Cầu phiếu đề cử, bị bài trừ đi ra bảng truyện mới Top 5 rồi, nước mắt chạy bên trong, tuần này tiểu Lãnh đích đổi mới nhất định sẽ cho lực đấy, tiếp tục viết chữ.
 
 	--------------------------------------
 
 	Chung Hạo trước kia cũng cảm giác Diệp Thiến nữ nhân này rất có thể giả bộ rất dối trá, rất làm cho người ta chán ghét, trên cơ bản cái gọi là xấu xí tựu là hình dung loại này bợ đít nịnh bợ đích nữ nhân.
 
 	Chỉ là Chung Hạo hay (vẫn) là đánh giá thấp nữ nhân này, nàng chính thức chán ghét đích trình độ rất xa vượt qua dự liệu của hắn, thậm chí tại phía xa Mộ Tử Nhiên phía trên.
 
 	Mộ Tử Nhiên làm cho người ta chán ghét chính là nàng cái kia cao cao tại thượng đích công chúa bệnh, ít nhất là chủng có cấp bậc đích chán ghét, mà Diệp Thiến trên cơ bản chính là chủng hất lên quý phụ nhân áo ngoài đích người đàn bà chanh chua, thô tục không chịu nổi.
 
 	Chung Hạo cũng không phải Nê Bồ Tát, đối với Diệp Thiến đích luân phiên công kích, trong lòng của hắn sớm đã là dâng lên liễu~ một cổ tức giận, trong lòng của hắn tinh tường, như loại này người đàn bà chanh chua kiểu nữ nhân, nếu như không giáo huấn thoáng một phát lời mà nói..., đối phương chỉ biết được một tấc lại muốn tiến một thước mà thôi.
 
 	Diệp Quân Nghiên như trước kéo Chung Hạo đích cánh tay, bất quá nàng đích bàn tay nhỏ bé tại đem thẻ hội viên âm thầm đưa cho Chung Hạo sau liền lặng lẽ thu hồi lại rồi.
 
 	Mà đối với Diệp Thiến đích chất vấn, nàng cũng không có đứng ra ý tứ.
 
 	Nàng tin tưởng Chung Hạo có ứng đối đích năng lực, điểm này, nàng tại sáng nay quán bar chính là cái kia video bên trong đã được chứng kiến rồi.
 
 	Hơn nữa làm làm một cái nữ nhân, mạo muội vi một người nam nhân xuất đầu là một loại cực không sáng suốt đích hành vi.
 
 	"Ngươi có phải hay không muốn nói của ta thẻ hội viên là giả dối?"
 
 	Giương lên trong tay đích thẻ hội viên, Chung Hạo đích bên khóe miệng giương lên một tia nhàn nhạt đích yếu ớt đích vui vẻ, chỉ có điều, hắn nhìn xem Diệp Thiến đích ánh mắt trong lúc đó, nhưng lại tràn ngập hắn lạnh như băng đích hương vị.
 
 	"Ta tựu hoài nghi là giả dối, cái kia thì thế nào?" Diệp Thiến tự nhiên sẽ không tại Chung Hạo đích trước mặt yếu đi hạ phong, đang khi nói chuyện, đầu của nàng thoáng nâng lên một ít, dùng đến dưới cao nhìn xuống đích ánh mắt nhìn Chung Hạo.
 
 	Mã xảo ngọc vốn là muốn muốn khuyên giải thoáng một phát đấy, nhưng là nghe Chung Hạo cùng Diệp Thiến theo như lời, nàng lập tức ngậm miệng lại.
 
 	Đại thần đánh nhau, tiểu quỷ gặp nạn, nàng chỉ là một cái nho nhỏ đích đại sảnh quản lý mà thôi, vô luận là Diệp Thiến hay (vẫn) là Diệp Quân Nghiên, nàng đều là đắc tội không nổi đấy.
 
 	Mộ Tử Nhiên thì là nhìn xem Chung Hạo không nói gì, không biết vì cái gì, nàng tổng cảm giác Chung Hạo đích trên người tựa hồ có đi một tí bất đồng.
 
 	Hoặc là nói, từ khi Chung Hạo bị nàng hãm hại đã đi ra Mộ gia về sau, tựu phảng phất thay đổi cá nhân giống như:bình thường.
 
 	Giữa cánh rừng đích một màn kia, quán bar phản kích thời điểm đích thân thủ, cùng với đối (với) Tần Hữu sử dụng đích châm cứu chi thuật vân...vân, đợi một tý, những...này đều cùng nàng trong ấn tượng đích Chung Hạo hoàn toàn bất đồng.
 
 	Để cho nhất nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, Chung Hạo điều kiện này kiện vậy mà cũng có thể thành làm một cái tiểu bạch kiểm, nhưng lại bạn lên một cái như thế xuất sắc đích nữ nhân.
 
 	Xem không hiểu, Mộ Tử Nhiên thật là xem không hiểu.
 
 	Bất quá có một điểm nàng lại là có thể khẳng định đấy, Chung Hạo nhưng lại xuất sắc, nàng chỉ biết càng thêm đích chán ghét Chung Hạo.
 
 	Bởi vì, Chung Hạo đích xuất sắc đối với nàng mà nói tựu là một loại biến tướng đích vẽ mặt.
 
 	Chung Hạo cũng không biết Mộ Tử Nhiên giờ phút này đích nghĩ cách, hắn cũng không muốn biết.
 
 	Nghe Diệp Thiến theo như lời, hắn thập phần dứt khoát đích đem trong tay thẻ hội viên cầm lên, đưa về phía liễu~ Diệp Thiến rồi nói ra: "Thẻ hội viên ở chỗ này, như thế nào, ngươi có phải hay không còn muốn kiểm sát thoáng một phát?"
 
 	Chung Hạo giương lên trong tay đích thẻ hội viên, ngôn ngữ trong lúc đó rõ ràng đích có một loại khiêu khích đích ý tứ hàm xúc.
 
 	Diệp Thiến hiển nhiên là bị Chung Hạo đích thái độ cho kích thích, cả giận nói: "Kiểm sát tựu kiểm sát, chẳng lẽ ta sẽ sợ ngươi sao?"
 
 	Nói xong, nàng liền thò tay hướng phía Chung Hạo trong tay đích thẻ hội viên chộp tới.
 
 	Chỉ là Diệp Thiến cũng không có phát hiện, tại nàng vươn tay đích một khắc này, Chung Hạo bên khóe miệng cái kia tơ (tí ti) vốn là yếu ớt đích vui vẻ đường cong bỗng nhiên biến lớn đi một tí.
 
 	Tại Diệp Thiến đích bàn tay chộp tới thẻ hội viên đích một khắc này, Chung Hạo đích ngón tay bỗng nhiên về phía trước xông ra:nổi bật một ít, đúng lúc là đụng vào tại Diệp Thiến đích ngón út chỗ.
 
 	Diệp Thiến cũng không có phát giác Chung Hạo cái kia rất nhỏ đích mờ ám, bất quá, ngay tại nàng ý định đem thẻ hội viên theo Chung Hạo trong tay đoạt tới thời điểm, thân thể của nàng bỗng nhiên run lên, ngay sau đó, Diệp Thiến cảm giác được tựa hồ có cái gì thấp tây đang từ hạ thân của nàng bài tiết đi ra, còn phát ra liễu~ yếu ớt đích hư hư âm thanh.
 
 	Hạ thân một hồi lạnh buốt, một loại cảm giác không ổn lập tức tập (kích) lên Diệp Thiến đích trong lòng, ánh mắt của nàng vô ý thức đích hướng phía chính mình đích chỗ hạ thân nhìn lại.
 
 	Chỉ thấy, nàng cái kia kiện tượng trưng cho cao quý mê người đích màu tím trên váy dài, chẳng biết lúc nào đã là ướt một khối lớn, cái kia bó chặc lấy hai chân đích màu da tất chân càng là toàn bộ ướt đẫm, mà ngay cả dưới lòng bàn chân đích trên mặt thảm, cũng là xuất hiện rõ ràng đích nước đọng.
 
 	"Ah. . ."
 
 	Một tiếng thét kinh hãi, Diệp Thiến sắc mặt trong khoảnh khắc đó đỏ lên phát tím, nàng cái kia cẩn thận bảo dưỡng đích trên mặt càng là tràn đầy kinh hoảng cùng xấu hổ chi sắc, nhưng lại nóng rát đấy.
 
 	Hai tay của nàng nhanh vuốt váy ẩm ướt điệu rơi đích địa phương, nhưng là, cái kia ẩm ướt điệu rơi đích phương diện tích chính đang nhanh chóng biến lớn lấy, nàng muốn phủ đều phủ bất trụ.
 
 	Mà cái này đột nhiên biến hóa, cũng làm cho tại trong tràng đích tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.
 
 	Mộ Tử Nhiên che cái miệng nhỏ nhắn vẻ mặt không thể tin đích nhìn xem mẹ của nàng, trong ánh mắt của nàng tràn đầy khó hiểu cùng không thể tưởng tượng nổi, bởi vì nàng như thế nào cũng không nghĩ tới Diệp Thiến vậy mà hội (sẽ) dưới loại tình huống này —— đái trong quần.
 
 	Mã xảo ngọc há to miệng đều không thể hợp lại rồi, nàng đều có chút không thể tin trước mắt một màn này vậy mà thật sự, đường đường Mộ thị tập đoàn đích Mộ phu nhân, vậy mà. . Vậy mà tại hội sở đại sảnh trước mặt mọi người đái trong quần.
 
 	Vượt quá Mộ Tử Nhiên cùng mã xảo ngọc như thế, Diệp Quân Nghiên cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng đích trên mặt đẹp cũng là đã hiện lên một tia không thể tưởng tượng nổi đích thần sắc.
 
 	Bất quá nàng rất nhanh đích liền phản ứng đi qua, ánh mắt trực tiếp chuyển hướng về phía Chung Hạo chỗ.
 
 	Nhìn xem Chung Hạo trên mặt cái kia nụ cười thản nhiên, Diệp Quân Nghiên trong nội tâm mấy có lẽ đã có thể khẳng định vấn đề này nhất định là cùng Chung Hạo có quan hệ, chỉ là, cái này cũng không tránh khỏi thật bất khả tư nghị một ít.
 
 	"Tại sao phải như vậy, tại sao phải như vậy?"
 
 	Trước mặt mọi người nước tiểu không khống chế, đối với bình thường đem mặt mũi xem đích so cái gì đều trọng yếu đích Diệp Thiến mà nói, đây tuyệt đối là nàng cả đời này khó khăn nhất có thể đích sự tình, tại thời khắc này, nàng đều đã có một loại xấu hổ gần chết đích xúc động, hận không thể lập tức tìm khe chui vào.
 
 	Bỗng nhiên, Diệp Thiến tựa hồ là nghĩ tới điều gì, nàng cái kia giống như là bị lăng nhục qua đích oán hận ánh mắt bỗng nhiên nhìn phía Chung Hạo chỗ, hơn nữa nghiến răng nghiến lợi đích chất vấn: "Chung Hạo, ngươi nói, có phải hay không ngươi làm hay sao?"
 
 	Từ đầu tới đuôi, cũng chỉ có Chung Hạo cùng nàng tiếp xúc qua, trừ lần đó ra, nàng thật sự là nghĩ không ra thứ hai khả năng.
 
 	Vượt quá Diệp Thiến có cái này hoài nghi, Mộ Tử Nhiên cũng giống như vậy đấy.
 
 	Nàng cũng hoài nghi vấn đề này khẳng định cùng Chung Hạo có quan hệ, trừ lần đó ra nàng nghĩ không ra thứ hai khả năng.
 
 	"Ta đụng đều không có đụng ngươi, ngươi trước mặt mọi người nước tiểu không khống chế đâu có chuyện gì liên quan tới ta tình, nếu như ngươi thật sự hoài nghi là ta, vậy ngươi báo động tốt rồi. . ." Chung Hạo đang mở thích đích thời điểm, cố ý đem nước tiểu không khống chế nói lớn tiếng một ít, nhưng lại bộ dáng ra vẻ vô tội.
 
 	Cái lúc này, vừa vặn cũng có một ít cái khác hội viên tiến nhập đại sảnh ở trong, những người kia đích chú ý lập tức bị Chung Hạo đích một câu nước tiểu không khống chế cho hấp dẫn ở, nhao nhao vây đi qua.
 
 	Thấy Chung Hạo bộ dạng như vậy, Diệp Quân Nghiên trên mặt đẹp cái kia phần trong trẻo nhưng lạnh lùng có chút hòa tan một ít, bên khóe miệng càng là giương lên một tia nhỏ không thể thấy đích vui vẻ.
 
 	Nàng tin tưởng Chung Hạo có thể làm ra phản kích, chỉ là phần này phản kích đích xinh đẹp trình độ lại là vượt qua liễu~ dự liệu của nàng.
 
 	Đối phó loại nữ nhân này, loại này phản kích đích thật là nhất hả giận đấy.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Diệp Thiến trợn mắt trừng trừng, ngón tay lấy Chung Hạo thân thể run rẩy, có thể thấy được nàng giờ phút này đích trong nội tâm là như thế nào đích xấu hổ cùng phẫn nộ.
 
 	Tại một cái một mực đều bị nàng xem thường đích nghèo kiết hủ lậu trước mặt ném đi lớn như vậy đích mặt mũi, đây đối với Diệp Thiến mà nói, đích thật là so giết nàng còn muốn càng thêm đích khó chịu.
 
 	Bất quá làm cho nàng càng thêm khó chịu đấy, còn có bốn phía cái kia chút hiếu kỳ vây tới hội viên.
 
 	Diệp Thiến cũng không có mặt bị vây xem, vấn đề này nếu truyền đi, nàng cái này Mộ phu nhân thật là cái gì mặt đều mất hết.
 
 	Cho nên, nàng chỉ có thể vô cùng phẫn hận đích trừng Chung Hạo liếc, sau đó cũng không quay đầu lại đích hướng phía gần đây đích ghế lô đi đến.
 
 	Mộ Tử Nhiên cũng là hung hăng trợn mắt nhìn Chung Hạo liếc, sau đó nhanh chóng đích đi theo Diệp Thiến tiến nhập cái kia ghế lô.
 
 	Phục hồi tinh thần lại đích mã xảo ngọc thì là vẻ mặt xấu hổ đích đứng ở nơi này bên cạnh, nàng biết rõ, vấn đề này truyền đi, chỉ sợ tựu thực phấn khích rồi.
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: