【 Quyển 1: 】 Chương 343: núi đêm
  	Đối với Trác Thải Hà mà nói, Hương Cách Lý Lạp vẫn đều là nàng cảm nhận trong thiên đường.
  
  	Hương Cách Lý Lạp có nhất mỹ phong cảnh, đó một năm bốn mùa đều có thể nói hoàn mỹ phong cảnh, làm mọi người có một loại vô cùng gần sát lớn tự nhiên cảm giác.
  
  	Chỉ là, đối với nửa giờ trước Trác Thải Hà mà nói, Hương Cách Lý Lạp lại là một địa ngục.
  
  	Đó hết thảy xảy ra quá nhanh quá nhanh rồi, nhanh đến Trác Thải Hà căn bản đã không có thời gian đi phản ứng lại, sau đó đã như vậy hôn mê rồi, thậm chí bất cứ lúc nào đều có khả năng sẽ tử vong.
  
  Nàng trong lòng vô cùng sau sợ, mặc dù nàng xem như không có cái gì thắc mắc rồi, nhưng, nàng không hề nghĩ đã như vậy chết đi.
  
  Bất quá, thật sự làm cho Trác Thải Hà cảm thấy sợ hãi, lại là nàng tại hôn mê trước suy nghĩ đến người kia.
  
  Chính xác mà nói, đó là một người đàn ông.
  
  Người đàn ông đó cũng không phải là là nàng em trai, mà là —— Chung Hạo.
  
  Tại khoảnh khắc đó, Trác Thải Hà thật sự cho rằng nàng cần chết đi rồi, cho nên, nàng nghĩ đến rồi Chung Hạo, thậm chí còn tại đó trong nháy mắt, nàng cùng Chung Hạo sở gặp nhau sau khi một màn màn dường như giống như là phim chiếu hình bình thường hiện lên.
  
  Mà tại khoảnh khắc đó, Trác Thải Hà đột nhiên có rồi một loại hết sức rõ ràng cảm giác.
  
  Có lẽ nàng bây giờ còn không có yêu Chung Hạo, nhưng, Chung Hạo đã thoáng chốc trở thành rồi nàng tính mạng trong ý nghĩa nhất bất đồng một người đàn ông.
  
  Cái này phát hiện làm cho Trác Thải Hà cảm thấy rồi sợ hãi, bởi vì nàng chính hướng về cái kia vòng xoáy bên trong không ngừng đến gần.
  
  	Mà làm cho nàng càng không nghĩ tới là, nàng tại mở mắt sau khi, vậy mà nhìn thấy rồi một nàng không nghĩ tới phụ nữ.
  
  	" Diệp Quân Nghiên, nàng làm sao lại ở chỗ này? "
  
  	Đây là Trác Thải Hà xem thấy rồi Diệp Quân Nghiên sau khi duy nhất ý nghĩ, hầu như giống như là bản năng bình thường tại nàng trong óc trong đó hiện lên.
  
  	Nhưng rất nhanh, Trác Thải Hà liền đoán được rồi mặt khác một có thể.
  
  	Mỗi một lần, tại nàng gặp phải nguy hiểm hoặc ngã bệnh đe dọa lúc, luôn có một người đàn ông sẽ kịp thời xuất hiện tại nàng bên người, giúp nàng chuyển nguy thành an, mà người đàn ông đó, chính là Diệp Quân Nghiên đàn ông.
  
  	Cho nên, Trác Thải Hà rất nhanh liền suy đoán rồi đi ra, khẳng định vừa là Chung Hạo cứu rồi nàng.
  
  	Không ngừng tại đây, Trác Thải Hà còn nhìn thấy rồi Diệp Quân Nghiên trên tay quần áo, đó quần áo chính là trên người nàng sở mặc, hiển nhiên, Diệp Quân Nghiên chính tại giúp nàng đem đó quần áo hong khô.
  
  Nhìn Diệp Quân Nghiên đó không hề có bất cứ bất mãn khuôn mặt, Trác Thải Hà trong lòng không nhịn được tràn ngập rồi cảm kích.
  
  Từ Diệp Quân Nghiên tiếp xúc trong đó, nàng có thể cảm thụ đi ra, Diệp Quân Nghiên thật là một rất tốt rất tốt phụ nữ, khó trách Chung Hạo sẽ như vậy thích nàng.
  
  Như nàng Trác Thải Hà là đàn ông mà nói, nếu là đụng vào rồi loại này phụ nữ, nàng cũng tuyệt đối sẽ không phụ lòng đối phương.
  
  Bất quá, Trác Thải Hà lúc này không hề có quá nhiều suy nghĩ mặt này chuyện, bởi vì lúc này nàng đột nhiên nghĩ đến rồi mặt khác một kiện hết sức quan trọng chuyện.
  
  " Tử Nhiên ... "
  
  Trác Thải Hà hầu như là vô thức đem ánh mắt hướng phía bên người nhìn lại, mà chờ nàng ánh mắt rơi vào rồi bên người Mộ Tử Nhiên trên người lúc, nàng đó đột nhiên nhắc tới tâm hồn, lúc này mới mãnh buông lỏng rồi xuống.
  
  Mộ Tử Nhiên không hề có tỉnh lại, nàng thương bề ngoài thoạt nhìn mặc dù không có Trác Thải Hà như vậy trọng, nhưng tại xe cộ xảy ra va đập lúc, nàng va đập cường độ lại là cần vượt qua Trác Thải Hà.
  
  Cho nên, Mộ Tử Nhiên so với Trác Thải Hà có thể còn cần muộn một ít mới có thể tỉnh lại.
  
  " Diệp tiểu thư, là ngươi đã cứu chúng ta sao? "
  
  Trác Thải Hà lại một lần nữa đem ánh mắt chuyển hướng rồi Diệp Quân Nghiên chỗ, hơn nữa hướng Diệp Quân Nghiên xác nhận một tiếng.
  
  " là Chung Hạo cứu rồi các ngươi, chúng ta tại về Hương Cách Lý Lạp trên đường về, nhìn thấy rồi các ngươi xe cộ, may mà phát hiện kịp thời, nếu không hậu quả đã không thể tưởng tượng rồi ... "
  
  Diệp Quân Nghiên mỉm cười, không hề có cố ý đi duy trì trong trẻo nhưng lạnh lùng bộ dáng.
  
  Nàng đối với Trác Thải Hà không hề có cái gì ấn tượng xấu, coi như Trác Thải Hà cùng Chung Hạo xảy ra rồi chuyện đó, nhưng, chỉ cần Trác Thải Hà không phải muốn cố ý đi phá hoại nàng cùng Chung Hạo cảm tình, sẽ không cố ý đi đến gần Chung Hạo mà nói, nàng cũng sẽ không bởi vì chuyện đó mà ghi hận cái gì.
  
  Bởi vì có một số việc, càng nhiều chỉ có thể sử dụng bất đắc dĩ đến hình dung.
  
  Tựa như nàng Diệp Quân Nghiên, nàng đồng dạng cũng là đụng tới rồi một ít bất đắc dĩ chuyện , có điều nàng vận may cần so với Trác Thải Hà tốt một chút, bởi vì nàng càng sớm một ít gặp phải rồi Chung Hạo.
  
  Nhận được rồi Diệp Quân Nghiên đích xác nhận, sớm đã biết đáp án Trác Thải Hà, tự nhiên sẽ không ngoài ý muốn hoặc cái gì, chỉ là khẽ cười nói: " hắn lại đã cứu ta một lần, ta cũng không biết cần làm sao cảm ơn hắn rồi. "
  
  Chung Hạo cần đồ vật, nàng Trác Thải Hà cho không nổi, mà nàng có thể cho rồi, Chung Hạo chưa chắc sẽ tiếp nhận.
  
  Đương nhiên, Trác Thải Hà cũng chỉ là nói nói mà thôi, bởi vì nàng biết, Chung Hạo khẳng định là không có đó ý, cũng sẽ không muốn nàng hồi báo cái gì.
  
  " sau sẽ có cơ hội. "
  
  Diệp Quân Nghiên thì là khẽ lên tiếng, sau đó trực tiếp chuyển hướng rồi đề tài, nói: " quần áo không kém mấy hong khô rồi , có điều, ngươi trên người thương thế có thể cần một ít thời gian mới có thể khôi phục, trước hết nằm tại trên giường nghỉ ngơi một lát a, bên ngoài mưa rất lớn, sợ là chúng ta hôm nay bên trong là không thể quay về rồi. "
  
  Diệp Quân Nghiên không ngừng giúp Trác Thải Hà quần áo hong khô rồi, hơn nữa còn đem Mộ Tử Nhiên quần áo cũng đều hong khô rồi.
  
  Bãi cỏ ông chủ đặt lửa giá thế lửa thật lớn, không ngừng hong khô quần áo tốc hành, đã liên phòng bên trong dung cũng là hồng tối tối, hết sức di người.
  
  " ờ, tốt. "
  
  Trác Thải Hà nhẹ nhàng gật đầu, nàng có thể cảm nhận được trên người mấy chỗ vết thương thỉnh thoảng truyền đến đau bụng sinh cảm, điều này làm cho nàng thân thể đều biến suy yếu rồi vài phần, đã như vậy cùng Diệp Quân Nghiên nói một lát lời, nàng đều có rồi một loại sức mạnh không chống đỡ nỗi nữa cảm giác.
  
  Mà trên thực tế, Trác Thải Hà này tình hình đã là phi thường nhẹ rồi.
  
  Chung Hạo mặc dù không cách nào đem các nàng trên người thương thế hoàn toàn khôi phục, nhưng, Chung Hạo lại là đem các nàng trên người vết thương đều toàn bộ cầm máu rồi, hơn nữa còn thông qua đối với thần kinh khống chế thật lớn giảm bớt rồi các nàng đau đớn trên người cảm.
  
  Nếu không, sợ rằng lúc này Trác Thải Hà thần sắc đã sẽ không nhẹ nhàng như vậy rồi.
  
  Diệp Quân Nghiên không hề có tái nói thêm cái gì, đem hong khô quần áo đặt ở rồi một bên cạnh sau khi, nàng liền đứng dậy nói: " vậy ta trước ra ngoài rồi, ta cùng Chung Hạo đã ở bên ngoài, có chuyện gì mà nói, ngươi kêu một tiếng có thể rồi. "
  
  Nói xong, Diệp Quân Nghiên liền hướng phía ngoài cửa đi rồi ra ngoài.
  
  Bên ngoài là một nho nhỏ phòng tử, bãi cỏ ông chủ đồng dạng cũng là tại phòng tử bên trong đặt khởi rồi một lửa giá , có điều, Chung Hạo không hề tại này phòng tử bên trong, chỉ có bãi cỏ ông chủ một người ngồi ở phòng tử bên trong hút thuốc lá.
  
  " Diệp tiểu thư, ngươi đi ra rồi, Chung tiên sinh nói hắn ra ngoài một chút sẽ trở lại, làm cho ngươi ở chỗ này chờ hắn là được rồi. " thấy Diệp Quân Nghiên đi ra, đó bãi cỏ ông chủ liền hướng Diệp Quân Nghiên cười nói một tiếng.
  
  Hiển nhiên, Chung Hạo đã là cùng hắn chào hỏi rồi.
  
  Không ngừng tại đây, Chung Hạo còn từ hắn nơi này lấy đi rồi một bả ngắn xẻng.
  
  " tốt. "
  
  Diệp Quân Nghiên trước là có chút không hiểu , có điều, nàng chỉ là suy nghĩ một chút sau liền về cơ bản rõ ràng Chung Hạo cần đi chỗ nào rồi.
  
  Chung Hạo chỉ là đem Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà cho cứu rồi đi ra, còn lại đồ vật đều còn rơi ở trong xe mặt, mà lúc này Chung Hạo ra ngoài mà nói, khẳng định là giúp Trác Thải Hà cùng Diệp Quân Nghiên đem đồ vật thu hồi đến rồi.
  
  Đối với này, Diệp Quân Nghiên lại là không lo lắng cái gì.
  
  Bởi vì nàng đối với Chung Hạo là hết sức tín nhiệm, nàng càng biết Chung Hạo không hề sẽ bởi vì loại này chuyện mà đi mạo hiểm cái gì, có thể Chung Hạo chỉ là đi nhìn một cái mà thôi, nếu có cơ hội mà nói đã cầm, không có biện pháp mà nói đã khẳng định sẽ về trước đến.
  
  Mà trên thực tế, Diệp Quân Nghiên suy đoán cũng không sai, Chung Hạo đích xác là đi Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên cầm đồ vật đi rồi, lần này Chung Hạo đã không có dự định trực tiếp lấy tay đi đào rồi, hắn cầm rồi một bả ngắn xẻng, có ngắn xẻng tại, coi như Mộ Tử Nhiên đó chiếc xe đều bị đất đá cho chôn rồi đi vào, nhưng Chung Hạo vẫn là có lòng tin có thể đem bên trong đồ vật đều mang ra.
  
  Còn đó xe cộ, đó khẳng định là trực tiếp từ bỏ rồi.
  
  Tại đất đá chảy xung kích dưới, cả xe cộ về cơ bản đều đã là biến dạng rồi, mà trước va đập làm cho đầu xe chỗ cũng là tổn thương thật lớn, về cơ bản như vậy một chiếc giá trị đến gần 80 vạn xa hoa việt dã xe, đã như vậy trực tiếp hỏng rồi.
  
  Trác Thải Hà vẫn nhìn Diệp Quân Nghiên rời đi rồi phòng sau khi, lúc này mới lần nữa nằm về rồi trên giường, chỉ là chờ nàng nằm xuống đến sau khi, nàng đột nhiên phát hiện, bên người Mộ Tử Nhiên như có rồi một ít bất đồng.
  
  " Tử Nhiên, ngươi tỉnh rồi? "
  
  Trác Thải Hà quay đầu lại đi, nàng phát hiện không biết khi nào Mộ Tử Nhiên đã là mở rồi hai mắt, đã là từ hôn mê trong đó tỉnh lại rồi.
  
  Chỉ là, Mộ Tử Nhiên thần sắc lại là có chút ngẩn ngơ, tựa hồ tại ngẩn người, hoặc nghĩ đến một chút gì.
  
  Nghe Trác Thải Hà âm thanh, Mộ Tử Nhiên lúc này mới về qua rồi thần đến.
  
  " ta vừa mới tỉnh lại, Diệp Quân Nghiên nàng vì sao lại ở chỗ này? " Mộ Tử Nhiên có chút không hiểu hướng Trác Thải Hà hỏi một tiếng.
  
  Nàng vừa mới tỉnh lại, không hề có nghe được Trác Thải Hà cùng Diệp Quân Nghiên phía trước đối thoại.
  
  " là Chung Hạo đã cứu chúng ta, Chung Hạo hắn đã ở bên ngoài. "
  
  Trác Thải Hà luôn cảm giác Mộ Tử Nhiên thần sắc trong đó tựa hồ có chút bất đồng chỗ, nhưng lại đoán không ra cái gì nguyên nhân , có điều, nàng vẫn là chi tiết giải thích một tiếng.
  
  " a ... "
  
  Mộ Tử Nhiên không hề có cảm thấy ngoài ý muốn hoặc cái gì, bởi vì Diệp Quân Nghiên xuất hiện, nàng đã là đoán ra một ít rồi.
  
  Trác Thải Hà vốn còn muốn nói gì đó, nhưng thấy Mộ Tử Nhiên lại có chút ngẩn người sau khi, Trác Thải Hà cuối cùng vẫn tiếp tục duy trì lặng im.
  
  Trận này mưa to, dường như cần đem trước sở tích lũy nước mưa đều tận tình phát tiết tới tận bình thường.
  
  Nước mưa không ngừng tàn phá, hơn nữa càng lúc càng lớn.
  
  Mà bên ngoài, đã là nước mênh mang một mảnh rồi, hoàn toàn chính là một mưa to thế giới.
  
  Dựa theo đó bãi cỏ ông chủ theo như lời, này mưa to xem như hôm nay nhất lớn một trường mưa to rồi, sợ rằng từ nơi này về Hương Cách Lý Lạp huyền đường, đều cần hủy đi tốt mấy chỗ rồi.
  
  Tại tình hình này dưới, muốn từ Tuyết Sơn trở lại Hương Cách Lý Lạp huyền mà nói, về cơ bản là một kiện chuyện không có khả năng rồi, không ngừng tại đây, coi như là đường sửa gấp cũng biến thành rồi chuyện không có khả năng.
  
  Chung Hạo đi rồi một chuyến trước đó đất lở địa phương, dọc theo đường đi, Chung Hạo nhìn thấy rất nhiều chỗ sườn núi đều đã là xảy ra rồi lớn nhỏ khác nhau đất lở, may là hắn không hề có lái xe đi, nếu không mà nói, hắn sợ rằng đều không thể tới cái kia địa phương rồi.
  
  Dựa theo Chung Hạo dự tính, nếu là này mưa to tiếp tục hạ không ngừng mà nói, chỉ sợ hắn phải tại này bãi cỏ khốn thượng vài ngày rồi, đó bãi cỏ ông chủ đã đã nói rồi, về Hương Cách Lý Lạp còn có mặt khác một con đường, chỉ là cái kia đường đường tình hình tuyệt đối càng kém.
  
  Đối với loại này chuyện, Chung Hạo tự nhiên sẽ không vô vị đi kiên trì cái gì, tất nhiên không cách nào thông hành, như vậy lưu lại tốt rồi.
  
  Mà có ngắn xẻng làm đào móc công cụ, Chung Hạo lần này đào móc tốc độ rõ ràng là nhanh rồi rất nhiều.
  
  Hắn chỉ là dùng rồi một chút thời gian, liền đem Mộ Tử Nhiên xe bên trong đồ vật đều lấy rồi đi ra.
  
  Không ngừng tại đây, Chung Hạo còn từ hậu bị hòm bên trong tìm ra rồi Mộ Tử Nhiên chuẩn bị tốt đại lượng đồ ăn, cuối cùng đều dùng sau xe hòm bên trong xe hàng mã rồi lên, mang về rồi bãi cỏ bên kia.
  
  Có rồi những đó đồ ăn, về cơ bản coi như là khốn ở bên cạnh vài ngày cũng là không thành vấn đề rồi.
  
  Mà tại trở về sau khi, Chung Hạo liền cùng Lăng Huyên thông rồi một chút điện thoại.
  
  Vốn hắn là dự định ngồi buổi chiều máy bay về Cẩm Thành, sau đó sáng mai ngồi máy bay đi kinh thành.
  
  Mà bây giờ xem ra, này hiển nhiên đã là chuyện không có khả năng rồi.
  
  Chớ để nói buổi chiều máy bay rồi, ngày mai có phải có thể động thân về Cẩm Thành đều là một không biết bao nhiêu.
  
  Cho nên, Chung Hạo đành phải làm cho Lăng Huyên đem những đó hội viên dự ước tiến hành lần nữa sắp xếp, trực tiếp đem tất cả người dự ước đều trì hoãn rồi hai ngày thời gian.
  
  Này cũng là không có cách nào chuyện, Chung Hạo cũng không lựa chọn.
  
  Sắc trời dần dần ám rồi xuống, vốn mưa to sắc trời cũng đã là hết sức âm trầm rồi, mà chờ đêm tối giáng lâm sau khi, cả bãi cỏ bốn phía dường như giống như là bị vô tận Hắc Ám nuốt hết rồi bình thường.
  
  Bãi cỏ không có điện, nếu như không phải lửa giá ánh lửa duy trì độ sáng, sợ rằng này phiến thế giới còn cần càng tối om.
  
  Bãi cỏ ông chủ nhà cũng không phải tại huyền bên trong, mà là tại phụ cận một thôn bên trong, không hề tính rất xa, hắn đem bãi cỏ lầu tử lưu lại rồi Chung Hạo bọn họ sử dụng, hắn tự mình thì là tại màn đêm sắp giáng lâm lúc liền đội mưa to về nhà đi rồi.
  
  Mà lúc này, bãi cỏ lầu tử phòng tử bên trong, Chung Hạo chính tại lửa giá phía trên một nồi sắt bên trong chuẩn bị buổi tối bữa tối.
  
  Bữa tối kỳ thực rất đơn giản, chính là mấy bao thuận tiện mặt, là Chung Hạo từ Mộ Tử Nhiên trong xe mặt tìm được.
  
  Còn có một ít cùng gia vị, tại đặt xuống đi sau khi, mùi vị cũng là thơm phức, hết sức mê người.
  
  Diệp Quân Nghiên thì là ngồi ở bên cạnh nhóm lửa, vốn nàng là muốn tự mình động thủ, nhưng Chung Hạo không đồng ý, nàng chỉ có thể ngồi ở một bên bên nhóm lửa, liền cùng Chung Hạo rồi.
  
  Còn Trác Thải Hà cùng Diệp Quân Nghiên, các nàng một buổi chiều đều là đứng ở trong phòng, đều không có đi ra qua.
  
  Chỉ là nấu chút mì mà thôi, đối với Chung Hạo mà nói thật sự là tái đơn giản bất quá rồi, tại không kém mấy đối phó rồi sau khi, hắn liền hướng Diệp Quân Nghiên nói: " tốt rồi, không kém mấy có thể ăn rồi, Quân Nghiên, ngươi đi vào kêu các nàng ra đi. "
  
  " ờ. "
  
  Diệp Quân Nghiên lên tiếng, sau đó liền hướng phía phòng bên trong đi rồi đi vào.
  
  Mà khoảng chỉ là vài phút sau khi, Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên liền tùy tại Diệp Quân Nghiên phía sau đi ra.
  
  Các nàng trên người mặc là, là Diệp Quân Nghiên giúp các nàng hong khô quần áo, Mộ Tử Nhiên vết thương Chung Hạo đã là đơn giản băng bó qua rồi, trừ có chút đau ở ngoài, không hề sẽ cảm thấy không khỏe hoặc cái gì, cũng sẽ không đối với thân thể tạo thành cái gì quá lớn ảnh hưởng.
  
  	Mà Chung Hạo, hắn thì là đem đó nồi sắt trực tiếp bưng rồi xuống, đặt ở rồi một bên cạnh trên bàn mặt.
  
  Phòng tử bên trong cũng chỉ có hai chén bể mà thôi, đũa lại là có mấy đúng, Chung Hạo chỉ là đơn giản đem đó đũa tẩy rồi một chút, chén bể cũng không có đi động rồi, dù sao chỉ là ăn mì, mọi người bao quanh nồi sắt ăn là được rồi.
  
  	Nhìn bận rộn trong Chung Hạo, không biết vì sao, Mộ Tử Nhiên trong lòng đột nhiên có rồi một loại hết sức quái dị cảm giác.
  
  	Nàng phát hiện, tựa hồ tại cùng Chung Hạo biết 20 năm thời gian trong, nàng đến nay đều không có ăn qua Chung Hạo nấu đồ vật.
  
  Đương nhiên, trước kia nàng có lẽ căn bản đã không muốn ăn Chung Hạo nấu đồ vật, chỉ là, Chung Hạo cũng chưa chắc sẽ nấu đồ vật cho nàng ăn.
  
  	Mà bây giờ, tại cùng Chung Hạo đem hết thảy đều thẳng thắn sau khi, hơn nữa rời đi rồi Mộ gia sau khi, nàng phát hiện, nàng cùng Chung Hạo trong đó khoảng cách, tựa hồ so với trước kia kéo gần rồi rất nhiều rất nhiều.
  
  Trước kia nàng cùng Chung Hạo trong đó, đó phần khoảng cách tuyệt đối có thể dùng gần nhau trong gang tấc mà biển trời cách mặt đến hình dung.
  
  Coi như hai người ở tại cùng lầu tử bên trong, nhưng giữa hai người quan hệ lại là loại đó phi thường phi thường xa lánh loại hình.
  
  Mà bây giờ, Mộ Tử Nhiên có thể mười phần rõ ràng cảm nhận được, Chung Hạo tại đối mặt nàng lúc, đã hết rồi trước kia loại đó lạnh nhạt.
  
  Ít nhất, nàng đã không cảm giác rồi.
  
  " mọi người đều ngồi đi. "
  
  Diệp Quân Nghiên không hề biết Mộ Tử Nhiên ý nghĩ, nàng tại Chung Hạo chuẩn bị tốt rồi bữa tối sau khi, liền hướng Mộ Tử Nhiên cùng Diệp Quân Nghiên chào hỏi một tiếng, gợi ý mọi người đều ngồi xuống trước.
  
  " nơi này buổi tối sẽ rất lạnh, các ngươi nhiều ăn một chút gì, nếu không buổi tối có thể sẽ đói. "
  
  Chung Hạo vừa nói, một bên đem đũa phân cho rồi mọi người.
  
  Ở bên ngoài có lẽ bây giờ còn chỉ là vào thu thời tiết, nhưng tại Tuyết Sơn bên này, thời tiết đã là hết sức lạnh rồi.
  
  Dù sao nơi này dựa vào tuyết sơn, về cơ bản coi như là mùa hè, cũng chưa chắc sẽ nóng đến nơi nào đi.
  
  Đặc biệt là vào đêm sau khi, nơi này nhiệt độ sẽ so với ban ngày cần giảm xuống rất nhiều, hắn Chung Hạo lại là có thể chịu đựng, nhưng Diệp Quân Nghiên các nàng mà nói, chỉ sợ cũng không tốt chịu đựng rồi.
  
  May mà, này bãi cỏ bên trong diêm thật nhiều, kiên trì một buổi tối vẫn là không có cái gì vấn đề.
  
  Nếu không mà nói, sợ rằng Chung Hạo một nhóm người đã phải đi trong xe mặt khai tối khí ngủ rồi.
  
  " Tử Nhiên, Thái Hà, các ngươi trên người có thương tích, các ngươi cần ăn nhiều một chút ... " Diệp Quân Nghiên thì là giúp Chung Hạo bổ sung rồi một câu.
  
  Buổi chiều lúc, nàng lại là vào bên trong phòng cùng Mộ Tử Nhiên còn có Trác Thải Hà ngốc trong chốc lát.
  
  	Mặc dù không biết các nàng ở bên trong đều trò chuyện rồi một chút gì , có điều, từ xưng hô trong đó có thể nghe đi ra, các nàng trong đó quan hệ nên là biến thoáng thân cận rồi một ít.
  
  	" ờ. "
  
  	Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà thì là đồng thời lên tiếng, sau đó mọi người liền động khởi rồi đũa.
  
  	Chung Hạo là cuối cùng một động đũa, mà tại hắn động đũa lúc, hắn ánh mắt thì là không nhịn được tại Mộ Tử Nhiên, Diệp Quân Nghiên cùng với Trác Thải Hà trên người đột nhiên nhìn lướt qua.
  
  	Mà hắn ánh mắt trong đó, rõ ràng hiện lên rồi vài phần vẻ quái dị.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: