Số người hẹn trước trị liệu vào buổi chiều so sánh  nhiều hơn, Chung Hạo tuy rằng tốc độ đã là cực nhanh , nhưng là, cả hẹn trước trị liệu vẫn là kéo dài tới rồi hơn bảy giờ tối, tiếp cận tám giờ  thời điểm lúc này mới chấm dứt.
 
 	Bởi vì giờ giấc lúc này cũng muộn, cho nên, Chung Hạo liền cùng Hứa Tịnh Di đang tại hội sở nếm qua  cơm chiều, sau đó lúc này mới lái xe ly khai.
 
 	Chung Hạo cũng không có đi địa phương khác, trên cơ bản, sống về đêm cùng Chung Hạo là tuyệt nguyên , cho nên, Chung Hạo trực tiếp lái xe về tới Tử Lan biệt thự.
 
 	Mà lúc này mới đi vào trong biệt thự, Chung Hạo liền thấy  Trác Thải Hà chính ngồi trên  đại sảnh  sô pha phía trên nhìn thấy một chút tư liệu.
 
 	Mấy tư liệu này đều là về thẩm mỹ , Trác Thải Hà tất nhiên đã quyết định  lưu lại cùng Mộ Tử Nhiên cùng nhau quản lý hội sở, như vậy, nàng tự nhiên sẽ đi học tập về thẩm mỹ phương diện  tri thức.
 
 	Tại phương diện này nữ nhân không thể nghi ngờ đều cũng có  Tiên Thiên  ưu thế, Trác Thải Hà tuy rằng chích là vừa mới tiếp xúc, nhưng là, tốc độ học tập của nàng vẫn là rất nhanh .
 
 	Hơn nữa nàng bình thường  thời gian cũng là so sánh  nhiều hơn, chỉ cần một rảnh rỗi, nàng sẽ học tập thẩm mỹ phương diện  tri thức.
 
 	Chẳng qua, tại học tập trong lúc đó, Trác Thải Hà  mắt đẹp cũng thường thường  hướng  biệt thự ở ngoài nhìn lại.
 
 	Thẳng đến chờ nghe được quen thuộc  động lực tiếng vang lên lúc, Trác Thải Hà  mắt đẹp trong lúc đó lúc này mới hạ không tự chủ được  lộ ra thần sắc vui sướng.
 
 	Mà Chung Hạo lúc này mới vào đi, nàng liền đã là từ sô pha trong lúc đó đứng lên, sau đó hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, ngươi ăn cơm chiều  sao chứ, ta chuẩn bị  một chút bữa tối, chỉ cần hấp nóng một lần tựu có thể ăn.
 
 	Khi nói chuyện, trong  đôi mắt đẹp của Trác Thải Hà  rõ ràng  hơn vài phần  chờ mong chi sắc.
 
 	Vì hôm nay chậm  bữa tối, nàng nhưng là so với bình thường muốn ly khai hội sở sớm một chút, hơn nữa cố ý đi siêu thị mua rất nhiều đồ ăn mà Chung Hạo thích trở về.
 
 	Hơn nữa, này dừng lại bữa tối nàng cũng là tỉ mỉ chuẩn bị , nàng tự mình cũng không có ăn, tại bữa tối chuẩn bị  không sai biệt lắm sau, liền ngồi trong đại sảnh chờ Chung Hạo  trở về.
 
 	Chẳng qua Chung Hạo muốn so với bình thường chậm một chút  một chút trở về, vốn Trác Thải Hà nghĩ đến Chung Hạo bảy giờ tả hữu sẽ trở về , nhưng là hiện tại, cũng đã là tám giờ hơn.
 
 	Chung Hạo vừa mới mới nếm qua  cơm chiều hơn nữa hắn nghĩ đến Trác Thải Hà đã là nếm qua , cho nên, Chung Hạo cũng không có nghĩ nhiều cái gì, nói thẳng: "Ta tại hội sở nếm qua , không cần phiền toái ."
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, trong đôi mắt đẹp của Trác Thải Hà nhịn không được lộ ra  vài phần  mất mác chi sắc.
 
 	Vốn  vui mừng tại giờ khắc này cũng là bất tri bất giác  lặng yên rời đi, nàng vì này bữa tối chuẩn bị  thật lâu, nhưng là đáng tiếc, kết cục cũng không giống như nàng suy nghĩ.
 
 	Kỳ thật, Trác Thải Hà dã tâm cũng không lớn.
 
 	Châu cấn vốn là chưa từng nghĩ tới muốn lợi dụng này một chút  cơ hội tiếp cận Chung Hạo hoặc là ý đồ từ Diệp Quân Nghiên  trong tay đem Chung Hạo đoạt lấy đến, mà trên thực tế, Trác Thải Hà chính là muốn tại trong vòng vài ngày này, vì Chung Hạo chuẩn bị tốt bữa tối, sau đó nhìn thấy nam nhân mà trong lòng nàng đã yêu từ lúc nào không biết này, ăn thức ăn nàng đã chuẩn bị tốt.
 
 	Đáng tiếc chính là, Chung Hạo đã là nếm qua cơm chiều , nàng hoa mất tiếp cận hai mấy giờ thời gian chuẩn bị ra tới chậm cơm, cũng đã không phải sử dụng đến .
 
 	Chung Hạo vốn cũng chỉ là đơn giản  trả lời  một câu hơn nữa còn chuẩn bị hướng tới trên lầu đi đến .
 
 	Chính là, lấy sức quan sát nhạy bén kia của hắn, như thế nào sẽ không có tra giác đến Trác Thải Hà thần sắc trong lúc đó  yếu ớt biến hóa.
 
 	Trong lòng vừa động, Chung Hạo hiển nhiên là nghĩ tới một chút cái gì, sau đó hỏi: "Thải mũi, ngươi ăn cơm chiều  sao chứ?"
 
 	Qua. . ."
 
 	Trác Thải Hà theo bản năng  lên tiếng, tại giờ khắc này nàng cũng không hy vọng Chung Hạo biết nàng vì đợi Chung Hạo trở về, cũng không có tự mình một người đi ăn cơm chiều.
 
 	Chính là, ông trời có lẽ là không chiều lòng Trác Thải Hà.
 
 	Lời của nàng lúc này mới vừa hạ, chỉ nghe thấy một trận rột rột rột rột  thanh âm từ cái bụng nhỏ bằng phẳng kia của nàng trong lúc đó mạnh mẽ vang lên.
 
 	Trong đại sảnh mặt thập phần  im lặng, cho nên thanh âm này tựa hồ cũng là thập phần  rõ ràng.
 
 	Trác Thải Hà  khuôn mặt nhỏ nhắn cơ hồ là khoảnh khắc đỏ bừng, vào lúc này nàng lúc này mới ý thức được, tựa hồ tại giữa trưa  thời điểm, nàng chính là ăn một chút gì đó, xuống ngọ đến hiện tại, nàng tựa hồ là cái gì đều không có nếm qua.
 
 	Như vậy một ngày về dưới tái có thêm hôm nay tại hội sở chuyện tình so sánh  nhiều hơn, nàng sở nếm qua gì đó cũng sớm đã tiêu hóa xong .
 
 	Tại loại tình huống này dưới, bụng nhỏ của nàng đem nàng bán đứng càng nhiều  vẫn là một loại kháng nghị không tiếng động.
 
 	Chung Hạo rõ ràng  có một chút không nói gì, hắn cảm giác được Trác Thải Hà có thể không có nếm qua cơm chiều nhưng là hắn thật không ngờ chính là, Trác Thải Hà  trả lời không ngờ sẽ là trực tiếp như thế.
 
 	Chẳng qua, Chung Hạo vào lúc này cũng cố ý xem nhẹ  này xấu hổ  chuyện nhỏ, mà là chuyển hướng  đề tài, nói "Đúng rồi, ta chậm còn có một sự tình, có thể sẽ so sánh chiều ngủ, như vậy đi, ta đi đổi một lần quần áo, ngươi giúp ta làm cho đồ ăn hấp nóng một lần, tốt lắm bảo ta."
 
 	Nói xong lúc sau, Chung Hạo cũng không có đợi Trác Thải Hà trả lời cái gì, mà là bay thẳng đến trên lầu đi đến .
 
 	Trác Thải Hà chính là vi lăng  một lần, nhìn thấy Chung Hạo kia đã hướng tới thang lầu đi đến  bóng dáng, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng cũng rõ ràng  càng đỏ một chút.
 
 	Chẳng qua, Trác Thải Hà  trong lòng lại là có thêm một cỗ ái lưu tại lưu động , rất thoải mái, hơn nữa cũng rất ấm áp.
 
 	Về tới phòng, Chung Hạo đầu tiên là thay đổi một lần quần áo, sau đó liền hướng tới thư phòng trong vòng đi rồi đi vào.
 
 	Trác Thải Hà cần một chút thời gian chuẩn bị bữa tối, cho nên, hắn định trước rút ra một chút thời gian đến tiến hành điện năng cùng châm cứu  chân chính kết hợp.
 
 	Này nghiên cứu Chung Hạo gần nhất thẳng đến đều là đang tiến hành bên trong, chỉ cần một có thời gian, hắn trên cơ bản đều đã rút sạch đến tiến hành nghiên cứu .
 
 	Mà cho tới bây giờ, hắn  này nghiên cứu tiến triển coi như so sánh  thuận lợi, tuy rằng không thấy  có cái gì thấy hiệu quả, nhưng là Chung Hạo trong lòng lại là có thêm ít nhất năm thành  nắm chắc, có thể đem điều này,đó điện năng cùng châm cứu  kết hợp, cuối cùng chân chính  nghiên cứu đi ra .
 
 	Tại thư phòng  thư mũi chỗ ngồi xuống lúc sau, Chung Hạo liền xuất ra  ngân châm đi ra, sau đó trực tiếp tại tự mình  cánh tay phía trên mở ra nếm thử lên đến.
 
 	Loại này nghiên cứu, Chung Hạo không thể nghi ngờ là có được  người khác sở không thể tưởng tượng  ưu thế.
 
 	Thân thể hắn cơ hồ có thể nói là vật thí nghiệm hoàn mỹ nhất, mà hắn  linh năng tâm hạch có thể tùy ý  chuyển hóa gì cường độ  điện áp, cho dù thực nghiệm mất cổng và sân nổi giận dịch  cũng không có gì quan hệ, dựa vào linh năng cường đại  chữa trị năng lực, Chung Hạo hoàn toàn có thể khoảnh khắc khôi phục trên người  miệng vết thương.
 
 	Còn cảm giác đau đớn, Chung Hạo là cơ hồ trực tiếp xem nhẹ .
 
 	Đối tế mà nói, hiện đang tiến hành cốt tế bào  tế bào cường hóa rèn luyện, mới là chân chính nhất thống khổ  một sự kiện tình, so với thân thể  loại này tiểu miệng vết thương  đau đớn tuyệt đối là ở lần ngàn lần đã ngoài .
 
 	Nhưng là lâu như vậy  cường hóa về dưới Chung Hạo đã là dần dần thích ứng  cái loại này cường độ  cảm giác đau đớn, tại loại tình huống này dưới, bình thường  cảm giác đau đớn đối Chung Hạo mà nói, cơ hồ có đợi bằng không.
 
 	Dụng câu đơn giản trong lời nói đến hình dung, cho dù Chung Hạo hiện tại đứng bất động, bằng từ người khác tại trên người hắn khảm thượng một đao tử, hắn  lông mi chỉ sợ cũng không sẽ động thượng một chút ít .
 
 	Cũng bởi vì như thế, tại có như thế Tiên Thiên  ưu thế dưới, Chung Hạo  nghiên cứu không thể nghi ngờ muốn so với người khác nhanh hơn rất nhiều rất nhiều.
 
 	Nghiên cứu bắt đầu, Chung Hạo đầu tiên là thông qua  điện năng đối thủ cánh tay một cái huyệt đạo  thần kinh nguyên tiến hành phá hư sau đó, hắn bắt đầu thông qua Quan Âm Châm  thủ pháp đối huyệt đạo tiến hành đâm dị, hơn nữa thông qua điện năng đến thay thế khí cơ, mời Quan Âm Châm  châm pháp  đâm dị cường độ, đạt tới một cái nông nỗi càng thêm kinh người.
 
 	Chung Hạo cũng không có đối thần kinh nguyên tiến hành hoàn toàn  phá hư, cho nên, thông qua thần kinh nguyên  đâm dị, sẽ có nhất định  cơ dẫn mời thần kinh nguyên mình khôi phục, mà không phải trực tiếp thông qua điện năng đi tiến hành chữa trị.
 
 	Điện năng không phải linh năng Chung Hạo hiện tại nghiên cứu chính là điện năng cùng châm cứu  kết hợp.
 
 	Còn linh năng, phóng nhãn cả địa cầu, chỉ sợ cũng chỉ có hắn Chung Hạo một người có thể có được thôi.
 
 	Hơn nữa, linh năng  chuyển hóa phải trải qua linh năng tâm hạch mới được, cho nên, tại đây cái loại tình huống dưới, Chung Hạo cho dù là muốn thử thông qua biện pháp khác đi chuyển hóa linh năng cũng là chuyện không có khả năng.
 
 	Cho nên Chung Hạo  nghiên cứu phương hướng tựu chích có một cái, đó là như thế nào lợi dụng lâu có thể  cường độ bất đồng, đến thay thế xem châm thường  lấy khí ngự châm, mời Quan Âm Châm có thể đem châm cứu  hiệu quả hoàn mỹ  phát huy đi ra.
 
 	Quan Âm Châm dù sao cũng là Hoa Hạ  tam đại châm cứu thuật một trong, thậm chí có thể nói thượng là Hoa Hạ tam đại châm cứu đứng đầu  chỉ cần có thể lại thực hiện Quan Âm Châm  lấy khí ngự châm, như vậy, Quan Âm Châm chân đã lại phát dương quang đại.
 
 	Trác Siêu tại y học mặt trên  thiên phú tốt lắm, nếu Chung Hạo có thể đem điều này,đó nghiên cứu nghiên cứu đi ra trong lời nói, như vậy, Trác Siêu sau này tựu có thể trở thành hắn Chung Hạo tại Quan Châm Đường hội sở  một cái thế thân mà hắn tự mình, chính là có thể lớn nhất hóa  giải thoát đi ra.
 
 	Cho nên đối với với cái này nghiên cứu, Chung Hạo vẫn là so sánh dụng tâm .
 
 	Đáng tiếc chính là này nghiên cứu phi thường  nan, cho dù là lấy Chung Hạo hiện tại loại này điều kiện cũng là không có khả năng trong thời gian ngắn nghiên cứu đi ra .
 
 	Chẳng qua đối với Chung Hạo mà nói, này cũng không tính cái gì.
 
 	Hắn bây giờ còn có thời gian, một tháng không được, hắn hay dùng hai tháng  thời gian đi nghiên cứu.
 
 	Hai tháng không được, hắn hay dùng nửa năm hoặc là một năm  thời gian đi nghiên cứu, Chung Hạo tin tưởng rằng, chỉ cần hắn trả giá  cũng đủ  cố gắng, dựa vào hắn  Tiên thiên ưu thế, hắn tuyệt đối có thể tại hai năm trong vòng đem điện năng cùng châm cứu tiến hành chân chính nhất hoàn mỹ  kết hợp.
 
 	Chung Hạo ước chừng nghiên cứu  hơn mười phút  thời gian, mà Trác Thải Hà cũng là chuẩn bị  không sai biệt lắm , nàng tại chuẩn bị tốt  bữa tối lúc sau, liền đi lên lầu kêu Chung Hạo.
 
 	Chung Hạo chính là tạm dừng  nghiên cứu, sau đó cùng Trác Thải Hà đang hướng tới dưới lầu  cơm lại đi đi.
 
 	Đương nhìn thấy đầy bàn kia phong phú hơn nữa đều là tự mình thích  đồ ăn thức lúc, Chung Hạo  trong lòng cũng là nhịn không được  hiện lên  vài phần  dị sắc, bởi vì hắn không dùng muốn đều biết đạo, Trác Thải Hà vì này bữa tối, chỉ sợ chuẩn bị  rất dài thời gian rất dài .
 
 	Chỉ có điều, Trác Thải Hà ở trên bàn chính là buông xuống một bộ bát khoái, hơn nữa chích thịnh thượng  một chén cơm mà thôi.
 
 	"Thải Hà, nhiều như vậy đồ ăn, chúng ta cùng nhau ăn đi."
 
 	Chung Hạo biết Trác Thải Hà ngượng ngùng, chính là, Chung Hạo sao có thể như thế sẽ làm Trác Thải Hà đói bụng, nói đơn giản  một tiếng lúc sau, hắn liền trực tiếp lôi kéo Trác Thải Hà  tay áo, mời nàng ngồi xuống, hơn nữa còn tự mình vì Trác Thải Hà thịnh  một chén cơm đến.
 
 	Tại phương diện này Chung Hạo cho tới bây giờ cũng không có gì đại nam nhân chủ nghĩa, nếu là hắn bình thường rảnh rỗi  thời điểm, hắn thậm chí còn có thể vì Diệp Quân Nghiên các nàng chuẩn bị một lần bữa tối.
 
 	Trác Thải Hà cũng là biết điểm này, cho nên, nàng cũng không có kiên trì cái gì.
 
 	Chẳng qua, trong lòng nàng cũng càng thêm ngọt mì , trong lòng kia thuấn lưu phảng phất giống như là muốn đem nàng hòa tan  bình thường.
 
 	Vì không cho khí phân quá mức im lặng, cũng vì không cho ăn cơm chân chính  biến thành đơn thuần  ăn cơm, tại động nổi lên chiếc đũa lúc sau, Chung Hạo liền hỏi nổi lên Trác Thải Hà về Tử Lan nữ tử hội sở chuyện tình.
 
 	Chính là vài cái đề tài, hai người trong lúc đó  khí phân liền rõ ràng  có một chút bất đồng.
 
 	Trác Thải Hà thập phần cao hứng  hướng Chung Hạo nói xong hội sở bên kia chuyện tình, mà Chung Hạo, chính là ngẫu nhiên chỉ điểm  một lần Trác Thải Hà, tại về hội sở  quản lý cùng với đưa vào hoạt động phương diện  một chút kinh nghiệm.
 
 	Chung Hạo hiện tại tuy rằng cũng không có chân chính  đi quản lý hội sở hoặc là cái gì sản nghiệp nhưng là, chung minh mỗi ngày lại đều là tại siêng năng  tiến hành học tập bên trong có thể nói, Chung Hạo hiện tại cơ hồ mỗi ngày đều là tại nhanh chóng  trưởng thành bên trong, hắn tuy rằng không có chân chính  đi nếm thử, nhưng là chỉ cần hắn một nếm thử trong lời nói, trên cơ bản có thể rất nhanh  liền đem hết thảy cũng dung hợp được, mà đến lúc đó, hắn Chung Hạo tại phương diện này  năng lực, tuyệt đối sẽ không so với Lưu Thi Thi muốn tốn sắc nửa phần , thậm còn Chung Hạo còn có khả năng sẽ siêu việt Lưu Thi Thi.
 
 	Tại đây cái loại tình huống dưới, Chung Hạo hiện tại chỉ điểm một lần Trác Thải Hà, tự nhiên là thập phần sự tình đơn giản .
 
 	Cùng so sánh với Chung Hạo mà nói, hiện tại  Trác Thải Hà chỉ có thể tính thượng là một cái nhập môn giả thôi.
 
 	Mà đang nói chuyện trong lúc đó, Chung Hạo còn ăn  một chén lớn  cơm, hơn nữa hóa thân đại dạ dày vương, trực tiếp đem Trác Thải Hà chuẩn bị  thức ăn toàn bộ đều là trở thành hư không.
 
 	Mặc dù đang,ở hội sở bên kia đã nếm qua  cơm chiều, nhưng là, Chung Hạo hiện tại  thân thể cũng thập phần  biến thái tái ăn thượng như vậy dừng lại, hắn nhiều nhất cũng chỉ là cảm giác bụng có chút trướng mà thôi.
 
 	Trác Thải Hà tuy rằng đã đói bụng , nhưng là nàng cũng cũng không có ăn bao nhiêu gì đó.
 
 	Của nàng ăn uống thân mình cũng rất tiểu, hơn nữa đối nàng mà nói, tựa hồ nhìn thấy Chung Hạo ăn cơm so với nàng tự mình ăn cơm còn muốn càng ăn no một chút, cho nên, tại không có nói chuyện  thời điểm Trác Thải Hà  mắt đẹp đều là thẳng đến "Ngây ngốc,  nhìn thấy Chung Hạo ăn cơm  bộ dáng.
 
 	Mà phía trên khuôn mặt nhỏ nhắn tuyệt mỹ kia của nàng, nụ cười cơ hồ ở coi hắn tự mình cũng không thể phát giác  tốc độ, nhanh chóng  nở rộ .
 
 	Tại đây cái lúc cái, Trác Thải Hà  trong lòng có  một loại cảm giác hạnh phúc mãnh liệt.
 
 	Yêu cầu của nàng cũng không cao, có lẽ chính là này một lần bữa tối tựu có thể cho nàng nhớ lại thật lâu thật lâu .
 
 	. . .
 
 	Nếm qua  cơm chiều lúc sau, Chung Hạo liền trực tiếp về tới trên lầu.
 
 	Chẳng qua lúc này đây Chung Hạo cũng không có tái tiến hành điện năng cùng châm cứu  kết hợp, mà là trực tiếp tiến nhập phòng tắm, bắt đầu tiến hành tân một ngày tế bào cường hóa rèn luyện.
 
 	Lúc này mới tiến nhập phòng tắm, vô số cuồng bạo  điện năng liền đã là tại Chung Hạo kia cường đại  khu vực khống điện năng lực  khống chế dưới, hướng tới hắn cuồng quyền tới.
 
 	Vốn chính là tiến hành huyết nhục  tế bào cường hóa rèn luyện đối với điện năng  nhu cầu cũng đã thập phần cao , mà hiện tại, tại nhiều ra  cốt tế bào  cường hóa rèn luyện lúc sau Chung Hạo đối với điện năng  nhu cầu, là đạt tới  một cái thập phần kinh người  trình độ.
 
 	Nếu có ai có thể chứng kiến không khí trong lúc đó  điện năng khẳng định sẽ bị Chung Hạo giờ phút này  hình dáng cấp trực tiếp dọa tới dại ra .
 
 	Có thể nói, giờ phút này  Chung Hạo hoàn toàn có thể dụng đặt mình trong với điện năng hải dương đến hình dung.
 
 	Mặt theo tế bào  cường hóa, Chung Hạo toàn thân  tế bào cường độ, cũng là tại dần dần đề thăng .
 
 	Ước chừng nửa nhiều hơn giờ lúc sau, Chung Hạo  tế bào cường độ dĩ nhiên là tăng lên tới  cao đẳng  5, cách hạ một cấp bậc, còn có  phần trăm chi sấm.
 
 	Đang đợi cấp  đề thăng lúc sau, Chung Hạo  cường hóa tốc độ đích thật là muốn mạn thượng  rất nhiều, chẳng qua này thực đừng lo, lấy Chung Hạo hiện tại  này loại cường hóa tốc độ, trong tương lai  ba đến trong bốn tháng, hắn tựu có cơ hội tăng lên tới rất cao  cấp bậc.
 
 	Còn cốt tế bào  cường độ, tuy rằng không có tính toán giá trị  thể hiện, nhưng là, Chung Hạo cũng có thể cảm thụ  đi ra, hắn toàn thân  cốt cách hiện tại đã là cường đại đã có chút khủng bố , thậm chí so với một chút lấy chắc chắn nổi danh  hợp kim đến, chỉ sợ cũng không sẽ tốn sắc nửa phần .
 
 	Này hết thảy, không thể nghi ngờ là Chung Hạo mỗi ngày chịu được  thống khổ tiến hành cường hóa  động lực.
 
 	Đối với hạ một cấp bậc Chung Hạo có thể nói là vô cùng  chờ mong, hạ một cấp bậc là 1 vĩ đại 【, tuy rằng chính là đề thăng  một cấp bậc, nhưng là, 1 vĩ đại 【 cấp bậc cùng cao đẳng cùng khi xuất ra, cũng có thể dụng bầu trời dưới lòng đất đến hình dung.
 
 	Vô luận là cao đẳng vẫn là trung đẳng, còn có thấp hơn, cũng chỉ có thể xem như trụ cột, mà từ vĩ đại bắt đầu, mới là chân chính  tiến hóa cùng cường hóa.
 
 	Ít nhất Chung Hạo đã từ linh năng tâm hạch  trí năng chỗ biết được, tại linh năng tâm hạch  cấp bậc tăng lên tới  vĩ đại lúc sau, hắn Chung Hạo  thực lực sẽ có một cái hoàn toàn mới  đề thăng, hơn nữa vẫn là khủng bố  đề thăng.
 
 	Chớ để nói khác, hắn Chung Hạo hiện tại  khu vực khống điện phạm vi, đến lúc đó tà sẽ trực tiếp đến một lần đại độ cong  đề thăng, mà này đề thăng, ít nhất là thập bội đã ngoài .
 
 	Chính là dựa vào điểm này, chỉ sợ cũng chân đã mời hắn Chung Hạo  thực lực đến một lần bay vọt tính  đề thăng .
 
 	Đương nhiên, vĩ đại  cấp bậc sở mang đến  cường đại cũng không chỉ không sai, còn có càng nhiều càng nhiều  năng lực mới.
 
 	Trong đó để cho Chung Hạo chờ mong  có hai cái, đệ một cái là lôi điện khống chế, người thứ hai chính là hoàn toàn mới  tế bào cường hóa.
 
 	Lôi điện khống chế này cái năng lực, sẽ mời Chung Hạo có được  khống chế bầu trời lôi điện  năng lực, tuy rằng này khống chế chính là bước đầu giai đoạn, có khả năng đủ khống chế  lôi điện số lượng cùng với cường độ phương diện cũng so sánh  nhược, nhưng là cho dù như thế, này cái tân  năng lực cũng chân đã mời Chung Hạo vạn phần mong đợi.
 
 	Chẳng qua, chân chính để cho Chung Hạo chờ mong , vẫn là hoàn toàn mới  tế bào cường hóa.
 
 	Vĩ đại  cấp bậc không chỉ là một cái năng lực  hoàn toàn mới đề thăng, đối với thân thể tế bào mà nói, cũng đem sẽ là một lần hoàn toàn mới  đề thăng.
 
 	Tuy rằng đã từ linh năng tâm hạch  trí năng chỗ giải tới rồi một chút, nhưng là chân chính  hiệu quả vẫn là nhu phải chờ tới linh năng tâm hạch  cấp bậc đề thăng lúc sau mới có thể chân chính  lĩnh hội  đi ra.
 
 	Mà thời gian, nhiều nhất chỉ cần tiếp qua bốn tháng, liền cũng biết hiểu .         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: