Tích tích tích… dồn dập điện tử thanh âm, phảng phất giống như là Diêm Vương triệu hoán một loại, làm cho người ta có một loại cơ hồ lâm vào điên cuồng phát điên cảm giác.
 
 Tại giờ khắc này, Chung Hạo rốt cục rõ ràng tại sao Tỉnh Thượng Anh Tử tại phát cho hắn tin tức trong, muốn cho hắn chú ý nữ nhân.
 
 Nguyên lai, Trầm Thiên Lôi dĩ nhiên an bài rồi như thế hậu chiêu.
 
 Trầm Thiên Lôi cũng là hoàn toàn thật không ngờ, hắn vẻ mặt khó hiểu nhìn phía rồi Tỉnh Thượng Anh Tử, hắn nằm mơ cũng không từng nghĩ đến, cái này nguyên bổn phải là hắn Trầm Thiên Lôi nhất tín nhiệm nữ nhân, dĩ nhiên xuất ngôn nhắc nhở rồi Chung Hạo.
 
 Nói cách khác, Tỉnh Thượng Anh Tử đã phản bội rồi hắn, mà lại còn là hoàn hoàn toàn toàn phản bội.
 
 Đáng tiếc hắn thân thể không cách nào nhúc nhích nửa phần, nếu không, hắn khẳng định hội trước tiên hướng phía Tỉnh Thượng Anh Tử đi qua đi, hơn nữa lớn tiếng hướng Tỉnh Thượng Anh Tử hỏi một câu tại sao.
 
 Hắn cùng với Tỉnh Thượng Anh Tử từ thanh mai trúc mã, hơn nữa hắn đối với Tỉnh Thượng Anh Tử vẫn đều là trả giá rồi thật sự cảm tình, lấy hắn Trầm Thiên Lôi tính cách, này cơ hồ đã có thể có thể nói kỳ tích rồi.
 
 Hắn tôn trọng Tỉnh Thượng Anh Tử, cho nên, hắn vẫn tới nay đều là đối với Tỉnh Thượng Anh Tử tương kính như tân, nguyên bổn tại hắn cho rằng, hắn cùng với Tỉnh Thượng Anh Tử hết thảy đều là nhất định rồi, hắn cưới Tỉnh Thượng Anh Tử, sau đó thật sự trở thành Tỉnh Thượng gia tộc chuẩn gia chủ.
 
 Nhưng là, nhưng là...
 
 Nhưng là Tỉnh Thượng Anh Tử dĩ nhiên là phản bội rồi hắn.
 
 Trầm Thiên Lôi thật là không thể tin, nhưng là trước mắt này hết thảy nhưng là thiết một loại chuyện thực.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử giờ phút này thậm chí cũng không có tiếp xúc của nàng ánh mắt, này cũng không phải tránh né, mà là, Tỉnh Thượng Anh Tử chính vô cùng khẩn trương nhìn cách đó không xa Chung Hạo, tay trảo gắt gao, mặt sắc càng lại lộ vẻ có chút tái nhợt.
 
 Này phần quan tâm cùng khẩn trương, phảng phất giống như là vô số lợi châm một loại trực tiếp đâm hướng về phía Trầm Thiên Lôi tự tôn cùng tôn nghiêm.
 
 Tại giờ khắc này, hắn có khả năng đủ mong đợi đó là tự mình cuối cùng sát chiêu có thể thành công, chỉ cần có thể giết Chung Hạo, bọn họ liền có cơ hội khôi phục tự do thân, mà đến lúc đó, hắn lại đi chất vấn Tỉnh Thượng Anh Tử, hỏi rõ ràng này hết thảy rốt cuộc là vì cái gì.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử nhưng là không có tiếp xúc Trầm Thiên Lôi ánh mắt, cũng tránh né rồi Trầm Thiên Lôi chất vấn.
 
 Nàng giờ phút này trong lòng có thể nói là tràn ngập hắn rồi hối hận, nếu như không phải nàng nhất thời tiêu sái thần, nàng hoàn toàn có thể sớm nói cho Chung Hạo.
 
 Chỉ cần Chung Hạo sớm biết rồi, Chung Hạo liền được sớm thối lui, mà không biết trong nháy mắt lâm vào nguy hiểm khốn cảnh trong.
 
 Mà Chung Hạo, hắn giờ phút này đã không có tâm tư suy nghĩ khác rồi.
 
 Nghe kia càng ngày càng vi nhanh chóng điện tử, Chung Hạo cả người phảng phất giống như là quỷ mị một loại, trong nháy mắt quanh quẩn tới rồi cái kia giả Mộ Tử Nhiên phía sau.
 
 Kỳ thật, lấy hắn Chung Hạo tốc độ, hoàn toàn có thể tại ** nổ mạnh trong lúc đó nhanh chóng thoát đi, nhưng là, Chung Hạo nhưng là không cách nào một mình vứt bỏ Trác Thải Hà.
 
 Cho nên Chung Hạo lựa chọn ngoài ra một cái dường như mạo hiểm biện pháp, đó chính là cho cái kia giả Trác Thải Hà kể cả ** cùng nhau rời đi.
 
 Giơ lên rồi cước đến, Chung Hạo cước phảng phất giống như là lưu tinh hiện lên một loại, trùng điệp đá vào rồi kia cái ghế sau khi ngồi chỗ.
 
 Tại giờ khắc này, Chung Hạo kia khủng bố lực lượng có thể nói là chiếm được vô cùng nhuần nhuyễn phát huy, tại hắn này một cước cường đại lực lượng dưới, cái kia giả Mộ Tử Nhiên kể cả ** cùng cái ghế giống như là pháo đạn một loại trong nháy mắt bay đi ra ngoài, hơn nữa tốc độ còn là phi thường không phải thường nhanh.
 
 Cơ hồ chỉ là sát na trong lúc đó, kia giả Mộ Tử Nhiên đó là ngay cả người đồng cái ghế cùng nhau, bay ra đại đường đại môn.. 
 
 Ầm… Lập tức, một đạo thật lớn tiếng nổ mạnh mạnh mẽ vang lên, ngay lúc kia giả Mộ Tử Nhiên kể cả cái ghế bay ra đại môn sát na, kia ** rốt cục thì nổ mạnh rồi.
 
 Nhìn bên ngoài kia nổ tung hoa lửa, cùng với cái kia bị nổ tung giả Mộ Tử Nhiên, Chung Hạo trong lòng lúc này phương thở phào nhẹ nhõm.
 
 Hoàn hảo Trầm Thiên Lôi cho cái kia giả Mộ Tử Nhiên khống chế cũng không phải là tức khi nổ mạnh **, mà là cái loại này cùng loại vu hẹn giờ ** loại hình, tại nổ mạnh trước sẽ ở ngắn ngủi duyên hoãn thời gian, mà loại này ** bình thường cũng sẽ càng dễ dàng khống chế một ít.
 
 Nếu là đổi thành người khác nói vậy, loại này ** là hoàn toàn đủ dùng rồi, không tới lưỡng giây duyên hoãn thời gian, đổi thành người khác tới khẳng định là không cách nào làm ra phản ứng, cũng may, hắn Chung Hạo thân thể cường độ xa xa vượt qua rồi trên thế giới này bất luận kẻ nào loại rồi.
 
 Lưỡng giây thời gian đối với người khác tới nói có lẽ hết sức ngắn ngủi, nhưng là đối với Chung Hạo mà nói, hắn nhưng là có thể ở này lưỡng giây thời gian trong vòng làm rất nhiều rất nhiều chuyện tình.
 
 Mà bên cạnh, mọi người nhưng lại đều là xem trợn tròn mắt.
 
 Bởi vì này một màn phát sinh thật sự là quá nhanh quá nhanh rồi, nhanh đến thậm chí còn vượt qua rồi hắn đồng thần kinh phản ứng tốc độ, đặc biệt Chung Hạo động tác, đến ở đây trong cơ hồ không có bất cứ gì một người có thể thấy rõ.
 
 Mà chờ bọn họ phản ứng qua lúc đến, kia giả Mộ Tử Nhiên đã là kể cả cái ghế bay đi ra ngoài, hơn nữa trực tiếp tại đại đường ở ngoài dẫn bạo.
 
 "Này tốc độ "
 
 Trầm Thiên Lôi nhãn đồng còn lại là trực tiếp co rút nhanh ở tại cùng nhau, nếu như nói ở đây trong có thể hơi chút thấy rõ một chút nói vậy, trừ ra Trầm Thiên Lôi ở ngoài tuyệt đối là tìm không ra người thứ hai rồi.
 
 Bất quá, Trầm Thiên Lôi cũng chỉ có thể là mơ hồ bắt đến một chút bóng dáng mà thôi, chỉ là dựa vào mắt thường, hắn căn bản là không cách nào thấy rõ Chung Hạo động tác như thế nào.
 
 Nhìn Chung Hạo như thế tốc độ kinh người, một lớp hình ảnh hình ảnh trực tiếp tại Trầm Thiên Lôi trong óc trong lúc đó tránh lược mà qua.
 
 Tại giờ khắc này, Trầm Thiên Lôi cơ hồ đã có thể khẳng định, kia lần lượt vọt vào bọn họ Trầm gia, hơn nữa lần lượt bị thương nặng Trầm Thái Hà cùng hắn hai cái huynh đệ hung thủ, hẳn là liền là Chung Hạo rồi.
 
 Chỉ có Chung Hạo như thế tốc độ kinh người, có khả năng mỗi một lần đều là như vậy thong dong ra tay, như vậy thong dong rời đi.
 
 Còn có, chỉ có Chung Hạo mới có thể không hạ sát thủ, này cũng không phải là Chung Hạo không nghĩ giết bọn hắn, mà chỉ là đơn thuần không nghĩ cho Trầm Thái Hà bọn họ tử như vậy dễ dàng mà thôi.
 
 Nghĩ thông suốt rồi này hết thảy, Trầm Thiên Lôi trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác sợ hãi.
 
 Hắn đột nhiên phát hiện, hắn căn bản là xem không hiểu Chung Hạo, thậm chí còn, hắn đối với Chung Hạo căn bản là là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 Đặc biệt Chung Hạo viện bày ra đi ra thực lực, càng lại hắn nguyên bổn căn bản là thật không ngờ.
 
 Xuất thần nhập hóa độc thuật, hơn nữa kia không thể tưởng tượng nổi khủng bố tốc độ, nếu như sớm chỉ biết nói vậy, hắn Trầm Thiên Lôi khẳng định không biết làm ra loại này an bài đi ra.
 
 Mà bây giờ xem ra, tựa hồ này hết thảy đều là hắn Trầm Thiên Lôi tự mình tự cho là là, hắn hết thảy thiết kế cùng an bài, căn bản là không cách nào đối Chung Hạo hình thành bất cứ gì uy hiếp, tại Chung Hạo trước mặt hắn càng như là một cái xấu, chỉ biết trên dưới nhảy lên mà thôi.
 
 Hắn thua rồi, tại giờ khắc này Trầm Thiên Lôi trong lòng đã là hoàn hoàn toàn toàn nhận thua rồi.
 
 Hơn nữa hắn không ngừng thua rồi tự mình, mà lại còn thua rồi nữ nhân của hắn.
 
 Hắn ngay cả tự mình vị hôn thê lúc nào trở thành Chung Hạo người cũng không biết, thậm chí còn, hắn căn bản là không biết đầu của hắn đỉnh trên có hay không đã có một loại lục dầu dầu mũ tại lòe lòe sáng lên trứ... Cho nên, hắn thua phi thường hoàn toàn, vô luận là bất cứ gì phương diện đều là thua không thể thua nữa.
 
 Hắn không nhận vi rơi vào rồi Chung Hạo trong tay sau khi, hắn còn có thể có cái gì chạy trốn cơ hội, càng thêm không nhận vi Tỉnh Thượng gia tộc sẽ đến cứu hắn, Tỉnh Thượng Anh Tử phản bội, chẳng khác là đưa hắn Trầm Thiên Lôi cùng Tỉnh Thượng tập đoàn trong lúc đó trực tiếp tìm tới rồi một cái dấu chấm tròn.
 
 Nói cách khác, không ngừng hắn Trầm Thiên Lôi xong đời rồi, tại mất đi Tỉnh Thượng tập đoàn trợ giúp sau khi, Trầm gia cũng sẽ tùy theo xong đời rồi.
 
 Mà Chung Hạo sẽ trở thành cuối cùng người thắng, hơn nữa hội trực tiếp giẫm trứ Trầm gia thi thể nhảy trở thành Hoa Hạ tân quý, hơn nữa lấy Chung Hạo viện có được thực lực cùng với Quan Châm Đường hội sở tiềm lực, chỉ cần cấp Chung Hạo một ít thời gian, Chung Hạo khẳng định hội vượt qua Lưu thị gia tộc, trở thành toàn bộ Hoa Hạ thật sự ý nghĩa trên đệ nhất đại gia tộc.
 
 Còn như hắn Trầm Thiên Lôi, sẽ trở thành người khác đạp thạch, vĩnh viễn bị người khác viện dẫm nát sỉ nhục trụ dưới.
 
 Một bên, Tỉnh Thượng Anh Tử còn lại là miệng há hốc nhìn một màn này.
 
 "Đây là... Ma quỷ tốc độ "
 
 Đây là Tỉnh Thượng Anh Tử trong lòng giờ phút này duy nhất ý nghĩ rồi, nàng nguyên bổn tưởng rằng nàng đã có chút hiểu rõ Chung Hạo rồi, nhưng là bây giờ xem ra, của nàng hiểu rõ nhưng là xa xa không đủ.
 
 Bất quá, Chung Hạo thực lực càng mạnh, nàng đối với Chung Hạo thần phục chi tâm chỉ biết càng thêm mãnh liệt mà thôi.
 
 Chung Hạo cũng không có đi để ý tới Trầm Thiên Lôi ý nghĩ, tại hắn cho rằng, một cái người chết ý nghĩ như thế nào đã không tái trọng yếu rồi.
 
 Hắn bây giờ là sẽ không giết Trầm Thiên Lôi, nhưng là cũng không có nghĩa là trứ hắn sẽ không giết, hắn chỉ là muốn chờ đến lúc đó cùng nhau sát mà thôi.
 
 Chung gia huyết cừu, hắn Chung Hạo là không có khả năng không báo.
 
 Trầm gia tất nhiên năm đó có thể làm ra kia hết thảy, như vậy, bây giờ Trầm gia nhất định phải vi lúc đầu tội nghiệt trả giá đại giới, mà hắn Chung Hạo viện nhận được đại giới, sẽ là thập bội thậm chí còn gấp trăm lần.
 
 Còn như này Anh Hoa Sát Thủ tổ chức nhân mã, trên cơ bản một cái cũng không dùng nghĩ tái đi trở về.
 
 Hứa Quân Sơn đã qua tới rồi, những người này sẽ trực tiếp bị Đệ Tam Tổ viện nhận được nạp, mà cùng đợi những người này kết quả một loại liền chỉ có một, đó chính là tử vong.
 
 Bọn họ thân mình thân phận đều trễ dạng tay, trong đó có rất nhiều càng lại quốc tế trên đều tại truy nã tội phạm, hơn nữa bọn họ đám người trên tay cũng không ít đi bệnh án, còn có bọn họ trên tay đều cầm đại lượng súng ống, này hết thảy, đều đủ đã để cho bọn họ xác định tội rồi.
 
 Càng huống chi Đệ Tam Tổ quyền lực xa xa vượt qua rồi bình thường cảnh sát hình sự, đối với một ít tội phạm, Đệ Tam Tổ có được tuyệt đối sinh sát chi quyền.
 
 Cho nên tại Chung Hạo trong mắt, ở đây trong trừ ra Tỉnh Thượng Anh Tử cùng Trác Thải Hà ở ngoài, còn lại tất cả mọi người đã là chết người đi được.
 
 Đối với người chết, Chung Hạo viện lựa chọn tự nhiên đó là không nhìn rồi.
 
 Vươn rồi đến tay, Chung Hạo vi Trác Thải Hà nhẹ nhàng đem ngoài miệng băng dính xé mở.
 
 Kỳ thật Trác Thải Hà lúc này đã là khôi phục rồi hành động năng lực, tay nàng cước đều đã là giải trói lại, nhưng là, mới vừa rồi kia trong nháy mắt đã phát sinh hết thảy, nhưng là trực tiếp cho của nàng đại não có chút kịp thời, có chút không cách nào phản ứng lại đây.
 
 Vẫn chờ Chung Hạo vi nàng vạch tìm tòi ngoài miệng băng dính sau khi, nàng lúc này mới phản ứng lại đây.
 
 "Chung Hạo, nhanh cứu Tử Nhiên, Tử Nhiên còn đang bọn họ trên tay."
 
 Đây là Trác Thải Hà hướng Chung Hạo theo lời chuyện thứ nhất, Trầm Thiên Lôi người này làm việc tình liền là thích lưu chuẩn bị ở sau, hơn nữa là một tay tiếp theo một tay.
 
 Nguyên bổn tại Trầm Thiên Lôi trong kế hoạch, Mộ Tử Nhiên là hắn cuối cùng bảo vệ tánh mạng vương bài, nếu như trước hết thảy kế hoạch đều thất bại rồi, hắn sẽ dùng Mộ Tử Nhiên đến từ cứu.
 
 Có thể nói, Trầm Thiên Lôi kế hoạch thật là phi thường nhẵn nhụi hơn nữa nghiêm cẩn, khó trách Tỉnh Thượng Thạch Hùng hội như vậy thích Trầm Thiên Lôi, cho dù Trầm Thiên Lôi trên người không có trứ Tỉnh Thượng gia tộc huyết mạch, hắn như trước muốn đem Tỉnh Thượng gia tộc tương lai gia chủ vị trí truyền cho Trầm Thiên Lôi.
 
 Hiển nhiên, Tỉnh Thượng Thạch Hùng nhìn trúng đó là Trầm Thiên Lôi tính cách cùng với Trầm Thiên Lôi phong cách hành sự, bằng không, Tỉnh Thượng Thạch Hùng khẳng định không biết đem Tỉnh Thượng gia tộc tương lai gánh nặng giao cho Trầm Thiên Lôi.
 
 Mà một loại đổi thành người khác nói vậy, đối mặt trứ Trầm Thiên Lôi loại này bố cục sớm đã là trúng chiêu rồi, sẽ liền thị xử chỗ bị quản chế, nhưng là, Chung Hạo bây giờ nhưng là chiếm cứ rồi tuyệt đối chủ động.
 
 "Ta biết, ta sẽ cứu của nàng."
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, hắn biết Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà vẫn đều là ở cùng một chỗ, hai người mặc dù không phải thật sự tỷ muội, nhưng là các nàng trong lúc đó cảm tình nhưng là vượt qua tỷ muội.
 
 Mà cách đó không xa, Tỉnh Thượng Anh Tử đã là chậm rãi đã đi tới, hơn nữa nói: "Mộ Tử Nhiên nàng ngay lúc phía trên, Chung Hạo, ta mang ngươi đi tới cứu nàng."
 
 Trầm Thiên Lôi còn lại là trực tiếp lựa chọn trầm mặc, hắn đích thật là an bài rồi cái này hậu chiêu, nhưng là, hắn cái này hậu chiêu tại Tỉnh Thượng Anh Tử phản bội sau khi, nhưng là hoàn toàn không có bất cứ gì tác dụng.
 
 Cho nên, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn Tỉnh Thượng Anh Tử mang theo Chung Hạo đi cứu Mộ Tử Nhiên.
 
 Trác Thải Hà còn lại là đi theo rồi Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên phía sau, của nàng đôi mắt đẹp thì là có chút khó hiểu nhìn thoáng qua Tỉnh Thượng Anh Tử, đôi mắt đẹp trong lúc đó thần sắc lược lược có chút quái dị.
 
 Nàng không biết Tỉnh Thượng Anh Tử thân phận, nhưng là làm như một cái nữ, nàng nhưng là đối với xuất hiện tại Chung Hạo bên người mỗi một người phụ nữ đều phi thường mẫn cảm.
 
 Chỉ bất quá, Trác Thải Hà trong lòng nhưng thật ra không có suy nghĩ nhiều cái gì.
 
 Nàng là biết Chung Hạo tính cách, càng thêm biết Chung Hạo đối với Diệp Quân Nghiên dùng tình sâu, cho nên, nàng nhưng thật ra không có hoài nghi Chung Hạo cùng Tỉnh Thượng Anh Tử trong lúc đó có hay không có vượt qua tầm thường quan hệ.
 
 Tại điểm này phía trên Trác Thải Hà ngã coi như là đoán trúng một nửa, Chung Hạo cũng không có thật sự xin Tỉnh Thượng Anh Tử thân thể, cho nên, Tỉnh Thượng Anh Tử cũng không tính là là Chung Hạo nữ nhân, nếu như muốn nói một cá thân phận nói vậy, như vậy, dùng tù binh hoặc là chiến lợi phẩm đến hình dung ngược lại càng thêm thích hợp một ít.
 
 Mộ Tử Nhiên bị Trầm Thiên Lôi nhốt tại rồi đại đường lầu hai một gian phòng làm việc bên trong, nguyên bổn, này phòng làm việc bên trong cũng là có trứ hai gã sát thủ đang nhìn, nhưng là, này hai cái sát thủ đồng dạng cũng là bị Chung Hạo điện năng viện chế, chỉ có thể là trơ mắt nhìn, căn bản là không cách nào nhúc nhích nửa phần.
 
 Không ngừng bọn họ không động đậy rồi, Mộ Tử Nhiên cũng là không sai biệt lắm.
 
 Chung Hạo nguyên bổn cũng không biết Mộ Tử Nhiên ở này phía trên, cho nên, Chung Hạo cũng là thông qua điện năng đối Mộ Tử Nhiên thần kinh tiến hành rồi khống chế.
 
 Bất quá này cũng không có gì, Mộ Tử Nhiên thân mình liền là bị nghiêm nghiêm cột, Chung Hạo coi như là không khống chế nói vậy, Mộ Tử Nhiên cũng là không cách nào nhúc nhích nửa phần.
 
 Mộ Tử Nhiên giờ phút này tinh thần trạng thái rất kém cỏi rất kém cỏi, cùng Trác Thải Hà bất đồng, nàng tại tới rồi kinh thành sau khi liền bị an bài ở tại nơi này, hơn nữa đã rất ít thời gian không có ăn cơm rồi, nàng cũng không biết Trầm Thiên Lôi an bài là nhằm vào vu Chung Hạo, cũng không biết Trác Thải Hà bị mang sau khi ra ngoài, sẽ thế nào, càng thêm không biết cùng đợi của nàng sẽ là cái gì.
 
 Hơn nữa, nàng viện nhìn thấy đều là đám người cầm trứ súng ống sát thủ, điều này làm cho lòng của nàng tràn ngập rồi sợ hãi.
 
 Này hết thảy đều cho của nàng tinh thần chịu tới rồi rất lớn hành hạ, Chung Hạo tiến vào lúc đến, Mộ Tử Nhiên mặt sắc có thể nói là tái nhợt phi thường khó coi.
 
 Dù sao nàng từ đến đại cũng không có chịu qua cái gì đại hành hạ, nếu không có là của nàng tính cách xa so với bình thường nữ hài tử phải kiên cường rất nhiều, nếu không, của nàng tinh thần sợ rằng đều sớm đã hỏng mất rồi.
 
 Nhìn Mộ Tử Nhiên cái này bộ dáng, Chung Hạo trong lòng vẫn còn không nhịn được nhiều vài phần thương tiếc.
 
 Hắn đối với Mộ Tử Nhiên kỳ thật cũng không có gì cừu hận, trước kia này đủ loại, tại hắn bây giờ trong mắt cơ hồ liền là như qua mọi nhà một loại đùa giỡn mà thôi, hơn nữa Mộ Tử Nhiên tính cách thân mình cũng không tính phá hư loại hình, nàng chỉ là từ có một loại bệnh công chúa bệnh mà thôi, của nàng kiêu ngạo cho nàng làm ra rồi nhiều vô cùng dường như lệch chuyện tình đi ra.
 
 Cho nên, tại Mộ Tử Nhiên rời đi Mộ gia sau khi, Chung Hạo liền đã là tha thứ nàng.
 
 Đặc biệt Shangri-La kia một lần gặp nhau, cho hắn cùng với Mộ Tử Nhiên quan hệ trong đó càng lại chiếm được thật lớn cải thiện.
 
 Mà giờ phút này thấy Mộ Tử Nhiên bởi vì tự mình mà chịu đến loại này hành hạ, Chung Hạo trong lòng nói không có áy náy đó là gạt người.
 
 Còn như Mộ Tử Nhiên, nàng tại Chung Hạo cùng Tỉnh Thượng Anh Tử các nàng vào kia một khắc, còn lại là trực tiếp trợn tròn mắt.
 
 Nàng có chút không dám tin nhìn Chung Hạo kia quen thuộc khuôn mặt, nàng nằm mơ cũng không từng nghĩ đến, Chung Hạo giờ phút này dĩ nhiên gặp phải ở chỗ này, gặp phải tại của nàng trước mắt.
 
 Nếu không có là theo sau xuất hiện Trác Thải Hà, nàng khẳng định hội cho rằng tự mình bởi vì trong lòng sợ hãi hành hạ mà sinh ra rồi không nên có ảo giác.
 
 Bất quá, nàng kia nguyên bổn vô cùng khẩn trương cùng sợ hãi tâm hồn thiếu nữ, tại giờ khắc này nhưng là buông lỏng xuống.
 
 Nàng biết Chung Hạo là tới cứu của nàng, mà Chung Hạo xuất hiện, đại biểu cho nàng đã là an toàn rồi.
 
 Mà tựa hồ, tại nàng nguy hiểm lúc, cái này nam nhân tổng hội kịp thời đến.
 
 "Tử Nhiên..."
 
 Trước hết khai phẩm chính là Trác Thải Hà, thấy Mộ Tử Nhiên, nàng cơ hồ là trước tiên hướng Mộ Tử Nhiên vọt lên.
 
 Nàng là không giải được Mộ Tử Nhiên trên người dây thừng, cho nên, nàng đem chuyện này tình giao cho rồi chung lại có đến giải quyết, nàng tự mình còn lại là đem Mộ Tử Nhiên ngoài miệng băng dính cấp trực tiếp vạch tìm tòi.
 
 Chung Hạo cũng không có chậm hơn bao nhiêu, hắn trực tiếp chìa tay đem Mộ Tử Nhiên trên người sợi dây đều cỡi đi, chỉ là vài cái sau khi, Mộ Tử Nhiên liền đã khôi phục rồi tự do thân.
 
 Hơn nữa tại động thủ đồng thời, Chung Hạo còn thông qua Linh Năng đối Mộ Tử Nhiên thân thể tiến hành rồi thần kinh khôi phục, cho Mộ Tử Nhiên thân thể thần kinh cũng là khôi phục rồi bình thường phản ứng năng lực.
 
 "Chung Hạo, cám ơn ngươi..."
 
 Đây là Mộ Tử Nhiên hướng Chung Hạo theo lời câu thứ nhất, nàng cũng không biết nàng lúc này đây bị Trầm Thiên Lôi bắt được tay, kỳ thật liền là bởi vì vi Chung Hạo duyên cớ, mà trên thực tế, nàng kỳ thật là bị Chung Hạo viện liên lụy mới đúng.
 
 "Chúng ta trước rời đi nơi này, chuyện khác đợi lát nữa rồi tính sau đi."
 
 Chung Hạo cũng không có ở chỗ này nói thêm cái gì ý tứ, hơn nữa, hắn cũng không có giải thích cái gì, chỉ là nói đơn giản một tiếng sau khi, liền mang theo đại gia hướng phía phía dưới đại đường đi đến.
 
 Mà cái này khi cái, đại đường ở ngoài còn lại là vang lên rồi một trận xe hơi động lực thanh âm, hiển nhiên, Hứa Quân Sơn nhân mã cũng là chạy tới rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: