"Chung Hạo, Cẩm Thành người, hai mươi hai tuổi, phụ mẫu đều mất, phụ thân Chung Đông Ngạn, nguyên Trung Ngạn tập đoàn tổng giám đốc, hai mươi năm trước bởi vì tài chính liệm [dây xích] vấn đề phá sản. . ."
 
 	"Trung Ngạn tập đoàn, Chung Đông Ngạn. . ."
 
 	Diệp lão đích ánh mắt đã rơi vào Chung Hạo phụ thân đích danh tự thượng diện, cái tên này lại để cho hắn đã có một loại cảm giác đã từng quen biết.
 
 	"Gia gia, Trung Ngạn tập đoàn tại hai mươi năm trước cùng gia tộc bọn ta có một ít sinh ý bên trên đích lui tới." Diệp Quân Nghiên tựu đứng tại Diệp lão bên người, trong trẻo nhưng lạnh lùng nếu như băng điêu, chỉ là tại Diệp lão suy tư trong lúc đó nàng lúc này mới nhẹ nhàng đích nói ra một tiếng.
 
 	"Nguyên lai là hắn. . . Khó trách nhìn xem cảm giác có chút quen thuộc, thật không ngờ Chung Hạo dĩ nhiên là con của hắn."
 
 	Diệp lão đích tuổi tác dù sao cũng là có chút lớn rồi, hơn nữa những năm này bị não ung thư tra tấn đích không thành bộ dáng, đối với hơn hai mươi năm trước đích trí nhớ đều có chút mơ hồ.
 
 	Bất quá trí nhớ của hắn cũng không có quên đi, tại Diệp Quân Nghiên nhắc nhở về sau, hắn rất nhanh đích liền nhớ tới hơn hai mươi năm trước cùng chính mình từng có vài lần duyên phận đích người trẻ tuổi.
 
 	Tuy nhiên trí nhớ đã không phải là rất sâu khắc lại, nhưng là tại hắn lờ mờ đích trong ấn tượng, Chung Đông Ngạn có thể nói là một cái rất có khát vọng rất có năng lực đích người trẻ tuổi, thậm chí có thể dùng nhân trung long phượng để hình dung.
 
 	Cũng bởi vì nếu như này, Diệp lão có chút không cách nào đem Chung Hạo cùng Chung Đông Ngạn liên hệ cùng một chỗ.
 
 	Chung Đông Ngạn lúc ấy thế nhưng mà Cẩm Thành công nhận đích mỹ nam tử, khí chất ôn hòa nho nhã, mà Chung Hạo cho người đích cảm giác nhưng lại quá bình thường quá bình thường rồi, thân hình gầy yếu như tài, xem xét chính là chủng ma ốm bệnh liên tục đích loại hình, dung mạo tuy nhiên coi như thanh tú, nhưng lại cùng mỹ nam tử tựa hồ còn có chênh lệch rất lớn.
 
 	Đem ánh mắt theo trên hồ sơ thu hồi, Diệp lão tựa hồ đang suy tư cái gì, hồi lâu, hắn lúc này mới hướng Diệp Quân Nghiên hỏi: "Quân Nghiên, ngươi phái người đi tra một chút năm đó Trung Ngạn tập đoàn chỗ chuyện đã xảy ra a."
 
 	Diệp Quân Nghiên tựa hồ đã sớm đoán được Diệp lão sẽ để cho nàng làm chuyện này, đáp: "Gia gia, ta đã phái người đi thăm dò rồi, bất quá khả năng cần một ít thời gian."
 
 	"Ân."
 
 	Diệp lão thì là hết sức hài lòng đích nhẹ gật đầu, sau đó lúc này mới đem ánh mắt lần nữa quay lại liễu~ trên hồ sơ.
 
 	Phần này tư liệu không tính là kỹ càng, nhưng là đem Chung Hạo từ nhỏ đến lớn chỗ trải qua đích một ít chuyện trọng yếu cái gì đích đều tra xét đi ra.
 
 	Đang nhìn đến cuối cùng đích thời điểm, Diệp lão đích ánh mắt thì là bị Mộ Tử Nhiên hãm hại Chung Hạo vấn đề này cho hấp dẫn ở.
 
 	"Cưỡng gian chưa toại. . ."
 
 	Diệp lão đích lông mày có chút đích nhăn lại với nhau, hắn đối với việc này đích cảm giác đầu tiên là có chút thất vọng.
 
 	Hắn kỳ thật đối với Chung Hạo đích ấn tượng hay (vẫn) là rất tốt, nếu như Chung Hạo là loại người này lời mà nói..., như vậy hắn đối với Chung Hạo đích ấn tượng chỉ sợ muốn giảm bớt đi nhiều.
 
 	Bất quá rất nhanh đấy, Diệp lão liền phát hiện trong đó một ít chỗ kỳ hoặc.
 
 	Hơn nữa, dùng hắn đối với Chung Hạo đích ấn tượng mà nói, cái kia thoạt nhìn thanh tú gầy yếu đích tiểu nam hài có lẽ không đi là loại người này.
 
 	"Quân Nghiên, ngươi đối với vấn đề này thấy thế nào?" Diệp lão hướng Lý Quân Nghiên hỏi một tiếng, hắn muốn nghe một chút Lý Quân Nghiên cách nhìn.
 
 	"Gia gia, cái này nghe đồn đích tính là chân thật không cao, ta đã phái người điều tra rồi, tin tức này là từ Mộ gia một cái dong trong dân cư truyền tới đấy, hơn nữa có người âm thầm đón mua một ít học sinh tại Minh Chí tư nhân học viện rải cái này nghe đồn, đây hết thảy rất có thể là Mộ gia tự đạo tự diễn."
 
 	Lý Quân Nghiên phân tích đích thời điểm, cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng đích khuôn mặt giống như là băng điêu giống như:bình thường không có chút nào biến hóa, phảng phất bất luận cái gì đích cảm xúc cũng không ứng nên xuất hiện tại trên mặt của nàng giống như:bình thường.
 
 	Ngữ khí hơi đốn, Lý Quân Nghiên nói tiếp: "Trước mắt Mộ gia đã cùng Chung Hạo giải trừ hôn ước, Chung Hạo tại ngày hôm qua rạng sáng đích thời điểm dời xa liễu~ Mộ gia."
 
 	"Tự đạo tự diễn, cái này cùng Mộ Lăng Vân cái này ngụy quân tử đích phong cách hành sự rất giống ah. . ." Diệp lão đích bên khóe miệng giương lên một tia lạnh trào đích vui vẻ, hiển nhiên đối với Mộ Lăng Vân cái này mộ quân tử cũng không khoái.
 
 	"Gia gia, có một chỗ so sánh kỳ quái, Chung Hạo đích châm cứu chi thuật tựa hồ cũng không có đã lạy cái gì danh y, theo trên tư liệu đến xem, hắn là tự nhiên tu qua y học cùng châm cứu chi thuật, nếu như chỉ là tự học lời mà nói..., có lẽ không có khả năng có được lấy hiện tại loại trình độ này đấy. . ."
 
 	Đang khi nói chuyện, Lý Quân Nghiên đích đôi mi thanh tú có chút đích nhăn lại với nhau, cùng trong trẻo nhưng lạnh lùng đích khuôn mặt tạo thành động lòng người đích bên cạnh.
 
 	"Tự học đấy. . ."
 
 	Diệp lão đích trên mặt lộ ra một tia ý vị thâm trường đích dáng tươi cười, nói ra: "Tên tiểu tử này xem ra cũng không đơn giản ah. . ."
 
 	Nói xong, Diệp lão tựa hồ là nghĩ tới điều gì, nói thẳng: "Quân Nghiên, những ngày này ngươi phái cá nhân âm thầm chiếu nhìn một chút hắn a, Mộ Lăng Vân người này không phải cái gì người lương thiện."
 
 	"Ta đã biết, gia gia."
 
 	Lý Quân Nghiên lên tiếng, mà trên thực tế, hắn đã an bài người âm thầm bảo hộ Chung Hạo rồi.
 
 	Chung Hạo là cứu gia gia của nàng đích lớn nhất hi vọng, cho dù Diệp lão không nói, nàng cũng sẽ không biết cho phép Chung Hạo gặp chuyện không may đấy.
 
 	-----------------------------------------
 
 	Buổi tối quán bar đích sinh ý rất tốt, Chung Hạo đã đến quán bar về sau vẫn bề bộn không ngừng.
 
 	Tế bào đích cường hóa cùng với thể chất đích tăng cường, lại để cho bình thường còn có chút cố hết sức chính hắn biến thành dễ dàng không ít, tay chân cũng là biến thành lưu loát rất nhiều.
 
 	Bất quá phần này nhẹ nhõm nhưng lại lại để cho Chung Hạo ý thức được một cái vấn đề trọng yếu, đó chính là hắn phải chăng cần tại nơi này quán bar lại kiêm chức xuống dưới.
 
 	Tại đạt được Linh Năng tâm hạch trước khi, quái bệnh đích tra tấn lại để cho nhân sinh của hắn biến thành u ám không ánh sáng, dùng cái kia bệnh ương ương đích suy yếu thân thể, ngoại trừ loại này đơn giản đích kiêm chức bên ngoài căn bản là không cách nào nữa làm chút ít cái khác cái gì.
 
 	Mà bây giờ bất đồng, Linh Năng tâm hạch vượt quá chữa khỏi hắn đích quái bệnh, nhưng lại cường hóa liễu~ thân thể của hắn, hơn nữa lại để cho hắn đã có được vượt quá thường nhân đích linh có thể khống chế năng lực.
 
 	Cùng hắn tại trong quán rượu làm công lợi nhuận một điểm nhỏ tiền, còn không bằng đem thời gian dùng tại nghiên cứu Linh Năng đích trên sự khống chế, nói thí dụ như Linh Năng cùng châm cứu chi thuật đích kết hợp, còn có điện năng đích vận dụng vân...vân, đợi một tý, những...này vận dụng tốt lời nói đều chẳng khác gì là từng tòa mặc hắn khai thác đích Bảo Sơn, sao lại, há có thể lại để cho hắn Chung Hạo tay không mà về.
 
 	"Này, Chung Hạo tiểu tử ngươi tại phát cái gì sững sờ, muốn nhanh đưa những...này rượu đưa đến 308 ghế lô, khách nhân chỉ định muốn ngươi đưa qua, ngươi cho ta động tác nhanh lên." Mà ở Chung Hạo suy tư trong lúc đó, quầy bar quản lý đích thanh âm bỗng nhiên tại bên cạnh của hắn cách đó không xa vang lên.
 
 	"Ân, tốt, ta lập tức đi ngay." Chung Hạo gật đầu lên tiếng.
 
 	Tuy nhiên đã làm tốt liễu~ quyết định, nhưng là buổi tối đích lớp hay (vẫn) là cần bên trên hết đấy, cho nên lên tiếng về sau, hắn liền bưng lên quầy bar chỗ đã sớm chuẩn bị cho tốt đích rượu bàn hướng phía lầu hai đích 308 ghế lô đi đến.
 
 	308 ghế lô là sáng nay quán bar xa hoa nhất đích kim cương cấp ghế lô, ngay tại đêm qua Chung Hạo nhìn thấy Mộ Tử Nhiên chính là cái kia ghế lô.
 
 	Cùng bình thường đồng dạng, Chung Hạo vốn là gõ vang liễu~ ghế lô đích đại môn, sau đó lúc này mới bưng rượu bàn tiến nhập ghế lô ở trong.
 
 	Chỉ là, lúc này mới tiến nhập ghế lô, Chung Hạo đích thân hình nhưng lại bỗng nhiên dừng lại.
 
 	Ghế lô ở trong tổng cộng ngồi mười mấy người, nữ có nam có, mà trong những người này có nhiều hơn một nửa Chung Hạo đều là nhận thức đấy.
 
 	Hắn vượt quá nhìn thấy vẻ mặt cười xấu xa đích Tần Hữu, còn nhìn thấy điềm nhiên như không có việc gì giống như ngồi ở bên cạnh đích Mộ Tử Nhiên.
 
 	Trừ lần đó ra, mặt khác mấy cái nam nữ đều là cùng Tần Hữu còn có Mộ Tử Nhiên quan hệ so sánh tốt đồng học, trên cơ bản không phải cái gì công tử ca tựu là nhà giàu nữ rồi.
 
 	Bất quá, chính thức hấp dẫn Chung Hạo chú ý đích nhưng lại ngồi ở bên cạnh chỗ uống rượu chơi đoán số đích mấy cái to lớn thanh niên.
 
 	Cái này mấy cái thanh niên trên người đều tràn đầy vô lại, trên người trải qua rèn luyện đích cơ bắp đường cong hết sức rõ ràng, theo bề ngoài nhìn lại, tựu biết chắc không phải cái gì người lương thiện rồi, trong đó, có một người mặc khỏe đẹp cân đối áo ba lỗ[sau lưng] đích to con trên người còn hoa văn một đầu giương nanh múa vuốt đích Hắc Long hình xăm, lộ ra đích khí thế hung mãnh.
 
 	Nhìn xem tràng diện này, Chung Hạo dùng bờ mông muốn cũng biết những người này nhất định là hướng về phía chính mình đến được rồi.
 
 	Nếu như chỉ là Tần Hữu đến, Chung Hạo cũng không ngoài ý muốn cái gì.
 
 	Buổi sáng ở trường học trở thành nhiều như vậy đồng học đích trước mặt ném đi mặt mũi, dùng Tần Hữu cái kia điển hình đích công tử ca tính cách, chắc chắn sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ đấy, tìm tràng tử là nhất định được.
 
 	Nhưng là Mộ Tử Nhiên đích xuất hiện, tựu lại để cho Chung Hạo có chút ngoài ý muốn rồi.
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: