Diệp Quân Nghiên văn phòng trang tu có chút đặc biệt, vô luận là trên sàn nhà chăn lông, tường giấy sắc trạch, ghế sô pha, đồ dùng trong nhà, giá sách cùng trang trí bài trí các loại, cơ hồ toàn bộ đều là dùng lạnh sắc trạch cùng thiển sắc hệ làm chủ.
 
 	Lúc này mới vừa đi vào Diệp Quân Nghiên văn phòng, Chung Hạo cảm giác đầu tiên tựu là lạnh, rất lạnh.
 
 	Có thể nhìn ra, Diệp Quân Nghiên cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng khí chất, tựu là theo những hoàn cảnh này bên trong ngạnh sanh sanh bồi dưỡng được đến đấy.
 
 	Cái này lại để cho Chung Hạo trong nội tâm ẩn ẩn có chút vị chua, đầu óc của hắn trong lúc đó đã là hiện lên một màn lạnh như băng hình ảnh, một cái nữ hài, tựu như vậy lẳng lặng ngồi ở đây phần trong trẻo nhưng lạnh lùng trong thế giới, phảng phất muốn đem nàng chính mình cũng biến thành cái thế giới này một bộ phận bình thường.
 
 	"Chung tiên sinh, diệp tổng hội nghị còn có 10 phút thời gian, ngài thỉnh chờ một chút một lát."
 
 	Mà đang ở Chung Hạo suy tư trong lúc đó, cái kia Vương Tuyết Lệ đã là vì hắn phao tốt rồi trà thơm, nàng thập phần khách khí hướng Chung Hạo nói một tiếng, sau đó nàng liền hướng phía bên ngoài phòng làm việc mặt đi ra ngoài.
 
 	Chung Hạo chỉ là khẽ gật đầu, sau đó ở đằng kia hiện lên nhàn nhạt Băng Lam sắc ghế sa lon bằng da thật gian ngồi xuống.
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng không có lại để cho Chung Hạo đợi lâu, chỉ là hơn mười phút đồng hồ về sau, nàng liền cùng Vương Tuyết Lệ cùng nhau về tới văn phòng ở trong.
 
 	Một thân thiển tro sắc chức nghiệp nữ trang, đem cái kia ngạo nhân đường cong chăm chú bao khỏa ở bên trong, Như Vân giống như tóc xanh có chút vén lên, lộ ra tuyết ngưng ngọc phấn bình thường vành tai châu.
 
 	Theo ngoài cửa lúc tiến vào, Diệp Quân Nghiên cái kia tinh xảo khuôn mặt đường cong tựu phảng phất băng điêu bình thường trong trẻo nhưng lạnh lùng, bất quá, đem làm ánh mắt của nàng đã rơi vào Chung Hạo trên người đích thì hậu, cái kia phần trong trẻo nhưng lạnh lùng nhưng lại đang dần dần nhu hóa lấy, mỹ mâu trong lúc đó cũng là dần dần ôn nhu.
 
 	"Tuyết Lệ, đem văn bản tài liệu buông là được rồi, ngươi đi ra ngoài trước a."
 
 	Diệp Quân Nghiên vốn là hướng Vương Tuyết Lệ phân phó một tiếng, chờ Vương Tuyết Lệ sau khi ra ngoài, nàng lúc này mới tại Chung Hạo bên người ngồi xuống, sau đó nói: "Chung Hạo, đều là một chút ít vấn đề gì, ngươi nói trước đi a."
 
 	"Chủ yếu hay là về xí nghiệp thu mua còn có cho vay phương diện đấy. . ."
 
 	Chung Hạo biết rõ Diệp Quân Nghiên thời gian so sánh nhanh, cho nên, hắn cũng không có lãng phí thời gian gì, trực tiếp đem trong nội tâm muốn hỏi vấn đề đều hướng Diệp Quân Nghiên hỏi lên.
 
 	Tại xí nghiệp quản lý còn có kinh doanh phương diện, Chung Hạo kinh nghiệm cơ hồ là không, mà rất nhiều chuyện đều là sách vở trong lúc đó sở không cách nào học được đấy.
 
 	Vốn là Chung Hạo chỉ là muốn chỉ điểm Diệp Quân Nghiên mượn một luật sư cùng xí nghiệp quản lý phương diện chuyên nghiệp nhân sĩ, bất quá tại đã biết hắn muốn thu mua một nhà hóa chất xí nghiệp về sau, Diệp Quân Nghiên liền trực tiếp lại để cho hắn tới công ty bên này.
 
 	Chung Hạo biết rõ Diệp Quân Nghiên ý tứ, nàng là muốn tự mình cùng chính mình thương lượng vấn đề này hoặc là vi chính mình nghĩ kế, mà cái này không thể nghi ngờ là người khác sở không cách nào làm được đấy.
 
 	Chung Hạo vấn đề kỳ thật cũng không nhiều, chủ yếu thì ra là xí nghiệp thu mua cùng cho vay phương diện sự tình.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp hướng hắn đồng ý qua chính sách đến đỡ, trên cơ bản một trăm triệu ở trong cho vay đều sẽ thay đổi thập phần nhẹ nhõm, cho nên, hắn muốn thu mua Trường Phong hóa chất nhưng thật ra là một chuyện rất dễ dàng, căn bản là không cần vận dụng những cái...kia 'Lão thần tử' đám bọn chúng tài chính.
 
 	Đặc biệt là khải bước tài chính, Chung Hạo tại phương diện này trải qua thập phần rất nghiêm túc cân nhắc.
 
 	Triệu Trúc Lương tiền của bọn hắn hoàn toàn chính xác có thể cho hắn đi cho vay phong hiểm cùng phiền toái, nhưng là Chung gia quật khởi bước đầu tiên, Chung Hạo cũng không muốn mượn người khác tài chính.
 
 	Đối với Chung Hạo vấn đề, Diệp Quân Nghiên nghe phi thường chăm chú, hơn nữa vi Chung Hạo đã tiến hành thập phần kỹ càng giải thích.
 
 	Ở phương diện này Diệp Quân Nghiên không thể nghi ngờ là chuyên gia cấp đích nhân vật, nàng buôn bán thiên phú là phi thường ra sắc đấy, nếu không, Diệp gia mấy năm này tại trong tay của nàng cũng sẽ không biết đột nhiên tăng mạnh, một lần hành động trở thành toàn bộ A tỉnh đệ nhất buôn bán gia tộc.
 
 	Tại Diệp Quân Nghiên lúc nói chuyện, Chung Hạo ánh mắt một mực đều nhìn phía Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó.
 
 	Tại quan hệ xác định về sau, hắn cùng với Diệp Quân Nghiên trong lúc đó cũng không cần tận lực đi bảo trì cái gì khoảng cách, giữa hai người giờ phút này chỉ là bảo trì không đến một cái nắm đấm khoảng cách.
 
 	Nhìn xem Diệp Quân Nghiên cái kia rất nghiêm túc bộ dáng, còn có cái kia ôn nhu ngữ khí, Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó dần dần nhiều thêm vài phần nóng bỏng.
 
 	Tuy nhiên Diệp Quân Nghiên khí chất trong trẻo nhưng lạnh lùng đi một tí, nhưng là ôn nhu tế nị tâm tư, nhưng lại đủ đã xem bất luận cái gì nam nhân hòa tan.
 
 	Hắn Chung Hạo là một cái người may mắn, nếu không, hắn làm sao có thể hội đụng với Diệp Quân Nghiên tốt như vậy nữ hài.
 
 	Tựa hồ cảm nhận được Chung Hạo ánh mắt ở giữa khác thường, Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn bỗng nhiên đỏ lên thoáng một phát, cơ hồ là dùng bé không thể nghe thanh âm hỏi: "Chung Hạo, làm sao vậy?"
 
 	Nhìn xem Diệp Quân Nghiên cái kia thẹn thùng hoành dạng, Chung Hạo trong nội tâm lập tức đã có một loại xúc động.
 
 	"Quân Nghiên. . ."
 
 	Chung Hạo nhẹ hô một tiếng Diệp Quân Nghiên danh tự, sau đó liền đem Diệp Quân Nghiên bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng giữ tại rảnh tay tâm, cảm thụ được bàn tay nhỏ bé ở giữa cái kia phần mềm nhẵn, Chung Hạo nhịn không được nhẹ nhàng bóp nhẹ bắt đầu.
 
 	"Ân."
 
 	Diệp Quân Nghiên tiểu mặt càng đỏ hơn, nàng bàn tay nhỏ bé muốn rút về đến, nhưng là Chung Hạo động tác phảng phất giống như là có một loại ma lực bình thường, đem trong cơ thể nàng khí lực dần dần hấp thu.
 
 	Hơn nữa, nàng cùng Chung Hạo ở giữa khoảng cách rất gần rất gần, nàng thậm chí đã có thể cảm giác được, Chung Hạo cái kia dần dần có chút hơi nóng hô tức.
 
 	Cái này lại để cho Diệp Quân Nghiên trong nội tâm bỗng nhiên có đi một tí kinh hoảng cùng bất an, phảng phất giống như là vô số nai con tại tán loạn lấy, tim đập càng là nhanh chóng nhanh hơn lấy.
 
 	Diệp Quân Nghiên cái kia kinh hoảng bộ dáng, đối với Chung Hạo thần kinh nhưng lại một loại vô hình **.
 
 	Hơn nữa giờ phút này cô nam quả nữ chung sống một phòng, một cổ mập mờ cùng kiều diễm khí chất, cơ hồ là lập tức đem hai người sở vây quanh.
 
 	Chung Hạo trong tay chỉ là nhẹ nhàng vừa dùng lực, liền đã là đem Diệp Quân Nghiên thân thể cho kéo lại liễu trong ngực, ngay sau đó, trong lòng của hắn phảng phất giống như là có một loại ý niệm tại thúc dục lấy hắn hướng phía Diệp Quân Nghiên cái kia hồng nhuận phơn phớt hương khẩu nhẹ nhàng vẫn dưới đi.
 
 	Cảm thụ được Chung Hạo thân vẫn, còn có trong mũi đảo quanh nóng bỏng, Diệp Quân Nghiên vô ý thức muốn giãy dụa đấy, nhưng là, thân thể của nàng cũng đã bị Chung Hạo cho chăm chú văn vê tại trong ngực, nàng căn bản là sử không xuất ra nửa phần khí lực đi ra.
 
 	Hơn nữa, thân thể của nàng đã là dần dần biến thành tê dại, thân thể phảng phất giống như là băng tuyết hòa tan bình thường, mềm mại vô lực.
 
 	Đã có chi hai lần trước thân vẫn kinh nghiệm, lúc này đây Chung Hạo thân vẫn đã là thập phần thục luyện rồi, tại thân vẫn đồng thời, bắt đầu hướng Diệp Quân Nghiên hàm răng trong lúc đó phát động lấy một ba* chạy nước rút.
 
 	Diệp Quân Nghiên đóng chặt lại hai mắt, giờ phút này nàng phảng phất giống như là không có rễ lục bình, nàng bàn tay nhỏ bé nhanh nắm thật chặc góc áo, sau đó hàm răng cắn chăm chú đấy.
 
 	Chỉ là, tại Chung Hạo trùng kích trong lúc đó, nàng phòng thủ nhưng lại càng ngày càng yếu.
 
 	Chung Hạo thân vẫn thì là càng thêm cuồng nhiệt đi một tí, hô hấp cũng là dần dần biến thành trầm trọng bắt đầu.
 
 	Mà ở hắn siêng năng trùng kích trong lúc đó, Diệp Quân Nghiên cái kia cắn chặt hàm răng rốt cục đã có một tia buông lỏng.
 
 	Ngay tại Diệp Quân Nghiên hàm răng thất thủ nháy mắt, Chung Hạo phảng phất giống như là đã tìm được một mảnh mới Thiên Địa bình thường, cơ hồ là xuất phát từ bản năng, hắn bắt đầu tìm kiếm lấy Diệp Quân Nghiên hương đinh cái lưỡi, sau đó tại Diệp Quân Nghiên tránh cũng không thể tránh dưới tình huống dây dưa lại với nhau.
 
 	Đó là một loại thập phần cảm giác tuyệt vời, vừa mê vừa say, lại để cho Chung Hạo có một loại không ngừng cố gắng xúc động.
 
 	—— U-a..aaa
 
 	Diệp Quân Nghiên cả thân thể phảng phất giống như là điện giật liễu bình thường, vốn là lập tức căng cứng, mà sau một khắc, cái kia phần phảng phất linh hồn đều đang run rẩy cảm giác, lại để cho thân thể của nàng lập tức mềm hoá, mà ngay cả cầm chặt lấy góc áo bàn tay nhỏ bé cũng là buông lỏng xuống đến.
 
 	Chung Hạo hiển nhiên đã là chưa đủ tại thân vẫn ở giữa xúc cảm, cơ hồ là xuất phát từ bản năng, bàn tay của hắn bắt đầu ở Diệp Quân Nghiên cái kia động lòng người kiều khu trong lúc đó mō tác...mà bắt đầu, hơn nữa dần dần chụp lên liễu Diệp Quân Nghiên hung lúc trước ngạo nhân đẫy đà.
 
 	Tuy nhiên cách quần áo cùng BRA, nhưng là Chung Hạo như trước có thể cảm nhận được bàn tay ở giữa cái kia phần mềm mại cùng kinh người đạn tính, cái này lại để cho hắn có một loại muốn vuốt ve xúc động.
 
 	A. . .
 
 	Cảm thấy khó xử địa phương bị Chung Hạo sở xâm lấn, Diệp Quân Nghiên nhịn không được phát ra liễu một tiếng dễ nghe rên rỉ, mắt đẹp của nàng trong nháy mắt này mãnh liệt mở ra đến, mỹ mâu trong lúc đó thời gian dần trôi qua tràn đầy mí cách.
 
 	Diệp Quân Nghiên tiếng rên rỉ, phảng phất giống như là hỏa dược bình thường lần nữa kíp nổ lấy Chung Hạo thần kinh.
 
 	Hắn thân vẫn biến thành càng thêm cuồng nhiệt rồi, tựa hồ là chưa đủ tại vải vóc cách trở, Chung Hạo bàn tay đã là hướng phía Diệp Quân Nghiên quần áo ở giữa uốn éo khấu trừ trốn thoát.
 
 	Diệp Quân Nghiên muốn đi ngăn cản, nhưng là cái lúc này nàng căn bản là sử không xuất ra nửa phần khí lực đi ra.
 
 	Tuy nhiên là lần đầu tiên giải nữ hài tử quần áo, nhưng là Chung Hạo động tác nhưng lại thập phần linh xảo, chỉ là vài cái trong lúc đó, Diệp Quân Nghiên Tiểu Tây trang cùng nữ thức áo sơmi ở giữa uốn éo khấu trừ, đã bị hắn cho cởi ra.
 
 	Lập tức, Diệp Quân Nghiên cái kia ngạo nhân đẫy đà dĩ nhiên là bạo lộ tại không gian trong lúc đó, tuyết trắng rất tròn tại nhẹ nhàng rung động, cái kia ngạo nhân hung vây quanh ở BRA phụ trợ phía dưới, lộ ra càng thêm thâm thúy mí người.
 
 	Chung Hạo thân vẫn, ở phía sau đã là theo Diệp Quân Nghiên cái miệng nhỏ nhắn trong lúc đó ly khai.
 
 	Hắn theo Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn dưới đi, bên tai, cổ trong lúc đó, sau đó lại thời gian dần trôi qua đi xuống đi.
 
 	Cảm thụ được Chung Hạo thân vẫn, Diệp Quân Nghiên trong cơ thể sở hữu khí lực đều phảng phất tại Chung Hạo thân vẫn trong lúc đó bị rút không còn một mảnh rồi, nàng chỉ có thể đóng chặt lại hai mắt, sau đó vô cùng khẩn trương đi thừa nhận lấy.
 
 	Chung Hạo ở phía sau cũng là ngẩng đầu lên đến, ánh mắt của hắn vô cùng nóng bỏng nhìn phía Diệp Quân Nghiên cái kia ngạo nhân ** trong lúc đó.
 
 	Nhìn xem trong ngực Diệp Quân Nghiên cái kia vô cùng thẹn thùng dụ người bộ dáng, Chung Hạo tim đập tại thời khắc này gần như điên cuồng gia tốc lấy.
 
 	Bàn tay của hắn chậm rãi vươn hướng liễu Diệp Quân Nghiên BRA trong lúc đó, chỉ cần đem BRA cởi bỏ lời mà nói..., Diệp Quân Nghiên đẫy đà sẽ cởi bỏ trói buộc.
 
 	Có lẽ là bởi vì trong lòng khẩn trương, bàn tay của hắn đều đã có một ít rất nhỏ run rẩy.
 
 	Mà đang ở bàn tay của hắn chạm đến cái kia bạch sắcBRA đích thì hậu, văn phòng máy riêng tiếng chuông bỗng nhiên vang lên.
 
 	Cái này bỗng nhiên xuất hiện thanh âm, phảng phất giống như là nước lạnh bình thường, đem kiều diễm khí phần cùng dục nhìn qua hỏa diễm lập tức giội tắt.
 
 	Mà Diệp Quân Nghiên ở phía sau cũng là mãnh liệt mở hai mắt ra.
 
 	Ở đằng kia trong một chớp mắt, thời gian phảng phất đều đình trệ rồi.
 
 	Diệp Quân Nghiên ánh mắt vốn là nhìn phía Chung Hạo trên mặt, sau đó nhìn phía Chung Hạo chính đặt ở nàng hung trước BRA thượng diện nơi bàn tay. . .
 
 	Nàng hung trước, vượt quá cửa phòng mở rộng ra, nhưng lại xuân quang tất lộ.
 
 	        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: