Hào Đường hội sở là hoài hóa lớn nhất dưới đất hội sở một trong, đồng thời cũng là Nam Bang lớn nhất tam gia dưới đất sòng bạc một trong, đồng thời, nơi này còn có trứ lớn nhất dưới đất đánh lộn trận cùng đua xe trận.
 
 Nơi này là toàn bộ Nam Bang tối trọng yếu sản nghiệp một trong, đồng thời cũng là Nam Bang cuối cùng một cái còn không có bị gồm thâu cùng diệt trừ sản nghiệp.
 
 Thời gian, xế chiều năm giờ.
 
 Tại ầm vang động lực thanh âm trong, một loạt hơn mười lượng đại hàng lượng xe việt dã cùng hai mươi mấy chiếc xe van xe nhanh chóng khai tới rồi Hào Đường hội sở đại môn ở ngoài.
 
 Ngay sau đó, này hơn ba mươi chiếc xe trong, nhanh chóng tiêu sái xuống đại lượng hắc y nam tử, mà đi ở trước hết mặt, bất ngờ đó là Đao Phong.
 
 Đao Phong cũng là một thân lãnh khốc hắc y trang phục, hắn khí chất nguyên bổn đó là lãnh khốc loại hình, ở này thân trang phục phụ trợ dưới, nhất thời một loại hết sức mãnh liệt thị giác trùng kích.
 
 Mà ở Đao Phong phía sau, còn lại là một trăm nhiều hào Huyết Hoàng Hội nhân mã.
 
 Những người này mỗi một cái trên người trừ ra lãnh khốc ở ngoài, đó là kia đằng đằng sát khí rồi, hơn nữa mỗi một người trên mặt đều có trứ một loại phi thường mãnh liệt tự tin, phảng phất có thể gặp thần sát thần, ngộ phật sát phật một loại.
 
 Mà cho bọn hắn này hết thảy tự tin nơi phát ra, đó là giờ phút này đứng ở bọn họ trước người Đao Phong rồi.
 
 Ba ngày qua này, Đao Phong mang theo bọn họ cơ hồ giống như là bẻ gãy nghiền nát một loại, nhanh chóng quét ngang trứ Nam Bang viện còn lại chiếm cứ điểm, dựa vào cường đại thân thủ cùng lãnh đạo năng lực, Đao Phong đã là ở bọn họ đám người trong mắt tạo đứng lên tuyệt đối cường giả hình tượng, hơn nữa tạm thời vẫn còn vô địch cường giả hình tượng.
 
 Mà này hết thảy đúng là Đao Phong suy nghĩ muốn, hắn này đoạn đường đến đều là tự mình ra trận, hơn nữa đều là đi trước giết địch, hết thảy liền là vì sáng tạo ra cái này hình tượng đi ra.
 
 Theo hắn hình tượng càng thêm xâm nhập, đợi thật sự sáng tạo dưới đất thế lực lúc, hắn Đao Phong liền có thể lấy nhanh chóng bài trừ một ít trở ngại, hơn nữa có thể thành công vi tân thế lực sáng tạo ra cường đại ngưng tụ lực đi ra.
 
 Mà cái này Hào Đường hội sở, đúng là hắn Đao Phong cuối cùng vừa đứng.
 
 "Bây giờ là 5:03, 10 phút nội, chúng ta muốn quét ngang nơi này, đệ nhất, thứ hai tiểu tổ theo ta hành động, thứ ba tiểu tổ phụ trách tảo dang cùng sách sau khi, thứ tư tiểu tổ..."
 
 Đao Phong nhanh chóng làm ra rồi hành động an bài, hắn hành động phương án cơ hồ đều là từ Đệ Tam Tổ sử dụng tới được, tại Đệ Tam Tổ, cơ hồ sở hữu kế hoạch đều là cực lực làm được hoàn thiện, không lãng phí bất cứ gì một điểm tài nguyên, lực cầu lấy trăm phần trăm thực lực, huy xuất gấp đôi chiến lực đi ra.
 
 Mà theo Đao Phong an bài, một trăm nhiều hào người nhanh chóng chia làm vài cái tiểu đội, sau đó tại Đao Phong suất lĩnh, bắt đầu rồi mỗi người hành động.
 
 Đao Phong trực tiếp mang theo hơn bảy mươi người hướng phía Hào Đường hội sở đại môn chỗ phóng đi, mọi người trên tay đều là cầm đặc chế đinh côn, loại này đinh côn chỉ cần không đánh trúng chỗ hiểm nói vậy, là không biết tạo thành hành mạng uy hiếp, nhưng là, bị loại này đinh côn đánh trúng nói vậy, sẽ rất đau rất đau.
 
 Đao Phong dù sao cũng là quân nhân xuất thân, hắn không phải cái loại này lạm sát kẻ vô tội người, coi như là dưới đất thế lực, Đao Phong cũng là như thế.
 
 Cho nên này đoạn đường đến Đao Phong kẻ dưới tay cũng chưa chết qua bất cứ gì một người, Huyết Hoàng Hội kia một trăm nhiều hào người đang Đao Phong phân phó dưới, cũng là tận lực đem sát thương giảm thấp tới rồi một cái thấp nhất kể ra trị.
 
 Bất quá này cũng không hội phương ngại Đao Phong tảo dang công tác, nhâm trứ loại này đặc chế đinh côn cường đại kích đánh năng lực, bọn họ như thường có thể đem bất cứ gì phòng ngự toàn bộ đều lấy bẻ gãy nghiền nát một loại phương thức mãnh liệt thanh trừ.
 
 Một cước trùng điệp sẽ viện đại đường đại môn đạp ra, cường đại tiếng đánh cùng bành nhiên phá khai đại môn, làm cho cả tràng diện hình thành rồi mãnh liệt thị giác trùng kích, đồng thời cũng là thật lớn hiện tại rồi Huyết Hoàng Hội thành viên tin tưởng cùng tinh thần.
 
 Mà ở Đao Phong suất lĩnh, Hào Đường hội sở lực phòng ngự lượng cơ hồ giống như là giấy một loại, tại Đao Phong viện đái lĩnh bảy mươi hào nhân mã trùng kích dưới cơ hồ là trong nháy mắt hội bại, cuối cùng trực tiếp bị thanh trừ.
 
 Hào Đường hội sở là Bạch Khôn Hải cuối cùng một cái thế lực cứ điểm rồi, mà này một cái cứ điểm thanh trừ, trên cơ bản chẳng khác đại biểu cho Nam Bang thế lực đã là thật chính từ Hồ Nam xoá tên rồi. ~~ ~~
 
 Mà tùy theo dâng lên, sẽ là Chung Hạo tân thế lực.
 
 Tân thế lực sáng tạo thời gian đã xác định rồi, sẽ tại hôm nay buổi tối mười giờ, tại Trường Sa tiến hành.
 
 Cho nên, hoàn thành rồi Hào Đường hội sở thanh trừ công tác sau khi, Đao Phong chỉ là để lại ba mươi hào nhân mã ở bên cạnh trấn thủ, còn lại người toàn bộ mang sư hồi Trường Sa, tiến hành hôm nay buổi tối tân thế lực sáng tạo nghi thức.
 
 Cùng lúc đó, Chung Hạo Trường Sa khám bệnh miễn phí đang ở hừng hực khí thế tiến hành trong.
 
 Toàn bộ khám bệnh miễn phí hoạt động đã là tiến hành rồi ba ngày thời gian rồi, nhưng là, Chung Hạo viện trị liệu người bệnh nhưng lại chỉ là chiếm tổng nhân số một nửa mà thôi, thậm chí còn không đến một nửa chi kể ra.
 
 Chung Hạo cơ hồ mỗi một thiên trừ ra sáu giờ nghỉ ngơi thời gian ở ngoài, còn lại thời gian đều là dùng ở tại trị liệu phía trên, mà dựa theo hắn bây giờ loại này độ, hắn ít nhất yêu cầu dùng tới ba ngày thời gian, này có khả năng hoàn thành lúc này đây Trường Sa khám bệnh miễn phí.
 
 Chung Hạo coi như là hết toàn lực rồi, cho dù mỗi ngày sáu giờ nghỉ ngơi thời gian, hắn một loại đều chỉ dùng điệu bốn giờ chừng mà thôi, thời gian còn lại cũng đều là dùng ở tại khám bệnh miễn phí phía trên.
 
 Cũng may lúc này đây Trường Sa khám bệnh miễn phí phản ứng cùng hồi báo cũng là tuyệt đối phong phú, hắn Chung Hạo viện làm ra mỗi một phân cố gắng tất cả mọi người là xem tại trong mắt, lâu như vậy sao tích lũy xuống tới, hoàn toàn chưa người nào hội cho rằng Chung Hạo lúc này đây khám bệnh miễn phí là một loại làm tú tiết mục, cho nên, Chung Hạo danh vọng cơ hồ là ở lấy khó tin độ tăng lên trứ.
 
 Không ngừng hơn thế, lúc này đây Trường Sa khám bệnh miễn phí ngoại quốc người bệnh cũng là phi thường cực kỳ nhiều, mà hội sở bên kia, cơ hồ mỗi ngày đều có đại lượng ngoại quốc hội viên tiến hành đăng ký, đối với Chung Hạo mà nói, lúc này đây Trường Sa khám bệnh miễn phí trên cơ bản vừa là một lần giếng phun thức danh lợi song thu.
 
 Đồng dạng, hắn Chung Hạo bây giờ các phương diện cơ hồ cũng là tại đại mùa thu hoạch.
 
 Hôm nay buổi tối hắn sẽ đi Bạch Vân Hội Sở tham gia tân thế lực sáng tạo, đồng thời, Trầm gia sản nghiệp cũng là tại rửa sạch trong rồi, hơn nữa Cẩm Thành sản nghiệp, hắn Chung Hạo bây giờ các phương diện cơ hồ đều là lấy hỏa tiễn một loại độ tại tăng lên trứ.
 
 Đối với Chung Hạo mà nói, hắn bây giờ nhất khiếm khuyết chỉ là thời gian mà thôi.
 
 Toàn bộ khám bệnh miễn phí hoạt động duy trì liên tục tới rồi buổi tối khoảng 9 giờ lúc này mới chấm dứt, cùng bình thường so sánh với, Chung Hạo hôm nay hội hơi sớm một ít sớm chấm dứt khám bệnh miễn phí, bất quá cũng không có người ta nói Chung Hạo cái gì, bởi vì trước đó vài ngày, Chung Hạo mỗi ngày thời gian nghỉ ngơi chia đều xuống tới, cũng cũng chỉ có ba giờ đến bốn giờ trong lúc đó mà thôi.
 
 Người dù sao cũng là huyết họng chi khu, nếu như không phải Chung Hạo thân thể tố chất quá mức biến thái nói vậy, loại này cao cường độ trị liệu Chung Hạo tuyệt đối là không cách nào chống đỡ xuống tới.
 
 Mà ở hoàn thành rồi khám bệnh miễn phí sau khi, Chung Hạo cũng không có nghỉ ngơi cái gì, mà là trực tiếp lái xe đi Bạch Vân Hội Sở.
 
 Cái này nguyên bổn thuộc về Nam Bang tổng bộ cứ điểm, bây giờ đã là trở thành rồi hắn Chung Hạo sản nghiệp, mà ở Đao Phong tiếp nhận sau khi, dưới đất sòng bạc như trước hội mở ra, chỉ bất quá, thuốc phiện cùng sắc tình này hai khối sẽ buông tha cho.
 
 Mặc dù này hai cái lĩnh vực đều là lợi nhuận phi thường cao lĩnh vực, nhưng là lấy Chung Hạo bây giờ thân gia, chút tiền ấy đối với Chung Hạo mà nói đã là căn bản là không tính là cái gì rồi.
 
 Dựa vào Trầm gia này sản nghiệp, hơn nữa kế tiếp kế hoạch triển khai, Chung Hạo thân gia sẽ đạt tới một cái đầy đủ khủng bố địa trình độ, mà tư sản quá nhiều nói vậy sẽ chỉ là con số mà thôi, Chung Hạo cũng không phải cái loại này tham luyến tiền tài người, có chút không nên kiếm nói vậy, hắn là một điểm cũng không biết muốn.
 
 Chung Hạo tới hội sở lúc, toàn bộ Bạch Vân Hội Sở đã là hết sức náo nhiệt rồi.
 
 Toàn bộ Bạch Vân Hội Sở hôm nay buổi tối cũng không đối ngoại buôn bán, mà hội sở trong vòng, ít nhất là tụ tập rồi năm trăm hào nhân mã.
 
 Những người này ngựa đều là Huyết Hoàng Hội thành viên, hơn nữa toàn bộ đều là Huyết Hoàng Hội trong tinh anh rồi, Triệu Hồng Sơn cũng không có đem sở hữu nhân mã đều giao cấp Chung Hạo, bởi vì hoàn toàn không có cái kia cần phải, chỉ cần cấp Chung Hạo đầy đủ tinh anh, dựa vào Đao Phong năng lực, đủ đã xem Chung Hạo tân thế lực nhanh chóng lớn mạnh.
 
 Hơn nữa, những người này dù sao nguyên bổn là Huyết Hoàng Hội, Triệu Hồng Sơn cũng là yêu cầu tị hiềm, dù sao Chung Hạo tân thế lực tuyệt đối không có khả năng toàn bộ đều là hắn Triệu Hồng Sơn nhân mã, nếu như nói như vậy, hắn Triệu Hồng Sơn tại Chung Hạo tân thế lực trong khẳng định sẽ có trứ rất mạnh sức ảnh hưởng, mà cái này, vô luận là Chung Hạo vẫn còn Đao Phong đều là tuyệt đối không muốn chứng kiến.
 
 Này cũng là Triệu Hồng Sơn thông minh chỗ, bởi vậy cũng có thể xem đi ra, hắn đối với cùng Chung Hạo trong lúc đó hợp tác còn là phi thường phi thường coi trọng.
 
 Chung Hạo trực tiếp đem xe khai vào hội sở bên trong, Đao Phong đã là chào hỏi bắt chuyện rồi, đối với Chung Hạo đến, cũng không có bất luận kẻ nào đi ra ngăn trở.
 
 Mà xuống xe sau khi, Chung Hạo liền bay thẳng đến hội sở đại đường đi đến, còn như đại đường trong vòng, Đao Phong cùng Triệu Hồng Sơn đã là đang chờ đợi Chung Hạo rồi.
 
 "Đi thôi, nghi thức còn có một chút thời gian bắt đầu, chúng ta trước đi tới, vừa lúc nói chuyện chút."
 
 Triệu Hồng Sơn trực tiếp hướng Chung Hạo nói một tiếng, sau đó một nhóm ba người liền thừa trứ thang máy đi tới hội sở lầu ba Đao Phong sau này sử dụng phòng làm việc nội.
 
 Hội sở kỳ thật cũng không chỉ lầu ba, toàn bộ hội sở nhìn từ ngoài chỉ là ba cái tầng lầu, nhưng là hội sở dưới nền đất dưới, lại có ba tầng dưới nền đất tầng lầu, hơn nữa diện tích đều là phi thường phi thường đại.
 
 Mà hội sở sòng bạc cùng dưới đất giao dịch v..v.., đều là trên mặt đất xuống lầu tầng trong vòng tiến hành.
 
 Tiến nhập phòng làm việc bên trong sau khi, Đao Phong liền trực tiếp đem môn khóa trái lên. Theo sau, một nhóm ba người liền trực tiếp ngồi tới rồi phòng làm việc kia rộng lớn hơn nữa phi thường mềm mại dễ chịu sa trong lúc đó.
 
 "Chung Hạo, tân thế lực tên ta đã định ra tới rồi, tên là Hạ Bang."
 
 Đao Phong trước hướng Chung Hạo nói một tiếng, tân thế lực chuyện tình Chung Hạo là toàn bộ đều giao cho hắn đến xử lý, mà này Hạ Bang tên đó là hắn tự mình nghĩ ra được.
 
 Hoặc là nói, Đao Phong nghĩ tên này chỉ là dùng không tới ba giây đồng hồ thời gian mà thôi.
 
 Cùng Chung Hạo giống nhau, hắn cũng là không có đem bang phái tên quá mức vu để ở trong lòng, một cái bang phái tên chỉ là một cái danh hiệu mà thôi, thật sự tối trọng yếu chính là một cái bang phái thực lực cùng tư bản.
 
 Đương nhiên, cái này Hạ Bang cũng là có trứ một ít ý nghĩa, hạ vi Hoa Hạ, mà này Hạ Bang tại Đao Phong định nghĩa trong đó là Hoa Hạ chi bang, hắn yêu cầu thông qua tên này đến ghi nhớ hắn nguyên tắc.
 
 Hắn Đao Phong thân mình là một cái quân nhân, cho nên, hắn hết thảy đều đã lấy quốc gia làm trọng, quốc gia vi trước.
 
 "Hạ Bang... Tên này có thể."
 
 Chung Hạo điểm nhẹ một tiếng, tên này mặc dù rất đơn giản, nhưng là từ nào đó ý nghĩa đi lên nói vẫn còn hết sức không sai.
 
 "Còn có, lúc này đây đối Nam Bang sở hữu cứ điểm tiến hành rửa sạch cùng gồm thâu sau khi, chúng ta thế lực đã là trải rộng toàn bộ Hồ Nam rồi, trước mắt, chúng ta trong tay tổng cộng chưởng theo trứ ba mươi bảy nhà dưới đất hội sở, 71 nhà câu lạc bộ đêm cùng ngu nhạc thành, trong đó còn kể cả rồi mười ba cái sòng bạc, chín cái khổng lồ thuốc phiện giao dịch điểm..."
 
 Đao Phong đem ba ngày qua này chiến lợi phẩm hướng Chung Hạo nhanh chóng tiến hành rồi đơn giản báo cáo, Nam Bang cứ điểm phần lớn đều là lấy dưới đất hội sở vi chủ, này đó đều là Bạch Khôn Hải tự thân sản nghiệp, mà như đêm hội tổng cùng giải trí nơi chốn, Bạch Khôn Hải phần lớn đều là dùng hùn vào phương thức, sau đó tái an bài nhân mã nhập trú, cũng không phải hoàn toàn thuộc về hắn sản nghiệp.
 
 Mà trừ ra này đó sản nghiệp ở ngoài, Bạch Khôn Hải danh hạ còn có trứ đại lượng phòng ăn cùng tửu điếm cùng sản nghiệp, hơn nữa đều là phi thường phong phú.
 
 Này đó sản nghiệp nếu là toàn bộ cộng hết lại nói vậy, Bạch Khôn Hải thân gia cũng là có thể đạt tới năm mươi tỷ đã ngoài, đặc biệt này dưới đất sòng bạc hội sở, thuốc phiện giao dịch cùng với sắc tình giao dịch v..v.., đều vi Bạch Khôn Hải thu liễm rồi đại lượng lợi nhuận, tuyệt đối có thể nói kinh người.
 
 Chỉ bất quá, bây giờ này đó sản nghiệp phần lớn đều là tiện nghi cho Chung Hạo, hắn trước cấp Đao Phong mười ức chỉ là mấy ngày này mất đến sở dụng tiền mà thôi, còn như hậu kỳ Hạ Bang vận doanh, nhưng đều là dựa vào này đó tiền tự lực cánh sinh rồi.
 
 Mặc dù Chung Hạo tới tay sau khi sẽ có trứ một cái không nhỏ lui nước đường cong, nhưng là này đó sản nghiệp lại hết sức hết sức phong phú rồi.
 
 "Đao Phong, cứ dựa theo chúng ta trước nói, trừ ra dưới đất sòng bạc ở ngoài, sở hữu dưới đất giao dịch toàn bộ hủy bỏ, nên trảo toàn bộ bắt lại, bắt đầu từ hôm nay, tại chúng ta khống chế địa bàn trong vòng, tuyệt đối không cho phép này đó giao dịch tồn tại."
 
 Chung Hạo nói phi thường dứt khoát cùng khẳng định, đây là hắn cùng với Đao Phong trước liền đàm tốt, mà thân mình, Chung Hạo cũng là không có đánh tính dính dáng này đó giao dịch ý tứ.
 
 Triệu Hồng Sơn tự nhiên không biết biểu bất cứ gì ý kiến, bởi vì Huyết Hoàng Hội này đó giao dịch nhưng là một điểm cũng không ít, bất quá Chung Hạo nói vậy cũng là nói mười phần rõ ràng rồi, hắn Chung Hạo địa bàn không cho phép này đó giao dịch xuất hiện, càng Hồng Sơn địa bàn nhưng là có thể.
 
 Dù sao này đó giao dịch là không có khả năng biến mất, Chung Hạo tự mình có thể không làm, nhưng là là không thể trở tuyệt rồi người khác tài lộ.
 
 "Hảo."
 
 Đao Phong vui vẻ ứng với hạ, này đó là hắn Đao Phong nguyên tắc, mà hắn sở dĩ thoát ly Đệ Tam Tổ đầu nhập vào Chung Hạo, vi đó là này hết thảy.
 
 Chờ Chung Hạo cùng Đao Phong nói xong sau khi, Triệu Hồng Sơn lúc này mới cầm lấy rồi một phần sớm đã chuẩn bị cho tốt tư liệu tài liệu, đẩy về phía rồi Chung Hạo sau khi, nói: "Tiên sinh, đây là Huyết Hoàng Hội dời đi tới Hạ Bang thành viên tư liệu, tổng cộng chín trăm tám mươi phần, ngươi có muốn hay không trước xem một chút."
 
 Triệu Hồng Sơn chuẩn bị có thể nói là là hết sức đầy đủ, lúc này đây hắn lấy ra đến Huyết Hoàng Hội thành viên đều là cái loại này nhà để dường như đơn thuần, hơn nữa đều dường như đáng tin chính là thủ hạ, hơn nữa mỗi một cái tư liệu đều là hết sức đầy đủ, hắn Triệu Hồng Sơn trước đó cũng làm cho người ta một lần nữa chỉnh lý qua một lần, trên cơ bản mỗi một phần tư liệu đều là bảo đảm rồi tuyệt đối chân thật.
 
 Mà này chín trăm tám mươi người, trừ ra lúc này đây trình diện năm trăm người ở ngoài, còn lại đến gần năm trăm người đã là phân tán khắp cả Hồ Nam các tòa thành thị cứ điểm trong.
 
 "Không nên rồi, phóng ra Đao Phong chỗ đó liền được rồi."
 
 Chung Hạo cũng không có tiếp nhận rồi. Thậm chí ngay cả xem ý tứ cũng không có, mà hắn làm như vậy nói vậy liền chỉ có một biểu hiện, đó chính là đối Triệu Hồng Sơn tuyệt đối tín nhiệm.
 
 Triệu Hồng Sơn cũng là cười một chút, Chung Hạo tín nhiệm cho hắn cảm thấy phi thường thoải mái, song phương hợp tác thường thường đều là thành lập tại lẫn nhau tín nhiệm trên, nếu là không có tín nhiệm nói vậy, như vậy cái này hợp tác kết cục chỉ sợ cũng không biết quá mức lý tưởng.
 
 Chung Hạo đoàn người tại Đao Phong phòng làm việc ngây người nửa giờ chừng thời gian, vẫn chờ Hạ Bang chính thức thành lập nghi thức sắp bắt đầu lúc, Chung Hạo đoàn người lúc này mới rời đi phòng làm việc.
 
 Đao Phong làm như Hạ Bang cầm quyền người, trường hợp này tự nhiên là yêu cầu tùy theo hắn bỏ ra mặt rồi, còn như Chung Hạo, hắn đã sớm định nghĩa tốt lắm đứng ở phía sau màn, như trường hợp này, hắn tới nhiều chỉ đi ở một bên nhìn, mà không biết ra mặt chém giết Đao Phong danh tiếng hoặc là cái gì.
 
 Có Triệu Hồng Sơn cái này kinh nghiệm phong phú Huyết Hoàng Hội cầm quyền người tại, toàn bộ tân thế lực sáng tạo nghi thức không thể nghi ngờ là hết sức thuận lợi.
 
 Này thành viên trên cơ bản trước đó đều đã là chiếm được Triệu Hồng Sơn thông tri, hơn nữa Đao Phong mấy ngày nay đến tại đại gia trong lòng viện tạo cường giả hình tượng, còn có kia xuất sắc lãnh đạo năng lực v..v.., đều cho này nguyên bổn thuộc về Huyết Hoàng Hội các thành viên đám người đối Hạ Bang tràn ngập rồi tin tưởng.
 
 Tại quan trọng như vậy trường hợp trên, Đao Phong cũng là phá lệ nói một ít nói, mặc dù không nhiều lắm, nhưng là lấy Đao Phong tính cách nói ra nói vậy, nhưng cũng là làm cho người ta một loại hết sức mãnh liệt sức cuốn hút.
 
 Mà nhất khối sức cuốn hút vẫn còn Đao Phong đối với kế tiếp Hạ Bang triển kế hoạch ngôn, Đao Phong mười phần rõ ràng chỉ ra, Hồ Nam chỉ bất quá là Hạ Bang trạm thứ nhất mà thôi, tại Hồ Nam thế lực ổn định sau khi, Hạ Bang sẽ bắt đầu tiến hành khuếch trương.
 
 Mà toàn bộ Hạ Bang cuối cùng mục đích liền là như Huyết Hoàng Hội giống nhau, trở thành toàn bộ Hoa Hạ thật sự nhất cường đại dưới đất thế lực.
 
 Đối với cái này triển kế hoạch, Đao Phong thân mình cũng là hết sức ủng hộ, bởi vì Hạ Bang càng là cường đại, hắn Đao Phong liền được khống chế được càng ngày càng nhiều giải trí nơi chốn cùng dưới đất hội sở không tiến hành thuốc phiện cùng phương diện giao dịch.
 
 Còn như khác thực lực nói vậy, Đao Phong càng lại có thể nương bằng Hạ Bang nhân mạch đi tìm ra, sau đó thông qua Đệ Tam Tổ tiến hành.
 
 Này hết thảy đều là Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn trước viện làm tốt kế hoạch cùng an bài, bọn họ đều là quân nhân, tự nhiên đều đã tận lực vì nước nhà làm ra bọn họ cống hiến, vô luận là ở Đệ Tam Tổ vẫn còn tại địa phương khác.
 
 Mà toàn bộ Hạ Bang thành lập nghi thức cũng là phi thường thành công, toàn bộ nghi thức ước chừng tiến hành rồi gần một tiếng thời gian, tại nghi thức hoàn thành sau khi, Hạ Bang coi như là chính thức thành lập rồi.
 
 Theo sau, Hạ Bang còn cử hành rồi khổng lồ yến hội, ở này tân thế lực thành lập đệ một cái buổi tối, tùy ý sở hữu Hạ Bang thành viên thoải mái chè chén, sau đó tái đại triển Hồng Đồ, đánh hạ Hoa Hạ này một mảnh dưới đất giang sơn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: