Diệp Quân Nghiên liền đứng ở biệt thự đại chỗ cửa vào, tại của nàng trước mắt, Chung Hạo đã bật xe cùng Mộ Tử Nhiên các nàng cùng nhau rời đi.
 
 Chung Hạo phải giúp Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà mang đồ vật, Diệp Quân Nghiên cũng không có đi theo cùng đi, nàng cần muốn thu thập ra hai cái gian phòng đi ra cấp Mộ Tử Nhiên còn có Trác Thải Hà ở lại.
 
 Bất quá, Diệp Quân Nghiên cũng không có vội vã lập tức động thủ, của nàng đôi mắt đẹp chỉ là lẳng lặng nhìn phía trước xe cộ biến mất phương hướng, có chút có chút thất thần.
 
 Là nàng chủ động yêu cầu Mộ Tử Nhiên còn có Trác Thải Hà trụ tiến vào Tử Lan Biệt Thự, mà trên thực tế, trong lòng của nàng còn có trứ một ít chỉ có nàng tự mình biết đến ý nghĩ, chỉ là này đó ý nghĩ nàng không cách nào nói ra mà thôi.
 
 Từng có trong lòng đều có bí mật, mà lại còn là không thể chia xẻ bí mật, Diệp Quân Nghiên cũng là như thế.
 
 Bất quá bí mật này cũng không phải là không thể nói đi ra, Diệp Quân Nghiên đang chờ một cái thích hợp cơ hội, nếu như thật sự có ngày nào đó nói vậy, nàng sẽ hướng Chung Hạo nói ra.
 
 Đương nhiên, bây giờ cũng không phải nói ra lúc đến, Diệp Quân Nghiên còn cần cùng, nàng có thể còn cần cùng trên một năm hoặc là hai năm thời gian, này phần thời gian cũng không hội lâu lắm lâu lắm.
 
 Chung Hạo lẳng lặng lái xe, bất quá, hắn đại não vẫn còn có chút có chút chỗ trống.
 
 Diệp Quân Nghiên quyết định này cho Chung Hạo đến bây giờ đều còn có chút không cách nào phản ứng lại đây, Chung Hạo hiểu rõ Diệp Quân Nghiên tính cách, hắn càng thêm biết, Diệp Quân Nghiên làm ra quyết định này đi ra, khẳng định là có thêm của nàng mục đích, chỉ là, Chung Hạo coi như là nghĩ phá đầu nhưng lại đều là không cách nào nghĩ ra thật sự nguyên nhân đi ra.
 
 Có lẽ, Diệp Quân Nghiên có của nàng quyết định, Chung Hạo cũng không phải là cái loại này vô luận như thế nào đều muốn muốn cứu căn cứu để người, hắn trở về sau khi có lẽ sẽ đi hỏi Diệp Quân Nghiên, nhưng là nếu như Diệp Quân Nghiên không nói như thế, hắn cũng không biết tái hỏi tới đi xuống.
 
 Còn như Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà vào ở, Chung Hạo nhưng thật ra không có gì.
 
 Mặc dù hắn bây giờ tính cách dần dần có một ít biến hóa, đặc biệt thực lực tăng lên, cho hắn Chung Hạo có một loại muốn giãy thế tục quy tắc chấp niệm, bất quá tại có một số việc phía trên, hắn Chung Hạo lại có thể dùng tỉnh táo nhất tâm tình đi khắc chế tự mình.
 
 Hơn nữa Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà tính cách hắn Chung Hạo cũng là rõ ràng, các nàng coi như là trụ vào Tử Lan Biệt Thự, cho dù các nàng đối tự mình có cảm giác, khẳng định cũng không biết bởi vì này phần cảm giác đi làm ra một ít không ứng với chuyện nên làm.
 
 Cho nên, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà vào ở, càng nhiều chỉ là cho Tử Lan Biệt Thự càng náo nhiệt một ít mà thôi, cũng không có trứ nhiều lắm ảnh hưởng.
 
 Còn có một chút liền là, hắn kế tiếp thời gian sẽ cực kỳ chặt cũng sẽ bề bộn nhiều việc, hắn không có khả năng vẫn đều bồi tại Diệp Quân Nghiên bên người, trên cơ bản mỗi ngày cùng Diệp Quân Nghiên ngốc cùng một chỗ thời gian nhiều nhất cũng liền là buổi tối mà thôi.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo càng nguyện ý cho Diệp Quân Nghiên nhiều mấy cái có thể cùng nhau đi dạo phố cùng nhau tâm sự bằng hữu, mà Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà mặc dù tính không phải thích hợp nhất, nhưng ít ra cũng là hết sức không sai lựa chọn.
 
 Kỳ thật, cũng không chỉ Chung Hạo giờ phút này như thế, liền ngay cả Mộ Tử Nhiên còn có Trác Thải Hà đến đó khắc lại, đều còn có trứ một loại đặt mình trong vu mộng ảo trong lúc đó cảm giác.
 
 Các nàng nằm mơ cũng không từng nghĩ đến, Diệp Quân Nghiên dĩ nhiên hội chủ động yêu cầu các nàng vào ở Tử Lan Biệt Thự, đây là các nàng trước đều không thể tưởng tượng.
 
 Mặc dù các nàng đều muốn muốn cự tuyệt, nhưng là cuối cùng, vô luận là Mộ Tử Nhiên vẫn còn Trác Thải Hà đều không thể đem cự tuyệt hai chữ nói ra khẩu, nguyên nhân rất đơn giản rất đơn giản, các nàng chỉ là muốn rời đi kinh thành này cuối cùng một đoạn thời gian trong vòng, có thể nhiều thấy Chung Hạo vài lần mà thôi.
 
 Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà ý nghĩ đều là hết sức đơn thuần, các nàng tiếp qua một ít thời gian sẽ rời đi kinh thành, sau đó bắt đầu các nàng hoàn du lữ hành, đặc biệt Mộ Tử Nhiên, nàng muốn hoàn du thế giới này, Trác Thải Hà mặc dù không có cái này ý nghĩ, nhưng là nàng lúc này đây rời đi kinh thành sau khi, sau này sợ rằng cũng không biết muốn lúc nào mới có thể đã trở về.
 
 Cho nên, tại trước khi rời đi, các nàng đối với có thể cùng Chung Hạo nhiều ở chung một ít thời gian cơ hội, tự nhiên là sẽ không sai qua rồi.
 
 Các nàng không hy vọng xa vời cái gì, càng thêm sẽ không đi phá hư Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trong lúc đó cảm tình, các nàng viện yêu cầu chỉ là nhiều xem Chung Hạo vài lần, cùng Chung Hạo nhiều ngốc một ít thời gian mà thôi.
 
 Này coi như là các nàng rời đi kinh thành cuối cùng lưu luyến rồi, dù sao cùng các nàng rời đi kinh thành sau khi, các nàng không biết này cả đời hay không còn có cơ hội cùng Chung Hạo gặp lại rồi. ** **
 
 Mà cơ hội này chẳng khác là Diệp Quân Nghiên cấp các nàng, cho nên hắn môn coi như là nghĩ muốn cự tuyệt cũng là không cách nào cự tuyệt, cuối cùng đều là đáp ứng rồi xuống tới.
 
 Này cũng cho các nàng đối với trụ tiến vào Tử Lan Biệt Thự tràn ngập hắn chờ mong, càng thêm chờ mong trứ cùng Chung Hạo tương lai một đoạn này ở chung thời gian, các nàng viện yêu cầu cũng không nhiều, có đôi khi chỉ cần cùng nhau ăn một bữa cơm hoặc là nói trên một ít nói liền vậy là đủ rồi.
 
 Nếu như hết thảy thuận lợi nói vậy, các nàng đem có thể rời đi kinh thành trước, cùng nhau lưu lại một tốt đẹp chính là nhớ lại, cũng cho các nàng lữ hành có một cái càng thêm tốt đẹp chính là khai bưng.
 
 Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà yêu cầu mang gì đó cũng không nhiều, chỉ có một chút quần áo cùng hằng ngày đồ dùng mà thôi, Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên tổng cộng hai chiếc xe, hoàn toàn đầy đủ vận chuyển vài thứ kia rồi.
 
 Cho nên, chỉ là hơn hai giờ sau khi, Tử Lan Biệt Thự liền nhiều ngoài ra hai cái tân chủ nhân đi ra.
 
 Diệp Quân Nghiên còn lại là vi Mộ Tử Nhiên còn có Trác Thải Hà đem gian phòng đều thu thập rồi đi ra, các nàng gian phòng ngay lúc đối diện, trung gian cách xa nhau trứ lầu hai một cái tiểu thính, gian phòng đều là lắp đặt hoàn hảo, bên trong đồ dùng trong nhà Diệp Quân Nghiên đều sớm đã làm theo đặt hàng đã trở về, chỉ là vẫn cũng không có người trụ là được.
 
 Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà mang vào nói, chỉ cần bị một ít hằng ngày đồ dùng liền vậy là đủ rồi, cũng không cần tái mang vật gì vậy lại đây rồi.
 
 Đợi Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà đem đồ vật đều bày ra rõ ràng sau khi, các nàng liền tại Diệp Quân Nghiên yêu cầu dưới cùng nhau rời đi Tử Lan Biệt Thự, làm như Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà mang tiến vào Tử Lan Biệt Thự ngày đầu tiên, Diệp Quân Nghiên tự nhiên là muốn hảo hảo chúc mừng một chút rồi.
 
 Cho nên, nàng liền cùng Mộ Tử Nhiên các nàng đi ra đi mua sắm đi, mà buổi tối, nàng sẽ cùng Trác Thải Hà cùng nhau liên thủ cùng nhau chuẩn bị một phần pháp thức bữa tiệc lớn, còn như Mộ Tử Nhiên, của nàng trù nghệ còn bất nhập lưu, nhiều nhất cũng cũng chỉ có thể trợ thủ là được.
 
 Chung Hạo cũng không có nhàn rỗi, tại Diệp Quân Nghiên các nàng sau khi rời khỏi, hắn liền trực tiếp lái xe đi Lưu Thạch Hiên biệt thự.
 
 Lúc này đây đi Trường Sa, hắn là đủ đi một tuần thời gian, mà hắn nguyên cuối đáp ứng với qua Lưu Thi Thi, cùng Trường Sa trở về sau khi liền bang Lưu Thi Thi tiến hành trị liệu, hơn nữa khôi phục Lưu Thi Thi thương thế.
 
 Nguyên bổn Chung Hạo là ý định buổi tối đi qua, bất quá hắn đáp ứng rồi Diệp Quân Nghiên buổi tối bồi các nàng cùng đi đi dạo đợi, cho nên, hắn chỉ có thể đem lúc này thoáng sớm một ít rồi.
 
 Còn như Diệp Quân Nghiên các nàng an toàn, Chung Hạo nhưng thật ra một điểm cũng không lo lắng, bởi vì, hắn sớm đã là mất đến rồi giá cao âm thầm bố trí rồi một chi thực lực kinh người tiểu đội hai mươi bốn giờ vẫn duy trì Diệp Quân Nghiên an toàn, mà bây giờ chỉ là nhiều hơn Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà hai người mà thôi, chỉ cần ba người không xa rời nhau nói vậy, trên cơ bản an toàn phương diện là tuyệt đối không có trứ cái gì vấn đề.
 
 Chung Hạo tới Lưu Thạch Hiên biệt thự lúc, thời gian đã là xế chiều bốn điểm chừng rồi.
 
 Lưu Thạch Hiên cũng không tại, đi ra nghênh đón Chung Hạo chính là Lưu Thạch Hiên phu nhân Hoa Tú Thanh.
 
 Lưu Thạch Hiên nguyên bổn liền là cái loại này có hùng tâm tráng chí nhân vật, đặc biệt tại tiếp nhận Lưu thị gia tộc gia chủ vị sau khi, hắn trong lòng trả thù đều có rồi thực hiện cơ hội, bình thường, Lưu Thạch Hiên đều đã đem tinh lực đều đặt ở gia tộc sản nghiệp phía trên, mà lúc này đây Trầm gia gồm thâu cùng với Lưu Thi Thi bị thương, cho Lưu Thạch Hiên thời gian cơ hồ là an bài rậm rạp.
 
 Chung Hạo gọi điện thoại cấp Lưu Thạch Hiên lúc, Lưu Thạch Hiên đang ở họp, cho dù hắn lập tức gấp trở về, chỉ sợ cũng yêu cầu một ít thời gian.
 
 Chung Hạo nhưng thật ra không có gì, hắn chỉ là lại đây vi Lưu Thi Thi trị liệu vết thương mà thôi, Lưu Thạch Hiên tại cùng không có ở đây cũng không có gì khác nhau.
 
 "Tiên sinh, Thi Thi vết thương mấy ngày này khôi phục rất nhanh, đều đã nhanh kết sẹo rồi, chỉ là, nếu như kết sẹo nói vậy, như vậy có thể hội lưu lại vết thương, mấy ngày nay Thi Thi đứa nhỏ này đều nhanh sầu ăn không ngon rồi, cả người đều gầy vài cân rồi, nếu như không phải Thi Thi kiên quyết phải đợi trứ hoàn thành khám bệnh miễn phí sau khi tái trị liệu nói vậy, chỉ sợ ta đều trực tiếp mang nàng đi Trường Sa tìm ngươi rồi..."
 
 Đoạn đường tiến vào đại sảnh, Hoa Tú Thanh nói vậy cơ hồ sẽ không có đình chỉ qua.
 
 Bất quá bởi vậy cũng có thể xem đi ra, Hoa Tú Thanh đối với nàng cái này nữ nhi là như thế nào thương yêu, dù sao cũng là nàng cùng Lưu Thạch Hiên độc nữ, hơn nữa lấy thân phận của hắn tại còn lại phương diện đều không có gì theo đuổi rồi, tự nhiên là đối nữ nhi vô cùng tốt vô cùng tốt rồi.
 
 "Chị dâu, ngươi yên tâm đi, không biết kết sẹo, ngươi cứ việc yên tâm tốt lắm."
 
 Chung Hạo còn lại là mỉm cười, hắn có thể lý giải Hoa Tú Thanh kia phần lo lắng, bất quá, Chung Hạo đối này nhưng là tràn ngập rồi tuyệt đối nắm chặt.
 
 Đối với người khác mà nói này có lẽ yêu cầu chỉnh cho phép mới có thể miễn cưỡng khôi phục đả thương, đối hắn Chung Hạo mà nói, loại này đả thương nhưng là thật sự là rất đơn giản rất đơn giản rồi, không ngừng hơn thế, hắn còn có thể cho bị thương trên mặt da thịt giống như là tân sinh một loại, không ngừng không có nửa phần tổn thương, mà lại còn muốn so với trước kia càng thêm nèn trắng một ít.
 
 "Ta cũng biết, ta còn không tin được của ngươi y thuật sao, chỉ là, ta cũng chỉ có như vậy một cái nữ nhi, tâm lý không biết sao, liền là hội không tự chủ được khẩn trương đứng lên."
 
 Hoa Tú Thanh có chút không có canh nói, đối với Chung Hạo y thuật nàng tự nhiên là tin tưởng gấp trăm lần rồi, dù sao Chung Hạo y thuật bây giờ đưa mắt toàn bộ Hoa Hạ, cơ hồ không có bất luận kẻ nào đều đã có nửa phần hoài nghi rồi.
 
 Chỉ là chính như nàng tự mình theo lời như vậy, làm như một cái mẫu thân, nàng thật sự không cách nào không khẩn trương cùng lo lắng.
 
 Đối này, Chung Hạo còn lại là lần nữa cười, mà lúc này đây, hắn sẽ không có tái nói thêm cái gì rồi.
 
 Tại Hoa Tú Thanh dẫn đường dưới, Chung Hạo lại một lần nữa đi tới Lưu Thi Thi gian phòng.
 
 Lúc này đây Lưu Thi Thi sẽ không có tái nằm ở trên giường rồi, nàng hiện tại ở trên người trừ ra trên mặt đả thương ở ngoài, thân thể cùng tai nạn xe trước cơ hồ không có bất cứ gì khác biệt.
 
 Lưu Thi Thi khó được mặc vào rồi một thân nga vàng sắc quần dài, bên hông kia màu tím đại nơ con bướm đai lưng cùng tu thân đường nét, đem Lưu Thi Thi kia cao quý chính là khí chất nhưng thật ra vô cùng nhuần nhuyễn thể hiện rồi đi ra.
 
 Mặc dù trước của nàng mặc trang phục đều dường như tùy ý, nhưng là, Lưu Thi Thi dù sao cũng là Lưu thị gia tộc thiên kim Đại tiểu thư thân phận, kia phần gia tộc bên trong cùng nàng từ nhỏ phát triển hoàn cảnh, đều cho khí chất của nàng tràn ngập rồi một gia tộc lớn nhỏ tổ viện ứng với có cao quý cùng động lòng người.
 
 Có lẽ là bởi vì vi bị thương nguyên nhân, Lưu Thi Thi trên người trả lại cho người một loại đau đớn đáng thương cảm giác, duy nhất đáng tiếc chính là, của nàng đôi mắt đẹp mặc dù linh động như trước, nhưng là của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn trên nhưng là mang lên rồi che lấp vết thương cái khăn che mặt.
 
 "Tiên sinh, ngươi đã trở về."
 
 Thấy Chung Hạo tiến vào, Lưu Thi Thi đôi mắt đẹp trong lúc đó không nhịn được dâng lên vài phần vui sướng chi sắc.
 
 Mặc dù chỉ là một vòng thời gian, nhưng là này một vòng thời gian nhưng là cho Lưu Thi Thi có một loại phảng phất giống như là ngày dài như năm loại cảm giác.
 
 Bình thường loại cảm giác này chỉ gặp phải tại yêu nhau tha thiết nam nữ trong lúc đó, Lưu Thi Thi cùng Chung Hạo cũng không phải, nhưng là đối với Lưu Thi Thi mà nói, loại cảm giác này nhưng là so với yêu nhau tha thiết nam nữ còn muốn càng thêm mãnh liệt.
 
 Bởi vì này một vòng sau khi, trên mặt hắn đả thương hay không còn có thể phục nguyên, liền được thật sự biết được rồi.
 
 Mặc dù nàng có thể thông qua chỉnh cho phép phẫu thuật đi hoàn thành, nhưng là đối với như Lưu Thi Thi loại này thiên kim Đại tiểu thư mà nói, chỉnh cho phép tuyệt đối hội đối lòng của nàng lý tạo thành thật lớn ảnh hưởng.
 
 So ra dưới, nàng càng thêm hy vọng Chung Hạo kia Độc Bộ thiên hạ y thuật, thật sự có thể diệu thủ hồi chūn, có thể giúp nàng khôi phục trên mặt thương thế, hơn nữa không biết lưu lại bất cứ gì vết sẹo.
 
 "Thi Thi, ngươi ngồi xuống đi, ta trước cho ngươi tiến hành trị liệu."
 
 Chung Hạo còn lại là mỉm cười nói một tiếng, sau đó liền ở một bên sa trong lúc đó ngồi xuống, hơn nữa đem trong lòng châm hộp cũng là lấy đi ra.
 
 Lưu Thi Thi cùng Hoa Tú Thanh còn lại là tùy theo ngồi xuống, Lưu Thi Thi an vị tại Chung Hạo bên người sa trên, vừa lúc có thể vươn tay cánh tay đến, cho Chung Hạo vi nàng tiến hành châm cứu trị liệu.
 
 Chung Hạo cũng không có dừng lại cái gì, lấy ra rồi ngân châm sau khi, hắn liền trực tiếp sử dụng Quan Âm Châm thủ pháp, bắt đầu vi Lưu Thi Thi tiến hành châm cứu trị liệu.
 
 Vì làm cho cả trị liệu càng khối tin phục lực, Chung Hạo lúc này đây còn cố ý tại Lưu Thi Thi trên mặt cùng cổ trong lúc đó cũng là tộc rồi vài châm.
 
 Mà ở thi châm đồng thời, Chung Hạo đã là trực tiếp dẫn đạo trứ linh có thể đi vào rồi Lưu Thi Thi trong cơ thể, bắt đầu vi trên mặt hắn vết thương tiến hành cuối cùng khôi phục.
 
 Tại Linh Năng kia cường đại sự khôi phục sức khỏe dưới, Lưu Thi Thi vết thương gian tế bào nhanh chóng bị khôi phục tinh lọc trứ, một viên khối tế bào nhanh chóng phân liệt tổ hợp, cuối cùng chậm rãi khép lại trứ Lưu Thi Thi kia bị thương miệng vết thương.
 
 Toàn bộ trị liệu ước chừng giằng co nửa nhiều giờ thời gian, Lưu Thi Thi trên mặt thương thế cùng nửa giờ trước so sánh với, đã là có rồi phi thường rõ ràng biến hóa.
 
 Mặc dù trên mặt hắn vết thương còn có chút hồng toàn bộ, phảng phất giống như là cuối cùng da dẻ tân họng còn không có mọc ra đến một loại, nhưng là, trên mặt hắn vết thương đã là so với trước khôi phục rất nhiều rất nhiều rồi.
 
 Mà này hết thảy chỉ là sinh ở này nửa giờ thời gian trong vòng, này hết thảy, cơ hồ có thể dụng thần hiếm thấy đến hình dung rồi.
 
 Ít nhất một bên, Hoa Tú Thanh cơ hồ là xem trợn mắt há hốc mồm, chờ Chung Hạo trị liệu dừng lại sau khi, nàng thậm chí đều còn có chút không có hoàn toàn phản ứng lại đây.
 
 So ra dưới, Lưu Thi Thi rõ ràng muốn bình tĩnh rất nhiều rồi, nàng mặc dù đôi mắt đẹp trong lúc đó tràn ngập rồi chờ mong, nhưng là, nàng tạm thời còn không cách nào chứng kiến Chung Hạo trị liệu kết quả như thế nào, cảm thụ tự nhiên yếu nhược trên rất nhiều rồi.
 
 Bất quá từ mẫu thân thần sắc trong lúc đó, Lưu Thi Thi cũng mơ hồ có thể cảm thụ đi ra, Chung Hạo đối của nàng trị liệu tựa hồ thật sự khởi hiệu rồi.
 
 "Tốt lắm, ngươi trên mặt đả thương đã khôi phục không sai biệt lắm rồi, bất quá, còn cần hai ngày thời gian cho tế bào cùng da dẻ tiến hành phục nguyên, không sai biệt lắm hai ngày thời gian, ngươi trên mặt vết thương hẳn là liền được hoàn toàn trị hết rồi, hơn nữa không biết lưu lại bất cứ gì vết sẹo."
 
 Chung Hạo đem ngân châm thu hồi sau khi, lúc này mới hướng Lưu Thi Thi nhẹ nhàng nói một tiếng.
 
 Hắn cũng không có lập tức đem Lưu Thi Thi vết thương hoàn toàn phục nguyên, mà là lựa chọn đem một ít Linh Năng chứa đựng tại Lưu Thi Thi trong cơ thể, sau đó cho này Linh Năng chậm rãi khôi phục Lưu Thi Thi vết thương.
 
 Này hết thảy Chung Hạo đều là tính tốt, trên cơ bản là không có khả năng sẽ có trứ bất cứ gì sai lầm.
 
 Đương nhiên, cho dù có sai lầm nói vậy, hắn Chung Hạo như thường là có thể tiến hành bổ cứu.
 
 "Ta trước xem một chút..."
 
 Lưu Thi Thi sớm đã có chút vội vã rồi, thấy Chung Hạo xây xong, nàng nhanh chóng nói một tiếng sau khi, liền bước nhanh hướng phía bên trong phòng tắm đi đến.
 
 Mà chỉ là mười mấy giây sau khi, phòng tắm trong vòng liền vang lên rồi Lưu Thi Thi vui sướng tiếng hoan hô.
 
 Mặc dù da dẻ còn không có hoàn toàn khôi phục, nhưng là Chung Hạo giờ phút này viện khôi phục trình độ, nhưng là đủ đã cho Lưu Thi Thi tràn ngập tin tưởng rồi.
 
 Hoa Tú Thanh kia chăm sóc vô cùng tốt khuôn mặt trên, ở phía sau cũng là lộ ra ngoài ra vui sướng tươi cười.
 
 Mà ở phía sau, gian phòng đại môn cũng là bị đẩy ra, sau đó, Lưu Thạch Hiên đi nhanh từ bên ngoài đi đến.
 
 "Cha, mẹ, các ngươi xem, tiên sinh đã giúp ta chữa hết, tiên sinh nói, chỉ cần tái tĩnh dưỡng hai ngày liền được hoàn toàn phục nguyên rồi." Lưu Thi Thi hết sức cao hứng nhằm phía rồi Lưu Thạch Hiên chỗ, đem của nàng vui sướng cùng tự mình nhất thân mật cha mẹ tiến hành chia xẻ.
 
 Lưu Thạch Hiên cũng là hết sức cao hứng, hơn nữa nói: "Tiên sinh đều nói qua tuyệt đối không có vấn đề rồi, kia tự nhiên là không có khả năng sẽ có bất cứ gì vấn đề, Thi Thi, bây giờ ngươi rốt cục có thể yên tâm rồi đi..."
 
 Hắn là vội vàng gấp trở về, mặc dù đã rất nhanh rồi, nhưng là là dùng rồi nửa nhiều giờ thời gian.
 
 "Ừ, ừ..."
 
 Lưu Thi Thi lúc này đã là liên tục gật đầu không thôi rồi, nếu như trước còn có trứ một ít hoài nghi nói vậy, như vậy lúc này, nàng đã là thật hoàn hoàn toàn toàn tin.
 
 Thấy Lưu Thi Thi như vậy cao hứng, Lưu Thạch Hiên tâm lý cũng là hết sức cảm xúc, hơn nữa nói: "Tiên sinh, lúc này đây Thi Thi chuyện tình thật là cám ơn ngươi rồi."
 
 "Ngươi ta trong lúc đó, này đó cám ơn liền không cần phải rồi." Chung Hạo mỉm cười, lấy hắn cùng với Lưu Thạch Hiên bây giờ quan hệ, loại này nhấc tay chi lao thật đúng là không cần tạ ơn gì cả.
 
 Lưu Thạch Hiên còn lại là cười to nói: "Nói vậy cũng đúng, bất quá nên Tạ hay là muốn Tạ, mà làm như Tạ lễ, ta đã chuẩn bị cho tốt rồi một phần đại lễ đưa cho tiên sinh, hy vọng tiên sinh ngươi không muốn cự tuyệt..."
 
 "Nha, đại lễ?"
 
 Chung Hạo có chút có chút ngoài ý muốn, hắn nhưng thật ra không nghĩ qua Lưu Thạch Hiên dĩ nhiên còn chuẩn bị rồi một phần đại lễ mà hắn.
 
 Mà một bên, Lưu Thi Thi khuôn mặt nhỏ nhắn còn lại là đột nhiên đỏ một ít, đôi mắt đẹp trong lúc đó rõ ràng nhiều vài phần ý xấu hổ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: