" Ta dự định làm cho đài truyền hình hiện trường quay chụp ta đối với một ít chứng bệnh châm cứu trị liệu, tỷ như nói ung thư, Máu trắng, Tiểu đường bệnh đợi chút, một loại chứng bệnh làm một kỳ chương trình, sau đó tạo thành một hàng loạt. "

Chung Hạo ngữ khí vi đốn, sau đó lại nói tiếp: " đài truyền hình phương diện nhất định phải tìm có sức mạnh hơn nữa có tầm ảnh hưởng, chỉ có như vậy, mới có thể cho này kế hoạch tiếng vang cùng hiệu quả đạt đến cực hạn. "

Đây là Chung Hạo tạm thời nghĩ ra một kế hoạch, so sánh tại tiếp nhận thăm hỏi mà nói, Chung Hạo tin tưởng hắn loại này chương trình tuyệt đối sẽ càng được hoan nghênh, hơn nữa tiếng vang cũng sẽ càng tốt một chút, thậm chí so với ngày hôm qua tin tức bố sẽ tiếng vang còn cần tốt hơn gấp trăm lần.

Hoa Hạ triệu phú vô số, hơn nữa Quan Châm Đường Hội Sở Lục Phẩm Hội Viên ngưỡng cửa không hề tính quá cao, Chung Hạo tin tưởng nên sẽ có càng nhiều người sẵn lòng trở thành Quan Châm Đường Hội Sở hội viên.

Mà nghe Chung Hạo nói, Lăng Huyên đôi mắt đẹp rõ ràng sáng rồi một chút.

Lấy nàng đó khôn khéo tính cách, chỉ là nghe Chung Hạo đơn giản miêu tả, về cơ bản cũng đã có thể hết sức rõ ràng nắm chắc đến này kế hoạch tiền cảnh cùng tiềm lực rồi.

" Chung Hạo, này kế hoạch tuyệt đối khả thi, hơn nữa so với cái gì thăm hỏi cần tốt hơn gấp trăm lần ngàn lần. "

Lăng Huyên hết sức khẳng định vừa nói, lấy Chung Hạo y thuật, nàng tin tưởng cái này chương trình tuyệt đối có thể tại Hoa Hạ trung y giới cùng với dân chúng trong đó dẫn tới thật lớn tiếng vang.

Bất quá, Lăng Huyên nhưng sẽ không đơn thuần thỏa mãn điểm này kế hoạch như vậy đơn giản.

Vừa dứt lời, vô số ý nghĩ liền đã là tại nàng trong óc trong đó nhanh thiểm lược mà qua.

" Chung Hạo, ta có một ít đề nghị, ngươi xem xem thế nào. "

Lăng Huyên đem trong óc trong đó những đó ý nghĩ toàn bộ đều lý thanh rồi một lần, sau đó nói tiếp: " này kế hoạch chúng ta có thể càng phong phú một ít, người bệnh không được từ chúng ta hội viên trong lựa chọn, mà là mặt hướng đại chúng tiến hành một ít chọn lựa, nếu như có thể mà nói, ta hy vọng ngươi có thể cử hành một lần cả nước tính nghĩa chẩn hoạt động, hơn nữa đem điều này nghĩa chẩn hoạt động cùng chương trình hòa hợp toàn thể, ta nghĩ nói như vậy, tiếng vang tuyệt đối sẽ càng mãnh liệt. "

Lăng Huyên trong óc trong đó nhưng là hiện lên rồi rất nhiều ý nghĩ, chỉ có điều một ít nhỏ nàng đã không cần phải nói ra rồi.

Chung Hạo gật đầu, nói thẳng nói: " ờ, cái này do ngươi đến sắp xếp a, làm một phần kế hoạch biểu đi ra, đến lúc tái đưa cho ta xem là được rồi. "

Tại mặt này hắn căn bản đã không tất yếu đi lãng phí lúc nào cùng tâm tư, hắn tin tưởng Lăng Huyên khẳng định sẽ tại hắn nền tảng trên đem này phần kế hoạch hoàn thiện cải tiến, mà hắn sở cần cần phải làm là đến lúc hoàn thành này kế hoạch có thể rồi.

" được rồi, vậy ta bây giờ phải đi chuẩn bị ... "

Lăng Huyên có chút vô lực trắng rồi Chung Hạo một mắt, hiển nhiên, nàng cái này lao động là đương định rồi.

Bất quá đối với này nàng lại là không có bất cứ oán hận, coi như là tái khổ tái mệt mười lần, nàng cũng sẽ tận tâm hết sức đi hoàn thành.

Nàng biết này kế hoạch nếu như thành công mà nói, sẽ cho Quan Châm Đường Hội Sở mang đến kiểu gì đáng sợ tầm ảnh hưởng, mà đến lúc, nàng cách nàng báo thù mục tiêu sẽ càng gần một bước rồi.

Tại Lăng Huyên sau khi rời khỏi, Chung Hạo liền trực tiếp đi rồi lầu hai phòng khám bệnh bắt đầu rồi hôm nay dự ước trị liệu.

Bởi vì buổi sáng chưa có tới, cho nên Chung Hạo đem vốn dự ước người bệnh đều sắp xếp đến rồi buổi chiều lúc, này cũng là hắn ăn xong rồi cơm trưa sau khi liền chạy tới hội viên nguyên nhân.

Mà tại Thanh Hồng quốc tế quán rượu số 1 bên trong phòng, Diệp Quân Nghiên chỉ là thoáng nghỉ ngơi rồi chốc lát liền rời giường rồi , có điều, nàng không hề có đi chỗ nào, chỉ là thay rồi một thân màu trắng sữa váy dài sau khi, liền ngồi ở rồi đại sảnh Sa Chi.

Diệp Quân Nghiên tựa hồ tại chờ cái gì người, nàng thần sắc hết sức bình tĩnh, đó trong trẻo nhưng lạnh lùng ánh mắt chỉ là xuyên qua rồi to lớn rơi xuống đất thủy tinh cửa sổ nhìn phía rồi bên ngoài thành cảnh trong đó.

Chỉ là khoảng hơn hai mươi phút sau khi, số 1 phòng cổng chỗ liền vang lên rồi nhẹ nhàng chuông cửa tiếng.

Diệp Quân Nghiên tựa hồ là biết ai tới rồi, nàng cũng không có đứng dậy, chỉ là cầm lấy rồi rung khống nhẹ ấn rồi một chút sau khi, cổng liền tự hành mở rồi.

Cổng chậm rãi mở, lập tức, một thon cao hơn nữa động lòng người thân hình xuất hiện tại rồi Diệp Quân Nghiên tầm mắt bên trong.

Nếu là Chung Hạo ở chỗ này mà nói khẳng định sẽ kinh ngạc, bởi vì, lúc này xuất hiện ở chỗ này chính là Trác Thải Hà.

Trác Thải Hà ánh mắt nhìn phía rồi cát chỗ Diệp Quân Nghiên trên người, lúc này nàng dường như giống như là tiểu thiếp nhìn thấy rồi nhà giữa bình thường, nàng khuôn mặt trong đó tràn ngập rồi không yên cùng ý xấu hổ, mà nàng đôi mắt đẹp trong đó càng là tràn ngập hắn vẻ bất an.

Nàng vốn là ở nhà nghỉ ngơi, hôm qua buổi tối điên cuồng làm cho nàng thân thể rõ ràng có chút ăn không tiêu.

Chỉ là làm cho nàng không nghĩ tới là, Diệp Quân Nghiên vậy mà sẽ đột nhiên gọi điện thoại cho nàng.

Nàng vốn chính là Diệp Quân Nghiên công ty thay nói rõ sao, cùng Diệp Quân Nghiên trong đó cũng là có thêm một ít điện thoại liên lạc, chỉ có điều, này chút liên lạc lại đều là thành lập tại việc công phía trên, tại tư đáy dưới, các nàng trong đó không hề có cái gì trao đổi.

Cho nên, tại nhìn thấy rồi Diệp Quân Nghiên số lúc, Trác Thải Hà biết Diệp Quân Nghiên nên đã biết nàng cùng Chung Hạo trong đó chuyện rồi.

Chuyện này là nàng không đúng, nàng vốn là không dám tới thấy Diệp Quân Nghiên.

Chỉ có điều, nàng biết nàng phải tới nơi này một chuyến, nàng sợ bởi vì nàng mà làm cho Diệp Quân Nghiên cùng Chung Hạo tách ra, cho nên, nàng phải cho Diệp Quân Nghiên một giải thích mới được.

Thật sâu hô hấp rồi một khẩu mới mẻ không khí, Trác Thải Hà tại bình phục rồi một phen trong lòng khác thường tâm tình sau khi, lúc này mới cất bước hướng phía số 1 phòng bên trong đi rồi đi vào.

" Ngồi đi. "

Diệp Quân Nghiên ngữ khí hết sức bình tĩnh, nhìn đứng ở trước mặt Trác Thải Hà, nàng chỉ là nhẹ nhàng nói một tiếng.

Diệp Quân Nghiên dù sao không phải tầm thường phụ nữ, nàng từng là Diệp thị gia tộc gia chủ, hơn nữa vẫn là Thanh Hồng quốc tế cùng Hồng Lạc tập đoàn chủ tịch, nếu không có là vì Chung Hạo, nàng tính cách vốn chính là như núi băng bình thường.

" Tốt. "

Trác Thải Hà lên tiếng, sau đó tại Diệp Quân Nghiên đối diện cát thượng ngồi xuống.

" Chung Hạo đã đem chuyện đều nói với ta rồi, cho nên, ta nghĩ cùng ngươi đàm nói chuyện. " Diệp Quân Nghiên nói thẳng rõ nàng kêu Trác Thải Hà lại đây ý, này lại không phải nàng đối với Chung Hạo không tín nhiệm, mà là nàng muốn đi hiểu một chút, Trác Thải Hà đến cùng là làm sao nghĩ.

Nàng mặc dù cùng Trác Thải Hà gặp mặt thời gian cũng không nhiều, nhưng nàng đối với Trác Thải Hà tính cách còn là có chút hiểu.

Nàng biết Trác Thải Hà sẽ không mượn việc này đến phá hoại nàng cùng Chung Hạo trong đó cảm tình , có điều có một số việc cũng không phải đơn thuần hiểu cũng đã đầy đủ.

Nghe Diệp Quân Nghiên nói việc này, Trác Thải Hà trên mặt rõ ràng nhiều rồi vài phần xấu hổ vẻ, vội vàng nói: " Diệp tiểu thư, xin lỗi, chuyện này thật sự cùng Chung Hạo không quan hệ, hết thảy đều là ta sai. "

Tại nói những lời này lúc, Trác Thải Hà trong lòng rõ ràng nhiều rồi vài phần vẻ hâm mộ.

Nói thật sự, nàng thật sự rất hâm mộ Diệp Quân Nghiên.

Trên thế giới này tốt đàn ông đã rất ít rất ít rồi, mà như Chung Hạo như vậy tốt đàn ông, càng là đốt đèn lồng sợ rằng đều tìm không ra đến rồi.

Tại mặt này nàng không hề có lừa gạt qua tự mình, nàng biết nàng đối với Chung Hạo thật có thiện cảm, chỉ là đáng tiếc, Chung Hạo đã có rồi Diệp Quân Nghiên rồi, nếu không, nàng nhất định sẽ đi tranh thủ nàng hạnh phúc.

Diệp Quân Nghiên thì là nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó nói: " ta không phải đến truy cứu cái gì trách nhiệm, bởi vì ta tin tưởng Chung Hạo, ta tìm ngươi chỉ là muốn biết ngươi vì sao cần như vậy làm. "

" ta "

Trác Thải Hà mở miệng, nàng muốn giải thích, nhưng cũng không biết cần như thế nào giải thích cái gì.

Mà nàng đôi mắt đẹp trong đó, thì là hiện lên rồi một tia nồng đậm xót xa vẻ.

Tại này phần xót xa trong đó, càng nhiều vẫn là không có trợ giúp cùng tự giễu, còn có loại đó bất lực cảm giác vô lực.

Chỉ là nhìn Trác Thải Hà bộ dáng này, Diệp Quân Nghiên liền biết Trác Thải Hà khẳng định là có cái gì ẩn tình , có điều, nàng cũng không có đi ép Trác Thải Hà cái gì, chính như nàng theo như lời như vậy, nàng cũng không phải muốn đến truy cứu cái gì trách nhiệm cùng đúng sai, nàng chỉ là muốn biết Trác Thải Hà ý nghĩ.

Chỉ có biết rồi Trác Thải Hà ý nghĩ, nàng mới có thể đủ tái tiến thêm một bước đi giải quyết lần này chuyện.

Chung Hạo dù sao cũng là một người đàn ông, loại này chuyện Diệp Quân Nghiên sẽ không làm cho Chung Hạo đi nhúng tay cái gì, bởi vì đây là các nàng phụ nữ trong đó chuyện.

Trác Thải Hà do dự rồi rất lâu, cuối cùng, nàng dường như giống như là làm ra rồi cái gì quyết định bình thường, nói: " Diệp tiểu thư, Chung Hạo nên đã nói với ngươi hắn đi ta nhà mục đích, đúng không? "

" Lưu Nguyên Thái chuyện? " Diệp Quân Nghiên có chút không hiểu hỏi một tiếng.

Chung Hạo buổi sáng tại nói lúc tự nhiên là đem chuyện đều nói với nàng rồi, tại mặt này, Chung Hạo đối với Diệp Quân Nghiên nhưng là không có nửa phần che giấu.

" ờ, đã là vì Lưu Nguyên Thái chuyện. "

Trác Thải Hà có chút vô lực gật đầu, sau đó nói: " kỳ thực, về Lưu Nguyên Thái chuyện, cũng không phải bạn ta nói với ta, mà là Hoa Tú Thanh nàng theo ta nói. "

Nói tới đây, Trác Thải Hà đột nhiên cười rồi một chút, nàng nụ cười trong đó đó phần tự giễu cùng xót xa vẻ càng đặc rồi một ít.

"... "

Diệp Quân Nghiên không nói gì, từ Trác Thải Hà thần sắc cùng ngữ khí trong đó, tái tổng hợp nàng biết, lờ mờ trong đó nàng đột nhiên đã đoán được rồi một ít.

" Diệp tiểu thư, ngươi nên biết, ta căn bản đã không phải hoa tú trong sạch chính nghĩa nữ, ta chỉ là nàng một miếng quân cờ mà thôi, căn bản đã không có bất cứ phản kháng đường sống ... " Trác Thải Hà lần nữa một cười.

Diệp Quân Nghiên thì là có chút lặng im, Trác Thải Hà vì sao sẽ tại Lưu gia chuyện, Chung Hạo cũng có cùng nàng đã nói.

Mà Trác Thải Hà những lời này, bằng là trực tiếp chứng thực rồi nàng suy đoán.

Điều này làm cho Diệp Quân Nghiên nhìn Trác Thải Hà ánh mắt trong đó, đã là nhiều rồi vài phần thông cảm, cũng nhiều ra rồi vài phần xót xa.

Nàng biết Trác Thải Hà theo như lời ý là cái gì rồi, lúc này, nàng cũng rõ ràng vì sao Trác Thải Hà sẽ đối với Chung Hạo hạ dược rồi.

Nếu là đổi thành nàng Trác Thải Hà mà nói, có lẽ nàng cũng sẽ làm ra cùng Trác Thải Hà giống nhau quyết định.

" Hoa Tú Thanh nàng có thể sẽ sắp xếp ta thiết kế hãm hại Lưu Nguyên Thái, còn đến lúc sẽ sinh chuyện gì, ta căn bản đã không biết ... "

Trác Thải Hà rung đầu, nàng đôi mắt đẹp trong đó đã là tràn ngập rồi sợ hãi cùng thần sắc sợ hãi.

Lưu Nguyên Thái yêu thích làm cho nàng cảm thấy rồi sợ hãi, đó chưa biết hết thảy, đều làm cho nàng cảm thấy sợ hãi, nhưng, nàng chỉ là một miếng quân cờ mà thôi, nàng căn bản đã không có bất cứ phản kháng đường sống.

Bất quá có một việc nàng lại là có thể làm chủ, mà chuyện này, cũng là đối với nàng mà nói quan trọng nhất một việc.

" ta sợ hãi, ta không nghĩ tiếp nhận vận mệnh loại này loay hoay, cho nên, tại Hoa Tú Thanh làm cho ta đi ẩn hại Lưu Nguyên Thái trước, ta nghĩ đem ta quý nhất đồ vật đưa cho ta có thể tiếp nhận người. "

Trác Thải Hà tựa hồ là sợ hãi Diệp Quân Nghiên hiểu lầm cái gì, lại nói tiếp: " Trác tiểu thư, ta đối với Chung Hạo thật sự không có ý tứ khác, lần này chuyện ta sẽ quên mất, từ nay về sau, ta cũng sẽ không tái xuất hiện tại Chung Hạo trước mặt, hy vọng ngươi có thể tha thứ hắn, ta biết, hắn thật sự rất yêu ngươi ... "

Đây là Trác Thải Hà đối với Diệp Quân Nghiên hứa hẹn, mà nàng tại đem thân thể giao cho Chung Hạo lúc, cũng đã làm tốt rồi quyết định.

Trác Siêu lãng tử hồi đầu rồi, nàng cũng có thể giải thoát rồi.

Mà cái này giải thoát, có khả năng đó là chết.

Nàng không nghĩ lại bị người sở loay hoay, không nghĩ lại qua loại đó căn bản đã không có bất cứ tự do cuộc sống, bởi vì nàng chịu đủ rồi.

Đã là vì nàng minh tinh thân phận, nàng dung mạo, còn có nàng tấm thân xử nữ, cho nên, nàng như vậy lâu tới nay đều bị người cho khống chế, nếu như không phải nàng vận khí tốt, nàng bây giờ sợ rằng cũng không biết cần đối mặt kiểu gì cuộc đời rồi.

Tại trước kia nàng có thể sẽ bởi vì trác mà không bỏ xuống được, nhưng bây giờ nàng đã hết rồi bất cứ chấp niệm rồi.

Bất quá, tại giải thoát trước nàng quyết định giúp Chung Hạo làm một việc.

Nàng từ Lưu Thạch Hiên chỗ biết rồi một ít Chung Hạo cùng Thẩm gia trong đó ân oán, cũng biết Lưu Thạch Hiên đối với Chung Hạo trợ giúp rất lớn.

Đồng dạng, nàng cũng biết Lưu Nguyên Thái xuất hiện đối với Lưu Thạch Hiên cùng Chung Hạo xung kích phi thường chi lớn.

Cho nên, tại giải thoát trước nàng quyết định giúp Chung Hạo làm một sự tình, lấy này đến báo đáp Chung Hạo đối với nàng cùng Trác Siêu tình.

Còn nàng thân thể, nàng chỉ là muốn giao cho Chung Hạo mà thôi, kỳ thực thật sự báo đáp thành phần cũng không nhiều.

Mà nàng sở dĩ lựa chọn hạ dược, đó là bởi vì nàng biết nàng nói ra yêu cầu này mà nói, khẳng định sẽ bị Chung Hạo từ chối, chính như nàng tự mình theo như lời như vậy, nàng biết Chung Hạo là rất yêu rất yêu Diệp Quân Nghiên.

Nghe mà Trác Thải Hà theo như lời, Diệp Quân Nghiên lại một lần nữa duy trì lặng im.

Trong lòng bên trong, nàng đối với Trác Thải Hà trước bất mãn chính tại dần dần biến mất, hoặc nói, đối với như vậy một đáng thương phụ nữ, nàng Diệp Quân Nghiên căn bản đã không cách nào đi tức giận hoặc cái gì.

Sau một lát, Diệp Quân Nghiên này phương mở miệng nói: " không bằng, ta làm cho Chung Hạo giúp ngươi a ... "

Lấy Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên quan hệ, về cơ bản chỉ cần một điện thoại có thể đối phó chuyện này.

Hơn nữa, nàng đối với Chung Hạo tính cách là hết sức hiểu, nàng có thể tuyệt đối khẳng định, nếu như Chung Hạo biết Hoa Tú Thanh sắp xếp, muốn lợi dụng Trác Thải Hà đi hãm hại Lưu Nguyên Thái mà nói, Chung Hạo khẳng định sẽ ngăn cản.

Bởi vì Chung Hạo cũng không phải loại đó thích lợi dụng phụ nữ thân thể đi bước trên thành công đường đàn ông, càng huống chi, người phụ nữ này trước đó còn đem quý giá nhất đồ vật giao cho Chung Hạo.

Nghe Diệp Quân Nghiên nói, Trác Thải Hà nói không tim đập là giả.

Chỉ cần Chung Hạo tại Lưu đá hiên trước mặt nói thượng một câu mà nói, nàng về cơ bản có thể không có việc gì.

Chỉ có điều ...

" Diệp tiểu thư, ta suy nghĩ một chút a, Hoa Tú Thanh nàng tạm thời còn không có quyết định xuống. " Trác Thải Hà nhẹ nhàng nói một tiếng, nàng không có từ chối, cũng không có đáp ứng.

Diệp Quân Nghiên chỉ là xem rồi Trác Thải Hà một mắt, nàng đó trong trẻo nhưng lạnh lùng ánh mắt, dường như có thể đem Trác Thải Hà cho nhìn thấu rồi bình thường.

Lập tức, Diệp Quân Nghiên nói thẳng nói: " vậy tốt a, ngươi có ta điện thoại, nếu có chuyện gì tình mà nói, có thể bất cứ lúc nào gọi điện thoại cho ta. "

" tốt, Diệp tiểu thư. " Trác Thải Hà nhẹ nhàng gật đầu.

Tại đàm xong sau khi, Trác Thải Hà cũng không có tại số 1 phòng nhiều dừng lại, Diệp Quân Nghiên cũng là đứng dậy đưa nàng rời đi.

Tại biết rồi Trác Thải Hà ý nghĩ sau khi, Diệp Quân Nghiên trong lòng đã là không còn quái Trác Thải Hà cái gì rồi, hơn nữa, Trác Thải Hà đã hướng nàng bảo đảm qua sau này sẽ không tái xuất hiện tại Chung Hạo trước mặt rồi, nàng Diệp Quân Nghiên tự nhiên sẽ không hẹp hòi đến lại đi truy cứu cái gì.

Chỉ có điều, Trác Thải Hà cuối cùng đó phiên lời lại là làm cho Diệp Quân Nghiên cảm thấy hơi có chút không ổn.

Nàng luôn cảm giác có chút không thích hợp địa phương, cho nên muốn rồi nghĩ sau, nàng liền cầm lấy rồi nàng bao bao, cũng là hướng phía số 1 phòng cổng ở ngoài đi rồi ra ngoài.

Quan Châm Đường Hội Sở cao ốc lầu hai phòng khám bệnh bên trong, Chung Hạo chính tại đối với một lại một người bệnh tiến hành trị liệu.

Chung Hạo trị liệu độ vẫn là cực nhanh, về cơ bản ngân châm nơi đi qua, chính là châm đến bệnh trừ, về cơ bản một ít nhỏ chứng bệnh Chung Hạo đều là trực tiếp triệt để trị liệu, không để lại bệnh căn.

Chỉ có một ít tương đối trọng bệnh tình, Chung Hạo lúc này mới sẽ hơi dùng tới một ít tương đối dài thời gian.

Bên cạnh, Hứa Tĩnh Di thì là tại học tập nàng trung y nền tảng, nàng học tập rất chăm chú, hơn nữa tiến độ cũng là phi thường cực nhanh.

Trác Siêu là tại chăm chú học tập trong, phi thường đưa vào.

Mà lúc này đã là buổi chiều bốn điểm chừng rồi, tại không ngừng trị liệu dưới, Chung Hạo hôm nay dự ước người bệnh đã là chỉ còn lại có vài người.

Bất quá, này chút người bệnh chỉ là một nhỏ bộ phận mà thôi, từ Lăng Huyên chỗ Chung Hạo đã hiểu đến, hắn bây giờ dự ước đã là sắp xếp đến rồi nửa tháng sau khi rồi.

Còn Lăng Huyên, nàng một buổi chiều đều không có xuất hiện qua rồi.

Hiển nhiên, nàng chính tại tích cực chuẩn bị Chung Hạo đó kế hoạch, gắng đạt tới đem đó kế hoạch tiềm lực tăng lên tới nhất lớn cực hạn.

Khoảng lại hoa rồi đến gần một tiếng thời gian, Chung Hạo lúc này mới hoàn thành rồi hôm nay trị liệu.

Mà chờ Chung Hạo trở lại rồi năm tầng văn phòng lúc, Chung Hạo hiện, Diệp Quân Nghiên không biết khi nào đã là tại này chờ nàng đã lâu rồi.

" Quân Nghiên, lúc nào lại đây, làm sao cũng không đề cập tới trước theo ta nói một tiếng. "

Nhìn ngồi ở phòng nhìn một quyển y sách tra cứu tịch Diệp Quân Nghiên , Chung Hạo lập tức có chút bất mãn hỏi một tiếng, bởi vì từ Diệp Quân Nghiên lật xem trang mặt trong đó Chung Hạo có thể xem đi ra, Diệp Quân Nghiên ở chỗ này ít nhất đã là đợi rồi tốt mấy tiếng rồi.

" ta xem ngươi người bệnh như vậy nhiều, đã không có đi quấy rầy ngươi rồi. " Diệp Quân Nghiên mỉm cười, đem quyển sách trên tay tịch phóng tới rồi một bên cạnh sau, nói tiếp: " Chung Hạo, ngươi chuyện đều bận xong sao, ta có một số việc muốn cùng ngươi nói. "

" Đều tốt rồi, ngươi nói đi, chuyện gì? "

Nhìn Diệp Quân Nghiên vẻ mặt, Chung Hạo đã là cảm thấy, Diệp Quân Nghiên tựa hồ là có cái gì quan trọng mà nói muốn đối với hắn nói.