Lầu một đại sảnh ở trong, Chung Hạo đem buổi tối sự tình mơ hồ cùng Diệp lão nói một lần.
 
 	Chung Hạo đưa hắn cùng Diệp Quân Nghiên chuyện giữa nho nhỏ che giấu thoáng một phát, dù sao hắn cùng với Diệp Quân Nghiên quan hệ trong đó tạm thời chỉ có thể tính toán là bằng hữu, loại chuyện này tại trưởng bối trước mặt hay là không nói thì tốt hơn, để tránh khiến cho hiểu lầm.
 
 	Giải thích của hắn so sánh đơn giản, hắn lúc ấy chỉ là muốn muốn vào đi nhìn một chút, dùng phòng ngừa vạn nhất, đúng lúc Hà Thái Thần lão gia tử bỗng nhiên hôn mê, hắn tựu cùng Diệp Quân Nghiên cùng một chỗ đã đi ra.
 
 	Đối với cái này cái giải thích Chung Hạo tự nhận là vẫn tương đối hoàn mỹ đấy, chỉ là hắn tại sau khi nói xong, Diệp lão nhìn xem ánh mắt của hắn nhưng lại có đi một tí bất đồng.
 
 	Diệp lão ánh mắt lại để cho Chung Hạo trong nội tâm mãnh liệt một cái lộp bộp, hắn còn chưa tới kịp phản ứng, Diệp lão liền đã là trực tiếp hỏi: "Chung Hạo, ngươi cùng Quân Nghiên có phải hay không tại chỗ quan hệ?"
 
 	Chung Hạo thật không ngờ Diệp lão hội hỏi như vậy, hơn nữa còn là hỏi như thế trực tiếp, vội vàng phủ nhận nói: "Diệp gia gia, chúng ta không có. . ."
 
 	Hắn ngược lại là không có ở nói giả, bởi vì hắn cùng Diệp Quân Nghiên trong lúc đó trước mắt hoàn toàn chính xác chỉ là bằng hữu bình thường quan hệ.
 
 	Diệp lão rõ ràng có chút không tin, hơn nữa 'Dâm*' nói: "Chung Hạo, ngươi không cần lo lắng, ngươi nếu quả thật cùng Quân Nghiên tại chỗ quan hệ, ta tuyệt đối sẽ không phản đối với các ngươi đấy. . ."
 
 	Diệp lão lời nói này ngược lại là nói Chung Hạo cực kỳ tâm động, trong lòng của hắn cũng rất muốn, nhưng là hắn cùng với Diệp Quân Nghiên trong lúc đó, hoàn toàn chính xác xác thực còn không phải cái loại nầy quan hệ.
 
 	"Diệp gia gia, ta cùng Quân Nghiên thật không có tại chỗ quan hệ, không tin ngươi có thể hỏi vừa hỏi Quân Nghiên. . ." Chung Hạo tiếp tục giải thích nói, không có nếu không có, loại quan hệ này tại chưa có xác định trước khi, hắn Chung Hạo cũng không dám nói lung tung nửa chữ.
 
 	"Thật sự?"
 
 	Diệp lão nhưng lại không tin, ánh mắt của hắn trong lúc đó cũng là tràn ngập hắn không tin.
 
 	"Thật sự. . ." Chung Hạo thì là thập phần rất nghiêm túc nhẹ gật đầu.
 
 	"Kì quái."
 
 	Diệp lão tựa hồ vẫn còn có chút khó hiểu, sau đó chậm rãi nói: "Quân Nghiên nha đầu kia thuở nhỏ thì có thích sạch sẽ, xe của nàng cho tới bây giờ đều không cho nam sinh ngồi đi vào, có đôi khi ta cái lão nhân này đều không cho, còn có, nàng vậy mà chịu che y phục của ngươi, cái này. . ."
 
 	Nói đến đây, Diệp lão lần nữa dùng ánh mắt hoài nghi nhìn phía Chung Hạo chỗ.
 
 	Hiển nhiên, Diệp lão hay là không tin đấy.
 
 	Chung Hạo thì là hơi sửng sốt một chút, nếu như hết thảy chính như Diệp lão theo như lời nói, như vậy. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Chung Hạo tim đập nhịn không được gia tốc đi một tí.
 
 	Diệp lão tựa hồ là nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên đối với Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, lão già ta lại cầu ngươi một việc, là về Quân Nghiên đấy."
 
 	"Diệp gia gia, ngươi nói." Chung Hạo lên tiếng, bất kể là về Diệp lão hay là Diệp Quân Nghiên đấy, hắn Chung Hạo khẳng định đều sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát đấy.
 
 	"Quân Nghiên nàng ba mẹ qua đời sớm, ta cái lão nhân này lại đã nhận được não ung thư, mấy năm này, gia tộc sự tình đều là đặt ở liễu Quân Nghiên trên người, thật sự là khổ nàng rồi. . ."
 
 	Diệp lão nhẹ nhàng thở dài, sau đó nói tiếp: "Đứa nhỏ này cá tính cùng phụ thân nàng rất giống, rất quật cường, ở bên ngoài bị cái gì khổ nàng cho tới bây giờ đều không nói cho ta, chỉ biết chính mình trốn đi khóc. . ."
 
 	Nghe Diệp lão theo như lời, Chung Hạo trong lòng cũng là hơi có chút trầm trọng.
 
 	Gia nghiệp càng lớn, Diệp Quân Nghiên trên người trọng trách cùng trách nhiệm chỉ biết càng nặng, mà do một nữ hài tử đến đảm đương đây hết thảy, đích thật là phi thường gian khổ.
 
 	Nói thí dụ như ám sát, Chung Hạo theo Đao Phong chỗ giải đến một ít, Diệp Quân Nghiên trước kia cơ hồ mỗi tháng đều đụng mấy lần trước ám sát, có rất nhiều lần đều thiếu chút nữa vạn kiếp không che, có thể tưởng tượng, Diệp Quân Nghiên trên người áp lực là cỡ nào cực lớn.
 
 	Chớ để nói một nữ hài tử, coi như là đổi thành một người nam nhân, tại loại tình huống đó phía dưới cũng có thể hội tinh thần sụp đổ.
 
 	Diệp lão thì là rất nghiêm túc nhìn Chung Hạo liếc, sau đó nói: "Chung Hạo, Quân Nghiên đứa nhỏ này đối với thái độ của ngươi giống như cùng người khác không giống với, nếu như ngươi có thời gian lời mà nói..., ta hi vọng ngươi có thể tới tại đây nhiều cùng cùng nàng, hoặc là mang nàng đi ra ngoài tán giải sầu, được không?"
 
 	Hiển nhiên, đây cũng là Diệp lão muốn Chung Hạo làm một chuyện.
 
 	"Tốt, Diệp gia gia."
 
 	Chung Hạo không hề nghĩ ngợi liền đồng ý, chỉ cần Diệp Quân Nghiên nguyện ý, lại nhiều thời giờ hắn Chung Hạo đều nguyện ý trả giá đấy.
 
 	Đang cùng Diệp lão sau khi nói xong, Chung Hạo liền hướng Diệp lão cáo từ đã đi ra.
 
 	Diệp lão theo như lời những lời kia, còn thập phần rõ ràng ở trong đầu của hắn trong lúc đó quanh quẩn.
 
 	Chung Hạo trong óc trong lúc đó còn nhịn không được hồi tưởng lại liễu cùng Diệp Quân Nghiên cùng một chỗ từng màn, ở phía sau, Chung Hạo cũng là ý thức được Diệp Quân Nghiên đối với hắn, tựa hồ thật sự có chút ít bất đồng.
 
 	Ít nhất đêm hôm đó hắn hôn môi Diệp Quân Nghiên đích thì hậu, Diệp Quân Nghiên cũng không có tức giận.
 
 	Cái lúc này hồi tưởng lại, Chung Hạo chợt phát hiện chính mình đại não tư duy tăng lên về sau, nhưng là tại ở phương diện khác hay là rất đần đấy.
 
 	Mà đang ở Chung Hạo suy tư trong lúc đó, Đao Phong bỗng nhiên mở miệng.
 
 	"Chung Hạo, trên tay ngươi thương thế thế nào?" Đao Phong chỉ là đơn giản hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, bất quá, hắn bình thường mở miệng lời mà nói..., khẳng định đều cũng có một ít mục đích là.
 
 	"Không sai biệt lắm, tựu cái này 1~2 thiên cần phải sẽ tốt rồi."
 
 	Chung Hạo đơn giản lên tiếng, trải qua nhiều ngày như vậy khôi phục, hắn trong bàn tay thương thế kỳ thật đều tốt không sai biệt lắm, chỉ còn lại có một điểm nhỏ vết máu mà thôi.
 
 	Thương thế kia thế khôi phục tốc độ nếu so với người bình thường mau hơn rất nhiều, bất quá cũng không tính là nhanh đến không hợp thói thường, hắn Chung Hạo mang một cái 'Ngự y' thân phận, chỉ cần không khoái đến không thể tưởng tượng, trên cơ bản tựu cũng không có người hoài nghi cái gì đấy.
 
 	Mà nghe Chung Hạo trả lời, Đao Phong nói thẳng: "Chúng ta đây bắt đầu từ ngày mai tựu trước tiến hành vật lộn phương diện huấn luyện a, bước chân huấn luyện trước đình chỉ một ít thời gian, chờ ngươi vật lộn chi thuật tăng lên đi lên về sau, chúng ta lại tiến hành bước chân đồng bộ rèn luyện."
 
 	"Tốt."
 
 	Chung Hạo nhanh chóng đồng ý, trên mặt càng là nhiều ra thêm vài phần vẻ kích động.
 
 	Bộ pháp huấn luyện rốt cục tạm thời kết cứ vậy mà làm, kế tiếp vật lộn chi thuật rèn luyện, đúng là hắn Chung Hạo hiện tại sở tha thiết ước mơ đấy.
 
 	Chỉ cần đem vật lộn chi thuật cùng bộ pháp kết hợp lại, hơn nữa bản thân cường đại điện năng, hắn tin tưởng coi như là lần nữa Hà Duệ, hắn cũng là có thể nhẹ nhõm đánh bại đấy.
 
 	Đương nhiên, Hà Duệ chỉ là hắn một mục tiêu, một cái tạm thời mục tiêu mà thôi.
 
 	Chung Hạo muốn chính là càng thêm thực lực cường đại, nếu như chỉ là đánh bại Hà Duệ, cái kia là xa xa không đủ đấy.
 
 	Cũng bởi vì như thế, Chung Hạo đối với ngày hôm sau rèn luyện tràn đầy chờ mong, tại về tới sân nhỏ về sau, hắn liền lập tức bắt đầu tiến hành một vòng mới tế bào cường hóa.
 
 	Cùng lúc đó, Chung Hạo còn trực tiếp lợi dụng Linh Năng đem hai tay miệng vết thương hoàn toàn khôi phục, ngoại trừ tân sinh huyết nhục có chút trắng nõn bên ngoài, trên cơ bản căn bản là nhìn không ra bất luận cái gì thụ qua tổn thương dấu vết.
 
 	Bởi vì ngày hôm sau muốn tiến hành vật lộn kỹ xảo huấn luyện, Chung Hạo vào lúc ban đêm còn cố ý ngủ sớm đi một tí.
 
 	Sáng sớm hôm sau, sắc trời lúc này mới chỉ là tảng sáng đích thì hậu, Chung Hạo liền đã là đi tới Rừng trúc ở trong.
 
 	Đao Phong giống nhau tức mê hoặc đến sớm đi một tí, bất quá lúc này đây Đao Phong cũng không có mang bất luận cái gì đồ vật tới, hiển nhiên, vật lộn chi thuật rèn luyện đã không cần dùng tới những vật kia rồi.
 
 	"Tốt rồi, chúng ta bắt đầu đi."
 
 	Đao Phong làm việc chính là như vậy dứt khoát, Chung Hạo lúc này mới đến gần, hắn liền nói thẳng: "Vật lộn chi thuật cùng võ công bất đồng, võ công chú ý chính là sáo lộ cùng đánh cờ, mà vật lộn chi thuật chú ý chính là nhanh, chuẩn, hung ác, vật lộn chi thuật tôn chỉ tựu là dùng đoản cùng với trí mạng nhất công kích đến kết cả chiến đấu."
 
 	Chung Hạo giữ im lặng, bất quá trong lòng của hắn cũng đã đem Đao Phong từng cái lời rành mạch ghi xuống.
 
 	" hôm nay ta trước dạy ngươi phát kình kỹ xảo, ra quyền tốc độ cùng với góc độ nắm chắc."
 
 	Đao Phong nói một tiếng, sau đó trực tiếp vươn quả đấm của hắn, nói tiếp: "Vật lộn chi thuật nắm đấm phát kình có hai chủng hình thức, một loại là trong nháy mắt kính, ý tứ tựu là lập tức phát động công kích, tốc độ nhanh nhưng là lực lượng yếu, một loại vi đẩy kính, mượn nhờ kình đạo đẩy xông, do đó đem lực lượng sức bật lập tức tăng lên gấp đôi dùng "
 
 	Đao Phong nói thập phần kỹ càng, vừa nói, một bên trực tiếp thông qua bản thân động tác vi Chung Hạo tiến hành làm mẫu.
 
 	Hắn sớm đã kiến thức đến Chung Hạo kinh khủng kia ngộ tính rồi, cho nên, hắn giáo lên tốc độ rất nhanh, trên cơ bản không có bất kỳ dừng lại.
 
 	Chung Hạo học tập cũng rất nhanh, hắn dựa vào cường đại trí nhớ trực tiếp đem Đao Phong mỗi một cái động tác đều trí nhớ tại trong óc, sau đó nhanh chóng tiến hành phân tích, đem Đao Phong mỗi một cái động tác góc độ đều phân tích ra đến, trên cơ bản Đao Phong chỉ cần làm mẫu lần thứ nhất, Chung Hạo liền có thể lập tức học hội.
 
 	Tuy nhiên đã sớm biết rõ Chung Hạo cái này cái đồ biến thái thiên phú khủng bố dị thường, nhưng là chờ giáo bắt đầu về sau, Đao Phong lần nữa có chút trợn tròn mắt.
 
 	Vô luận là cái gì đông yên, trên cơ bản hắn vừa nói một làm mẫu, Chung Hạo cơ hồ đều là lập tức học hội, hơn nữa động tác hay là thập phần tiêu chuẩn, hắn vốn cho là ít nhất cần ba giờ mới có thể giáo hết đồ vật, Chung Hạo cũng chỉ là dùng đoản ngắn không đến nửa giờ thời gian cũng đã OK rồi.
 
 	Biến thái, Đao Phong cũng không biết dùng hai chữ này xưng hô qua Chung Hạo bao nhiêu lần rồi, nhưng là mỗi một lần Chung Hạo tuy nhiên cũng lại để cho hắn lại một lần nữa cảm thấy khiếp sợ.
 
 	Rơi vào đường cùng, Đao Phong đành phải hướng Chung Hạo nói ra: "Chung Hạo, ngươi trước làm quen một chút những...này động tác a, bắt đầu từ ngày mai, ta an bài người tới với ngươi đối luyện, chính thức vật lộn kỹ thuật, chỉ có tại đối chiến trong lúc đó mới có thể đạt được một cái chất tăng lên."
 
 	Đao Phong trực tiếp buông tha cho sáo lộ hóa truyền thụ phương thức, trực giác nói cho hắn biết, thực chiến sẽ là Chung Hạo học tập vật lộn chi thuật chính thức phương pháp tốt nhất.
 
 	"Tốt, Đao Phong đại ca."
 
 	Đối với Đao Phong an bài, Chung Hạo tự nhiên không có lấy bất luận cái gì ý kiến.
 
 	Cho nên, tại Đao Phong sau khi nói xong, hắn liền bắt đầu lặp lại nổi lên vừa rồi Đao Phong truyền thụ động tác của hắn.
 
 	Đao Phong ở một bên thì là càng xem càng vi giật mình, nếu như lần thứ nhất Chung Hạo chỉ là tiêu chuẩn, như vậy, theo lần thứ hai bắt đầu, Chung Hạo động tác có thể dùng chặt chẽ để hình dung.
 
 	Hơn nữa Chung Hạo động tác vượt quá giống nhau, hơn nữa rất giống.
 
 	Nói cách khác, Chung Hạo đã đem hắn sở truyền thụ cho, đều hoàn toàn học được thực chất bên trong rồi.
 
 	Ách, suốt đêm đến bây giờ, xế chiều đi ngủ cái ngủ trưa, sau đó tiếp tục đổi mới.
 
 	P: khá tốt tiểu Lãnh là toàn chức viết chữ, ách, trừ ăn ra uống, trêu chọc con gái chơi bên ngoài, tựu là viết chữ rồi, tiền nhuận bút là tiểu Lãnh duy nhất thu nhập nơi phát ra, hi vọng đại gia có thể hòng duy trì chánh bản, cám ơn. A! ~!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: