Vu oan, tuyệt đối đích vu oan.
 
 	Chung Hạo thật không ngờ Mộ gia vì bảo trụ chính mình đích thanh danh, thật không ngờ đích không từ thủ đoạn.
 
 	"Mộ Lăng Vân, ngươi cái này ngụy quân tử. . ."
 
 	Tại thời khắc này, phẫn nộ đích hỏa diễm tại Chung Hạo đích lòng dạ trong lúc đó bắt đầu hùng hùng đích thiêu đốt bắt đầu.
 
 	Trong đầu của hắn càng lúc hiện lên tối hôm qua đích một màn kia màn, không cam lòng cùng sỉ nhục, các loại phức tạp đích cảm xúc cơ hồ là lập tức đem Chung Hạo chỗ vây quanh, cái này tính toán cái gì, dùng Mộ gia tại Cẩm Thành đích danh dự cùng với bọn hắn cái gọi là 'Người bị hại' thân phận, ít có thể sẽ có người tin tưởng hắn Chung Hạo là người vô tội đấy.
 
 	Trên lưng liễu~ như vậy một cái sẽ bị sở hữu:tất cả phỉ nhổ đích thanh danh, hắn Chung Hạo làm sao có thể đủ trong trường học lại học tập xuống dưới, nếu như Mộ gia lại hung ác một ít, tại hắn kiêm chức cùng với về sau chỗ làm việc đều truyền thoáng một phát, hắn Chung Hạo duy nhất có thể dùng làm một chuyện, chỉ sợ cũng chỉ có đi xa tha hương rồi.
 
 	Mà cái này, không thể nghi ngờ là Mộ gia muốn nhất trông thấy đấy.
 
 	Cái này tựu là tiểu nhân vật đích vận mệnh, Mộ gia căn bản là sẽ không quản hắn chết sống, chỉ cần mục đích của bọn hắn có thể đạt thành là được rồi.
 
 	Nghĩ đến đây, Chung Hạo đích tay vô ý thức đích hướng phía trong túi áo cái kia căn ghi âm bút sờ soạng.
 
 	Ở thời điểm này Chung Hạo suy nghĩ đến đích chuyện làm thứ nhất, tựu là cầm phần này ghi âm đây hết thảy làm sáng tỏ, bất quá rất nhanh đấy, Chung Hạo liền buông tha cho cái này mê người đích nghĩ cách.
 
 	Nếu như không có được Linh Năng tâm hạch, hắn duy nhất có thể dùng làm đúng là cầm phần này ghi âm đi ra làm sáng tỏ hết thảy.
 
 	Nhưng là tại thời khắc này, một cái điên cuồng đích nghĩ cách tại hắn Chung Hạo đích trong óc hiển hiện.
 
 	Mộ gia không là muốn danh dự à. . .
 
 	Mộ gia không phải xem thường chính mình à. . .
 
 	Như vậy, hắn Chung Hạo hiện tại vì cái gì không thể phản đối với bọn họ.
 
 	Lúc trước nếu như không có phụ thân hắn đích trợ giúp, Mộ gia tuyệt đối không có khả năng nhanh như vậy quật khởi.
 
 	Mà ở hai mươi năm trước Chung gia ngã xuống đích thời điểm, Mộ Lăng Vân càng là dùng hắn Chung Hạo cái này con rể đích danh nghĩa, đập vào vi Chung gia tra tìm mộ hậu chủ mưu đích khẩu hiệu, đem những cái...kia đối (với) Chung gia trung thành và tận tâm đích tinh anh kéo lung tới, cũng bởi vì như thế, Mộ gia cái này mới có thể tại đây ngắn ngủn hai mươi năm đích trong thời gian nhanh chóng đích lớn mạnh, hơn nữa đã trở thành Cẩm Thành hiện nay đích Tứ đại tập đoàn một trong.
 
 	Qua sông đoạn cầu, vong ân phụ nghĩa, Mộ Lăng Vân cái này ngụy quân tử cơ hồ là đem cái này hai cái thành ngữ diễn dịch đích phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Hắn Chung Hạo cho tới bây giờ cũng không thiếu nợ Mộ gia cái gì, trái lại đấy, là Mộ gia thiếu nợ hắn.
 
 	Hắn không muốn lại đem làm bị người bài bố đích tiểu nhân vật, không muốn đi thừa nhận loại này bị hãm hại khuất nhục, tại đạt được Linh Năng tâm hạch trước khi thật sự là hắn là không có có cơ hội này, ốm yếu đích thân thể cùng với cái kia không người có thể trị đích quái bệnh lại để cho hắn cũng không biết chính mình còn có thể sống trên vài năm, hoặc là vài ngày.
 
 	Mà bây giờ, hắn đích quái bệnh đã chữa khỏi, hắn còn có được lấy Linh Năng tâm hạch đích siêu phàm năng lực, hắn không cần phải như một đứa bé bị ủy khuất giống như vội vã đi chứng minh chính mình đích thanh bạch.
 
 	Hắn có thể đi phản kích, hắn có thể cho Mộ gia hối hận quyết định của bọn hắn, thậm chí hắn còn có thể lại để cho Mộ gia thanh bại danh liệt hai bàn tay trắng, hắn còn có thể đem đêm qua cùng với hôm nay chính mình chỗ đã bị đích sỉ nhục trả lại cho đối phương.
 
 	"Mộ Lăng Vân, là các ngươi khinh người quá đáng rồi, ta Chung Hạo ở chỗ này thề, chỉ cần ta Chung Hạo còn sống một ngày, ta tựu nhất định sẽ làm cho các ngươi thanh bại danh liệt, hai bàn tay trắng, ta nhất định sẽ đem hôm nay đích sở hữu:tất cả khuất nhục đều trả lại cho các ngươi đấy. . ."
 
 	Lời Thề đích thanh âm tại Chung Hạo đích trong óc vang lên, mà tay của hắn, cũng là thả cái thanh kia ghi âm bút.
 
 	Cái này ghi âm sẽ là hắn phản kích đích mấu chốt, hắn cũng không muốn hiện tại lấy ra đi làm sáng tỏ cái gì, hắn muốn giữ lại, tại thời điểm mấu chốt nhất cho Mộ gia một kích trí mạng.
 
 	"Thế nhân báng ta, lấn ta, nhục ta, cười ta, nhẹ ta, ti tiện ta, như thế nào chỗ chi ư? Chỉ cần nhẫn hắn, lại để cho hắn, tránh hắn, do hắn, nhịn hắn, kính hắn, đừng để ý đến hắn, tiếp qua vài năm, ngươi mà lại xem hắn."
 
 	Đừng ánh mắt của người thì như thế nào, người khác cười nhạo lại có làm sao, hắn Chung Hạo cũng không cần những người này đích tán thành mới có thể sống sót.
 
 	Tất nhiên Mộ gia nghĩ như vậy đưa hắn đuổi đi, như vậy, hắn tựu hết lần này tới lần khác không cho Mộ gia như nguyện.
 
 	"Chung Hạo, ngươi không phải là thấy ngu chưa, bất quá, ngươi kỳ thật cũng rất ngốc đấy, cũng dám đối (với) Mộ Tử Nhiên làm ra loại này không bằng cầm thú đích sự tình, còn dám xuất hiện trong trường học, thật không biết ngươi cái này trong đầu chứa là vật gì. . ."
 
 	Mà đang ở Chung Hạo đích trong nội tâm làm ra quyết định đích thời điểm, Tần Hữu cái kia trào phúng đích thanh âm bỗng nhiên vang lên.
 
 	Nhìn xem sắc mặt tái nhợt đích Chung Hạo, Tần Hữu đích trong nội tâm có thể nói là vô cùng đích đắc ý.
 
 	Đây hết thảy đúng là hắn suy nghĩ muốn đích kết quả, chỉ cần đem Chung Hạo theo Mộ Tử Nhiên bên người đuổi đi, hắn cũng có thể đi chính thức truy cầu Mộ Tử Nhiên, thậm chí còn có cơ hội tiếp nhận Mộ thị gia tộc đích sản nghiệp.
 
 	Cho nên hắn hiện tại muốn làm đấy, tựu là kích thích Chung Hạo, lại để cho Chung Hạo như cẩu đồng dạng chật vật đích ly khai rõ ràng chí tư nhân học viện.
 
 	"Đúng đấy, cũng không nhìn một chút hắn là mặt hàng gì, lại vẫn muốn gạo nấu thành cơm, hiện tại tốt rồi, bị người khác cho chạy ra. . ."
 
 	"Cái gì đuổi, hắn vốn chính là một đầu chó lang thang, hay (vẫn) là một đầu vong ân phụ nghĩa đích chó lang thang, nếu như không phải Mộ gia thu dưỡng hắn, hắn hiện tại chỉ sợ còn không biết chết đói ở địa phương nào rồi."
 
 	"Lang thang heo mới đúng chứ, đều bộ dạng như vậy còn dám tới trường học, hắn cái này da mặt chỉ sợ so da heo còn dầy hơn. . ."
 
 	Mặt khác mấy cái cùng Tần Hữu đi cùng một chỗ đích đồng học cũng là châm chọc khiêu khích lấy, nguyên một đám nhìn xem Chung Hạo đích trong ánh mắt, tràn đầy khinh thường cùng chế nhạo.
 
 	Đối với Tần Hữu những người này đích trào phúng cùng chế nhạo, Chung Hạo chỉ là ngoảnh mặt làm ngơ, nhàn nhạt đích nhìn thoáng qua Tần Hữu mấy người về sau, hắn trực tiếp quay người theo bên cạnh đi đến.
 
 	Hắn không muốn cùng những người này nói cái gì, cũng không muốn tại những người này đích trên người lãng phí thời gian gì.
 
 	"Muốn đi."
 
 	Tần Hữu đương nhiên sẽ không để cho Chung Hạo ly khai được rồi, hắn chỉ là đơn giản đích đưa mắt liếc ra ý qua một cái, bên cạnh đích mấy cái đồng học dĩ nhiên hiểu ý, trực tiếp đem Chung Hạo cho vây quanh ở liễu~ chính giữa.
 
 	Chung Hạo thật không ngờ Tần Hữu vậy mà được một tấc lại muốn tiến một thước, thấy đối phương cái kia rõ ràng không có hảo ý đích dáng tươi cười, một cổ tức giận đã là không bị khống chế ở hắn giữa ngực lại một lần nữa thiêu đốt.
 
 	Mộ gia nhục hắn lấn hắn cũng thì thôi, mà bây giờ Tần Hữu những...này râu ria đích người vậy mà cũng là như thế, chẳng lẽ hắn Chung Hạo trời sinh nên muốn thừa nhận bọn hắn đích khi nhục không thành.
 
 	"Mở ra. . ."
 
 	Tại thời khắc này, Chung Hạo đích ngữ khí trong lúc đó dĩ nhiên là nhiều ra thêm vài phần đích lạnh như băng, có lẽ, hắn là thời điểm có lẽ muốn cải biến thoáng một phát chính mình tại người khác trong mắt đích hình tượng rồi.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, cái kia trên mặt dài khắp liễu~ thanh xuân đậu đích đồng học cười lạnh nói: "Thằng này còn rất có loại đấy, hữu thiếu, hắn cho ngươi mở ra đây này. . ."
 
 	"Chung Hạo, ngươi xác định đầu ngươi không có bệnh a, ngươi nói là, ngươi để cho ta mở ra?" Tần Hữu hết sức buồn cười đích nhìn xem Chung Hạo, phảng phất đã nghe được cái gì thiên đại đích chê cười giống như:bình thường.
 
 	Bình thường trong trường học. Chung Hạo xem gặp bọn họ đều là làm cho lấy đạo đi đấy, mà bây giờ, Chung Hạo vậy mà lại để cho hắn mở ra.
 
 	Tần Hữu còn thật sự có chút ít hoài nghi, Chung Hạo có phải là thật hay không choáng váng.
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Chung Hạo lên tiếng, ngón tay của hắn trong lúc đó ở thời điểm này đã hiện lên một tia điện quang, tại ánh mặt trời đích chiếu rọi phía dưới cơ hồ nhỏ không thể thấy.
 
 	"Ha ha ha. . . Ta tựu đứng ở chỗ này, ta ngược lại là muốn nhìn một chút ngươi muốn như thế nào để cho ta mở ra. . ." Tần Hữu cười to, hắn thật là đã nghe được một cái thiên đại đích chê cười.
 
 	Chung Hạo không nói gì thêm, bởi vì hắn động.
 
 	Hắn trực tiếp thò tay hướng phía Tần Hữu đẩy đi, nhìn như mềm yếu vô lực, nhưng là thân hình cao lớn đích Tần Hữu bị hắn như vậy đẩy, thậm chí ngay cả lấy lui vào bước, sau đó cả người tựu như vậy trực tiếp nhuyễn ngã trên mặt đất.
 
 	Nhìn xem một màn này, mặt khác mấy cái đồng học đều có chút trợn tròn mắt.
 
 	Tần Hữu thế nhưng mà trường học TaeKwonDo đích cao thủ, cũng là trường học đội đích hổ tướng, theo như bình thường mà nói, mười cái Chung Hạo cộng lại đều khó có khả năng là Tần Hữu đối thủ, mà bây giờ, Tần Hữu chỉ là bị Chung Hạo đẩy thoáng một phát gục rồi, cái này cũng không tránh khỏi thật bất khả tư nghị một ít.
 
 	Tần Hữu chính mình cũng là có chút ít trợn tròn mắt, Chung Hạo đích ra tay hắn là xem tại trong mắt đấy, nhìn xem Chung Hạo cái kia gầy yếu đích cánh tay mềm yếu vô lực bộ dạng, hắn thậm chí liền trốn cũng không muốn tránh, muốn xem xem xét Chung Hạo có thể hay không đem hắn thôi động.
 
 	Chỉ là lại để cho hắn thật không ngờ chính là, Chung Hạo một chưởng này đẩy tới, ngược lại chỉ cảm thấy thân thể mềm nhũn tê rần, cả người giống như là đã mất đi khí lực giống như:bình thường bị đẩy ra.
 
 	Cái lúc này, cái kia mặt mũi tràn đầy thanh xuân đậu đích đệ tử đầu tiên phản ứng đi qua, hắn trực tiếp xông về Chung Hạo đích trước mặt, sau đó hướng mấy cái đồng lõa hô: "Hắn cũng dám động thủ đẩy hữu thiếu, các huynh đệ, không thể để cho hắn chạy, đem hắn bắt lại lại để cho hữu nơi vắng vẻ đưa."
 
 	Nói xong, hắn cùng với mặt khác mấy cái đồng học cơ hồ là đồng thời thò tay hướng phía Chung Hạo chộp tới, ý định trực tiếp đem Chung Hạo cho chế ngự:đồng phục rồi.
 
 	Nếu như đổi thành trước kia lời mà nói..., Chung Hạo ở thời điểm này duy nhất có thể dùng làm đúng là thúc thủ chịu trói rồi.
 
 	Bất quá, hắn đã không phải là lấy trước kia cái Chung Hạo rồi, tuy nhiên thân thể của hắn tại cường hóa về sau tối đa tựu cùng người bình thường không sai biệt nhiều, nhưng là hắn lại là có thêm một cái khác người chỗ không cách nào tưởng tượng đích năng lực, cái kia chính là điện năng đích khống chế.
 
 	Hắn vừa rồi đẩy Tần Hữu đích thời điểm, là được sử dụng lên điện năng, chỉ có điều, hắn không có ngốc đến trực tiếp dùng điện đem Tần Hữu điện chóng mặt điện chập choạng, mà là sử dụng một cái tiểu kỹ xảo.
 
 	Trên đường tới bên trên hắn cùng một chỗ nghĩ đến như có thể làm cho Linh Năng cùng châm cứu dung hợp cùng một chỗ, châm cứu chủ yếu nhằm vào chính là huyệt đạo, cho nên, Linh Năng cùng huyệt đạo đích kết hợp là tuyệt đối ắt không thể thiếu đấy.
 
 	Tại vừa rồi Tần Hữu đứng ra một khắc này, Chung Hạo bỗng nhiên linh quang lóe lên, phảng phất một loại bản năng thúc dục lấy hắn đem tay đẩy hướng liễu~ Tần Hữu đích ngực chính giữa chỗ, bởi vì chỗ đó có một cái huyệt Thiên Trung là nhân thể 30 Lục Đại tử huyệt một trong, trọng kích sẽ sử dụng trong đám người khí khắp tán, tâm hoảng ý loạn, thần chí hôn mê không rõ.
 
 	Hắn không có trọng kích, chỉ là lợi dụng yếu ớt đích điện năng nho nhỏ đích đã kích thích thoáng một phát cái kia huyệt Thiên Trung, kết quả cái kia Tần Hữu liền trực tiếp đã mất đi khí lực, bị hắn dễ dàng đích tựu đẩy ra.
 
 	Bình thường mà liều đấu, hắn chắc chắn sẽ không là Tần Hữu đối thủ, mà như vậy một cái nho nhỏ đích cải biến, nhưng lại lại để cho hắn có được lấy nhẹ nhõm đánh bại Tần Hữu đích thực lực.
 
 	Hơn nữa sử dụng loại phương thức này, hắn có thể yên tâm đích sử dụng điện năng, mà không cần lo lắng bị người khác phát hiện điện năng đích tồn tại.
 
 	Nghĩ đến đây, Chung Hạo đích dưới ánh mắt ý thức đích nhìn phía quanh người cái kia bốn cái chính thò tay hướng phía hắn chộp tới đích đồng học trên người.
 
 	Có lẽ, hắn có thể tại những người này đích trên người nếm thử một chút, nhân thể có thể vượt quá huyệt Thiên Trung như vậy một cái tử huyệt, huyệt Thiên Trung chỉ là 30 Lục Đại tử huyệt một trong, trừ lần đó ra còn có bảy mươi hai đại yếu hại huyệt, những...này huyệt vị trải rộng toàn thân cao thấp, cơ hồ từng cái huyệt vị, cũng có thể trở thành hắn Chung Hạo mục tiêu công kích.
 
 	-------------------------------------
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: