Trọn bộ rồi, cũng yên tâm bên trong một bao quần áo. [. ]

	Kỳ thực quyển sách này tiểu lạnh tại cấu tứ thời điểm, thật sự rất để tâm, hơn nữa sách mới thời điểm thành tích cũng rất tốt.

	Đáng tiếc chính là, tiểu lạnh lựa chọn một cái sai lầm về thời gian truyền quyển sách này, sách mới công bố cùng lên giá cái kia hai tháng, tiểu lạnh hầu như đều là tại bị bệnh bên trong vượt qua, lúc ấy có mấy lần đều là sốt cao đến bốn mươi độ , còn nguyên nhân, lúc đó rất nhiều truy sách bằng hữu đều biết, tiểu lạnh sẽ không nhắc lại nữa.

	Người tại bị bệnh thời điểm, trạng thái tinh thần cũng không lớn tốt, sốt cao dưới tình huống gõ chữ như vậy chỉ có thể mã ra khô khốc văn tự đi ra, vì lẽ đó, dần dần đem tình tiết tả có chút lệch, tiểu lạnh có chút hối hận, sớm biết lúc trước liền không muốn phô trương thanh thế, kỳ thực đại gia muốn nhìn chính là tình tiết, mà không phải đổi mới.

	Đem so sánh tại quyển sách trước mà nói, quyển sách này tiểu lạnh tả quá mệt mỏi quá mệt mỏi, thể xác và tinh thần rất mệt, vì lẽ đó này bản sau khi kết thúc, tiểu lạnh sẽ nghỉ ngơi một quãng thời gian.

	Cảm tạ lâu như vậy tới nay làm bạn tại tiểu lạnh bên người thư hữu, cảm tạ ủng hộ của các ngươi, tại tiểu lạnh không tiếp tục kiên trì được thời điểm, là các ngươi cho tiểu lạnh động lực, ở đây, tiểu lạnh hướng đại gia chân thành nói một tiếng cảm tạ, cũng nói một tiếng xin lỗi.

	Nếu như còn có hạ quyển sách, đến lúc đó tiểu lạnh nhất định sẽ cố gắng gõ chữ, không tiếp tục vì đổi mới mà đổi mới.

	Nếu như còn có hạ quyển sách, chúng ta tạm biệt. . .

	! #