Người đều cũng có dã tâm, thực lực càng mạnh, dã tâm sẽ càng lúc càng lớn.
 
 Đương nhiên, mỗi một người dã tâm đều là bất đồng, có người muốn làm Hoàng Đế, có người muốn làm đại tài chủ, cũng có người muốn lấy trên tam thê tứ thiếp qua trên tính phúc cuộc sống v..v...
 
 Chung Hạo là cái người bình thường, vì vậy hắn trong lòng cũng là có trứ hắn dã tâm.
 
 Chỉ bất quá, Chung Hạo dã tâm nhưng lại là có chút bất đồng, hắn dã tâm viện theo đuổi chính là thực lực cùng lực lượng, thực lực là thân mình thực lực, mà lực lượng còn lại là hắn có thể nắm giữ lực lượng, cái này lực lượng kể cả rồi quyền thế cùng thế lực.
 
 Mà này ở này hai cái trong lúc, Chung Hạo đều đã là làm xuất ra hắn an bài.
 
 Hạ Bang là Chung Hạo chế tạo thật sự thế lực tương lai bản kế hoạch, có thể hết sức khẳng định nói, chỉ cần cấp Hạ Bang một ít phát triển thời gian, Hạ Bang tuyệt đối có thể trở thành toàn cầu nhất cường đại thế lực ngầm, có thể cho bất cứ gì thế lực ngầm đều nghe hơi tán ruột gan.
 
 Mà ở quyền thế cái này lĩnh vực, Quan Quân còn lại là Chung Hạo tối trọng yếu một cái phục bút.
 
 Chỉ bất quá, Quan Quân thật sự là rất tuổi còn trẻ rồi, vì vậy tại Quan Quân thật sự phát triển khởi trước khi đến, Chung Hạo nhất định làm tốt vạn toàn an bài, vô luận là Lưu gia vẫn còn Hứa Thừa Nghiệp, đều là Chung Hạo an bài trong mấu chốt.
 
 Hứa Thừa Nghiệp đồng dạng cũng là tuổi còn trẻ, hắn cũng cần có một ít thời gian, vì vậy Chung Hạo trước hết an bài chính là Lưu thị gia tộc, bởi vì Lưu Trấn là bây giờ nhất có cơ hội thượng vị, mà Hứa Thừa Nghiệp hắn còn cần một ít thời gian, bất quá vừa lúc có thể bổ trên Lưu Trấn cùng Quan Quân này trung gian một cái quá độ giai đoạn.
 
 Này hết thảy, đều đã tại Chung Hạo an bài trong rồi, hắn Chung Hạo cũng không cần tuyệt đối nắm giữ, hắn chỉ cần tại phương diện này có được hắn một ít quyền lực liền được rồi mà sẽ không chịu đến cái này phương diện hạn chế.
 
 Nếu không lời nói, hắn hoàn toàn có thể trực tiếp khống chế Quan Quân phụ thân.
 
 Loại chuyện này Chung Hạo cũng sẽ không đi làm, loại này khống chế người khác linh hồn chuyện tình có mất thiên lý, có thể tận lực tránh cho lời nói, vẫn còn ít làm một ít so với hảo.
 
 Thiên lý báo ứng hắn Chung Hạo có được tuyệt đối thực lực quyền lực nhưng mà hắn nhưng là nhất định vì hắn sau này tương lai tử tôn suy nghĩ một chút mới được.
 
 "Chung Hạo, chẳng lẽ cái này đột phá, ta cũng giúp ta an bài tốt lắm?"
 
 Hứa Thừa Nghiệp là người thông minh, tại giải thích rồi Chung Hạo ngữ khí trong lúc này ý tứ sau đó, hắn trên cơ bản đã là rõ ràng rồi Chung Hạo an bài rồi.,
 
 Bất quá giờ phút này đang nói chuyện trong lúc, Hứa Thừa Nghiệp ngữ khí nhưng cũng là có một ít có chút biến hóa.
 
 Trước đó hắn đối Chung Hạo nói chuyện lúc, hoặc nhiều hoặc ít vẫn đã có trứ vài phần trưởng bối mùi vị, nhưng mà giờ phút này hắn ngữ khí nhưng là hoàn toàn trái ngược rồi, thậm chí vẫn đã có trứ vài phần buông thân phận mùi vị.
 
 Vào phe Hứa Thừa Nghiệp trong lòng rõ ràng, hắn thật sự vào phe sợ rằng cũng không phải Quan gia, mà là Chung Hạo.
 
 Bởi vì từ Chung Hạo ngôn ngữ trong lúc hắn đã có thể hết sức rõ ràng cảm thụ đi ra, thật sự điều khiển này hết thảy cũng không phải người khác, đúng là giờ phút này ngồi ở hắn trước mắt này người trẻ tuổi rồi, cái này trên người tản ra kỳ tích quang mang người trẻ tuổi.
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói: "Ừ, Tỉnh Thượng gia tộc sản nghiệp trọng tâm, ta sẽ dần dần dời trồng đến Cẩm Thành đến, đương nhiên này trung gian sử dụng sẽ do ngươi tự mình đến tiến hành rồi
 
 "Không thành vấn đề."
 
 Hứa Thừa Nghiệp hết sức dứt khoát ứng với một chút, hắn nhưng thật ra cần có hảo hảo sử dụng một chút, dù sao kinh tế này một khối trên danh nghĩa mặt vẫn còn thuộc về tỉnh trưởng quản lý, hắn cái này làm thư ký cũng không thể cho người khác làm rồi quần áo cưới.
 
 Chung Hạo còn lại là nói tiếp: "Còn như vào phe chuyện tình, ngươi cùng Quan Quân trực tiếp liên lạc đi, Tết Âm lịch ta sẽ đi bái kiến một chút Hứa lão gia tử, đến lúc đó ta sẽ cùng hắn đem chuyện nói rõ sở."
 
 "Ừ như vậy phiền toái ngươi đâu rồi."
 
 Hứa Thừa Nghiệp gật đầu, sự tình này do Chung Hạo đi nói như thế, không thể nghi ngờ muốn so với hắn càng thích hợp rất nhiều.
 
 "Kia cứ như vậy tử đi Tĩnh Di các nàng còn ở dưới kia, có chuyện gì đến lúc đó tái điện thoại liên lạc."
 
 Chung Thiên cũng không có tái nói thêm cái gì, nên nói như thế hắn đều đã là nói xong rồi, còn như còn lại chuyện tình, trên cơ bản lấy Hứa Thừa Nghiệp năng lực mà nói, vẫn còn có thể dễ dàng giải quyết.
 
 Dù sao Hứa Thừa Nghiệp thân mình thực lực còn là phi thường xuất sắc, nếu không hắn thì sao có thể tẩu đến bây giờ vị trí này.
 
 "Tốt."
 
 Hứa Thừa Nghiệp lên tiếng, sau đó cùng Chung Hạo cùng nhau hướng phía thư phòng ở ngoài đi ra ngoài.
 
 Hứa Tĩnh Di khó được trở về một lần, tự nhiên là có rất nhiều nói muốn cùng Hứa phu nhân nói rồi, nàng từ nhỏ liền mất đi song thân, Hứa phu nhân tại trong lòng của nàng càng nhiều lúc đều là tương đương với mẫu thân nhân vật
 
 Vì vậy, Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di tại Hứa gia ngây người một tiếng đồng hồ thời gian, vẫn chờ ăn xong rồi bữa cơm sau đó lúc này mới rời đi.
 
 Chung Hạo đầu tiên là đưa đi trứ Hứa Tĩnh Di về tới Diệp gia biệt thự, mà hắn tự mình còn lại là trực tiếp lái xe đi Triệu Trúc Lương sân.
 
 Hắn cấp Triệu Trúc Lương này đó lão thần tử an bài tốt khu biệt thự còn đang hậu kỳ tinh lắp đặt trong, phải đợi trứ năm sau này có khả năng mang đi qua, vì vậy, bây giờ Triệu Trúc Lương bọn họ vẫn còn ở tại trước kia bên trong căn nhà.
 
 Nguyên bổn dựa theo Chung Hạo ý tứ, hắn là tính toán an bài Triệu Trúc Lương bọn họ lui ra đến, hảo hảo hưởng thụ một chút lúc tuổi già thời gian, chỉ bất quá, Triệu Trúc Lương bọn họ nhưng là cũng không có lui ra đến ý tứ, mà là toàn bộ tiến nhập Trung Ngạn Hóa Chất hỗ trợ.
 
 Chung Hạo tự nhiên rõ ràng Triệu Trúc Lương bọn họ hảo ý, vì vậy, hắn cũng không được tốt cự tuyệt, mặc dù công tác khả năng sẽ làm Triệu Trúc Lương bọn họ này đó lão nhân làm ơn một ít, nhưng là có thêm hắn Chung Hạo tại, trên cơ bản không có trứ cái gì vấn đề lớn.
 
 Mà lúc này đây đi gặp Triệu Trúc Lương bọn họ, trừ ra đi bái phỏng một chút sau đó, Chung Hạo còn tính toán khôi phục một chút Triệu Trúc Lương bọn họ thân thể, ít nhất để cho bọn họ từng cái có thể An An tâm sống cái trên trăm tuổi, hảo hảo hưởng thụ một chút tiếp được nhân sinh.
 
 Tại đi trước, Chung Hạo cũng đã gọi điện thoại cùng Triệu Trúc Lương nói qua rồi.
 
 Vì vậy Chung Hạo tới Triệu gia lúc, Triệu Trúc Lương đệ vẫn đã có này Chung gia lão thần tử môn đều đã tụ tại Triệu Trúc Lương nhà trong viện mặt, Triệu Tử Hoa cùng với một ít trẻ tuổi đã ở.
 
 Triệu Tử Hoa hắn bây giờ thân phận cũng không một loại rồi, Chung Hạo bây giờ xí nghiệp hoá chất đều là nắm giữ tại trong tay hắn, nói về quyền lực chỉ là cận hơn Lăng Huyên mà thôi.
 
 Có thể nói, Triệu Tử Hoa bây giờ tại Hoa Hạ hóa chất lĩnh vực trong vòng đã là cự đầu cấp nhân vật rồi.
 
 Này vẫn còn không có chính thức hợp công Sơn Công Hóa Chất cùng với Tỉnh Thượng gia tộc này hóa chất sản nghiệp tình huống dưới, nếu như sát nhập lời nói, Triệu Tử Hoa tuyệt đối có thể tấn thân vu toàn cầu hóa chất lĩnh vực cự đầu hàng ngũ.
 
 Thân phận biến hóa, cũng là cho Triệu Tử Hoa cả người cùng trước kia so sánh với nhiều vài phần bất đồng, biến càng thêm trầm ổn cả người làm cho người ta một loại có trí tuệ cảm giác khí thế trong lúc cũng là có trứ vài phần uy nghiêm, cùng hắn bây giờ thân phận có thể nói là hết sức phối hợp.
 
 Triệu Trúc Lương bọn họ đều đã ở bên ngoài giữ trứ rồi, Chung Hạo xe cộ lúc này mới vừa mới dừng lại, bọn họ liền đã là hướng phía Chung Hạo vây quanh lại đây.
 
 "Chung Hạo, ngươi rốt cục thì bỏ được đã trở về, tái không trở lại lời nói, chúng ta đều muốn tìm người đi Kinh Thành đem ngươi kéo trở về rồi..."
 
 "Đúng vậy, chúng ta đều nghĩ đến ngươi quên chúng ta mấy lão gia hỏa này rồi."
 
 Chung Hạo mới vừa xuống xe, Triệu Trúc Lương bọn họ kia bất mãn thanh âm liền đã là vang lên.
 
 Đương nhiên bọn họ cũng chỉ là ngoài miệng nói một chút mà thôi, trong lòng nhưng là một điểm cũng không có bất mãn ý tứ, bởi vì Chung Hạo này mấy tháng qua đều tại bề bộn cái gì, trên cơ bản bọn họ đều là xem tại trong mắt.
 
 Không chỉ nói khác, chỉ là khám bệnh miễn phí hoạt động cùng nước Nga cứu viện trị liệu, cũng đã là dùng rồi Chung Hạo hơn một tháng thời gian rồi.
 
 "Như thế nào hội, ta này không phải trở về xem đại gia rồi sao?"
 
 Chung Hạo mỉm cười, sau đó nói tiếp: "Cẩm Thành mới là ta Chung Hạo nhà, ta căn ở chỗ này, vô luận ta đi chỗ nào cuối cùng đều đã trở lại cái địa phương này."
 
 Chung Hạo cũng không có nói giả, tại hắn trong lòng, Cẩm Thành đích thật là hắn Chung Hạo căn, cũng là hắn Chung Hạo tương lai phát triển trung tâm.
 
 Vô luận là tiếp tục phụ thân di chí, vẫn còn Diệp Quân Nghiên phụ thân cái kia nguyện ý, đều là nhất định tại Cẩm Thành triển khai, mà hóa chất lĩnh vực cùng điện tử lĩnh vực trên cơ bản chính là hắn Chung Hạo thật sự hạch tâm rồi.
 
 "Không sai, Cẩm Thành là gốc của chúng ta, gốc của chúng ta đều ở chỗ này tương lai cho dù chết rồi, chúng ta cũng là lá rụng về cội." Triệu Trúc Lương bọn họ hiển nhiên đều bị Chung Hạo lời nói này cấp xúc động rồi, từng cái trên mặt đều rõ ràng nhiều vài phần vẻ kích động.
 
 Thấy Triệu Trúc Lương kia bộ dáng, Chung Hạo trong lòng cũng là có chút xúc động, mỉm cười sau khi, nói: "Triệu bá, bây giờ đàm lá rụng về cội còn sớm, các ngươi cũng không nên quên rồi ta là ai, có ta ở đây các ngươi từng cái bảo đảm đều có thể sống cái trăm tuổi trở lên."
 
 "Đó là, chúng ta Chung Hạo nhưng là thần y, từ cổ chí kim đệ nhất đại thần y, có ngươi tại, chúng ta mấy lão gia hỏa này còn có cái gì hảo lo lắng, khẳng định có thể sống so với Ô Quy còn dài thọ, các ngươi nói đúng không là."
 
 Triệu Thạch Tráng thô nhân thô thoại, dẫn đại gia cười ha ha.
 
 "Tốt lắm, chúng ta đi vào trước đi, đi vào bàn lại, đi vào bàn lại."
 
 Triệu Trúc Lương còn lại là đại sau khi vung lên, sau đó một đám thế hệ trước giống như là chúng tinh ủng nguyệt một loại, đảo quanh Chung Hạo hướng phía sân trong vòng đi đi vào.
 
 Đại viện trong vòng, sớm đã là mang lên rồi một tấm đại trà bàn, vẫn đã có rất nhiều cái ghế cùng tiểu cái bàn, khá tốt Triệu Trúc Lương nhà cái này sân rất lớn, năm, sáu mươi cái ngồi ở bên trong, nhưng là một điểm cũng không lộ vẻ chật chội.
 
 Kia đại trà bàn vẫn còn Triệu Trúc Lương tự làm, có thể ngồi vây quanh ba mươi mấy hào người, bình thường mấy lão gia hỏa này chính là như vậy ngồi cùng một chỗ uống trà nói chuyện phiếm, cũng là hết sức thích ý.
 
 Chung Hạo cũng là ở này đại trà bên cạnh bàn ngồi xuống, Triệu Tử Hoa còn lại là cùng tuổi còn trẻ đồng lứa ngồi ở bên cạnh
 
 Nhìn đầy sân người, có lẽ là vì Tết Âm lịch lập tức sẽ đến, Triệu Trúc Lương không nhịn được cảm khái nói: "Ngày mốt chính là Tết Âm lịch rồi, đã bao nhiêu năm, Tết Âm lịch cũng không có như vậy náo nhiệt qua.
 
 Trước kia bọn họ đều là nghĩ tới như thế nào đi giúp Chung gia phục nguyên, từng cái đều là các chạy đồ vật, coi như là Tết Âm lịch cũng là rất ít có thể tụ cùng một chỗ, sao có thể như bây giờ như vậy, có thể ngồi cùng một chỗ uống trà, cùng nhau vừa cười vừa nói.
 
 "Đúng vậy, trước kia Tết Âm lịch lúc, chúng ta phương diện này có thể có mười cái ngồi cùng một chỗ, đều tính là phi thường khó được rồi, năm nay nhất định phải hảo hảo tụ một chút, ha ha ha."
 
 Triệu Thạch Tráng cũng là cảm thán một tiếng, bọn họ huynh đệ là này đó lão thần tử trong đầu đầu, có cái gì đều là bọn hắn trước hiệu triệu, chỉ bất quá trước kia Tết Âm lịch tất cả mọi người không có quá lớn tâm tình, một loại tụ lên lúc người cũng không nhiều, bất quá hắn tin tưởng, năm nay không chỉ hội nhiều, mà lại còn hội cực kỳ tề
 
 Nhìn Triệu Trúc Lương cùng Triệu Thạch Tráng bọn họ kia từng cái chịu đủ phong sương khuôn mặt, Chung Hạo trong lòng lần nữa nhiều vài phần cảm động, hơn nữa nói: "Trước đính cái thời gian đến lúc đó đại gia tụ cùng nhau ăn bỗng nhiên bữa cơm đoàn viên đi."
 
 Triệu Trúc Lương còn lại là nói: "Chung Hạo, thời gian liền do ngươi tới xác định đi, năm nay chúng ta đại gia tùy thời đều có trống không."
 
 "Như vậy ban đầu cả đêm đi."
 
 Chung Hạo trực tiếp định ra rồi khi là, hắn hành trình an bài là từ đại đầu năm ba bắt đầu, năm nhất cùng sơ nhị đều đã đứng ở Cẩm Thành cũng không cần đi địa phương khác ngã khi tùy thời đều có thể an bài ra thời gian đi ra.
 
 "Được rồi, nhớ đem Diệp tiểu thư cũng mang đến."
 
 Triệu Trúc Lương còn lại là tiếp lấy nói một tiếng, bọn họ đối với Diệp Quân Nghiên có thể đều là hết sức có hảo cảm, tự nhiên là hy vọng Chung Hạo đem Diệp Quân Nghiên cái này thiếu chủ mẫu cấp mang đến, như vậy mới có thể càng náo nhiệt một ít.
 
 "Ách... Tốt."
 
 Chung Hạo tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hắn duy nhất cần có cân nhắc chính là, đến lúc đó là chỉ mang Diệp Quân Nghiên đến, vẫn còn đem Hứa Tĩnh Di cùng Lăng Huyên các nàng đều mang lại đây.
 
 Chung Hạo chỉ là dùng ngắn ngủn không tới nửa giây thời gian liền đã có đáp án, tất nhiên đến • đương nhiên là đại gia một bắt đi, thuận tiện cũng đang cách thức giới thiệu một chút, dù sao tất cả mọi người là tự mình người.
 
 Một bên, Triệu Tử Hoa lúc này rốt cục thì mở miệng rồi: "Chung Hạo, ngươi tính toán lúc nào tiếp nhận của ngươi sản nghiệp, bây giờ Trung Ngạn Hóa Chất quy mô đã rất lớn rồi, hơn nữa sát nhập rồi Tỉnh Thượng gia tộc này xí nghiệp hoá chất, Trung Ngạn Hóa Chất đã có thể tấn thân toàn cầu nhất lưu xí nghiệp hoá chất rồi, ta nghĩ, ngươi phải là lúc tới tiếp quản này đó sản nghiệp rồi..."
 
 Triệu Tử Hoa bây giờ áp lực vẫn còn rất lớn • Trung Ngạn Hóa Chất phát triển thật sự là quá nhanh quá nhanh rồi, nhanh đến hắn đều căn bản là không cách nào vượt qua Trung Ngạn Hóa Chất phát triển tiết tấu, năng lực của hắn không phải không đủ, mà là không có nhận được đầy đủ thành thời gian dài.
 
 Nếu như không phải Lăng Huyên cùng nhau hỗ trợ, vẫn đã có Lưu Thi Thi chủ trì đại cục lời nói, hắn khẳng định là quản lý không đến.
 
 Vì vậy tại loại tình huống này dưới, Triệu Tử Hoa tự nhiên là hy vọng Chung Hạo có thể nhanh lên tiếp nhận • cho hắn có cái giảm xóc thời gian.
 
 Không phải hắn một người người như thế, còn lại này trẻ tuổi cũng là áp lực rất lớn, căn bản là không cách nào vượt qua Trung Ngạn Hóa Chất phát triển tốc độ.
 
 Chung Hạo tự nhiên biết Triệu Tử Hoa này một đoạn thời gian khẳng định là phi thường khổ cực rồi • vì vậy, hắn trực tiếp cho Triệu Tử Hoa một cái minh xác trả lời thuyết phục, nói: "Nhanh, Tết Âm lịch sau đó đi, ta an bài hảo Quan Châm Đường hội sở chuyện tình sau đó, sẽ chính thức tiếp nhận."
 
 Quan Châm Đường hội sở nhưng thật ra không cần an bài cái gì, bất quá, Quan Châm Đường hội sở tài nguyên Chung Hạo nhưng là không nghĩ lãng phí điệu, Trung Ngạn Hóa Chất cùng Hồng Lạc Điện Tử muốn càng tiến thêm một bước, Quan Châm Đường hội sở tác dụng nhưng là tuyệt đối trọng yếu phi thường.
 
 "Ừ, hảo."
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Triệu Tử Hoa bọn họ có thể nói là rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.
 
 Cùng Triệu Trúc Lương bọn họ nói chuyện hồi lâu, vẫn chờ buổi tối hơn mười một giờ lúc, Chung Hạo lúc này mới cáo từ rời đi.
 
 Đương nhiên, tại trước khi rời đi Chung Hạo còn vi Triệu Trúc Lương bọn họ này đó thế hệ trước toàn bộ đều khôi phục một chút thân thể cơ năng, để cho bọn họ từng cái đều biến tuổi trẻ rồi một ít, mỗi người thân thể ít nhất đều là tuổi còn trẻ rồi mười tuổi trở lên.
 
 Đối này Triệu Trúc Lương bọn họ từng cái trừ ra khó tin ở ngoài, tự nhiên là vạn phần cao hứng rồi, đợi Chung Hạo rời đi lúc, bọn họ đều còn không có từ kia phần kích động cùng vui sướng trong phục hồi tinh thần lại.
 
 Không chỉ hơn thế, Chung Hạo còn âm thầm bang Triệu Tử Hoa bọn họ thân thể tế bào cũng là thích hợp cường hóa một chút, hơn nữa khôi phục bọn hắn thân thể bởi vì mệt nhọc viện tích lũy một ít ẩn đi.
 
 Đương nhiên, cái này cường hóa tăng lên cường độ cũng không cao, nhiều nhất cũng liền tăng lên bọn hắn thân thể tế bào gấp đôi cường độ mà thôi, bất quá cho dù như thế, cũng là cho Triệu Tử Hoa bọn họ từng cái thân thể biến hảo rất nhiều.
 
 Chờ Chung Hạo về tới Diệp gia biệt thự lúc, Diệp lão gia tử đã là nghỉ ngơi đi, Diệp Quân Nghiên các nàng còn lại là tụ cùng một chỗ phao trứ sữa tắm, hơn nữa đàm trứ Tết Âm lịch chuẩn bị.
 
 Đêm tối đi qua, ngày thứ hai đó là đêm 30 Tết rồi.
 
 Sắc trời mới vừa phát sáng, Diệp Quân Nghiên các nàng liền đã là rời đi Diệp gia biệt thự, bắt đầu chuẩn bị nổi lên Tết Âm lịch gì đó.
 
 Chung Hạo cũng là bị Diệp Quân Nghiên các nàng cấp kéo đi, bởi vì muốn mua gì đó rất nhiều, cho nên hắn môn cần có một cái tài xế kiêm khuân vác, không thể nghi ngờ, Chung Hạo tuyệt đối là các nàng lựa chọn tốt nhất.
 
 Diệp Quân Nghiên các nàng sớm đã là nhóm tốt lắm một phần danh sách, Chung Hạo mặc dù chỉ là mơ hồ nhìn thoáng qua, cả người đều thiếu chút nữa trực tiếp ngã ngã xuống đất rồi.
 
 Bởi vì Diệp Quân Nghiên các nàng viện nhóm ra danh sách phía trên, dĩ nhiên là rậm rạp nhớ kỹ mấy trăm phần gì đó, có câu đối xuân, có nến pháo, có chiêu đãi khách nhân đường quả, vẫn đã có các loại đa dạng thức ăn cách thức v..v.., thậm chí vẫn đã có rất nhiều hằng ngày đồ dùng.
 
 Điều này làm cho Chung Hạo không thể không thật to than thở Diệp Quân Nghiên các nàng chấp gia năng lực, trừ ra còn đang học tập trong Mộ Tử Nhiên ở ngoài, Diệp Quân Nghiên các nàng từng cái đều là phương diện này năng thủ, mà năm cái gia tăng lên nói, như vậy trực tiếp lô cốt rồi.
 
 Mà không ra dự liệu, Chung Hạo đủ dùng hơn nửa ngày thời gian đảm đương khuân vác, từ buổi sáng xuất phát, vẫn chờ xế chiều hơn bốn giờ lúc, đoàn người lúc này mới thu hoạch lớn mà về.
 
 Duy nhất cho Chung Hạo cảm thấy may mắn chính là, lúc này đây Âu Châu hành trình Diệp Quân Nghiên các nàng mua rất nhiều xinh đẹp quần áo, trong đó có rất nhiều cũng không có xuyên qua, nếu không lời nói, sợ rằng ngày này thời gian là hoàn toàn không đủ dùng rồi.
 
 Mà về tới Diệp gia biệt thự sau đó, Diệp Quân Nghiên các nàng còn lại là lần nữa bắt đầu bận rộn lên.
 
 Năm cái nữ nhân trực tiếp đem phòng bếp cấp chiếm lấy rồi, Diệp Quân Nghiên cùng Lăng Huyên làm làm bếp, Hứa Tĩnh Di, Trác Thải Hà cùng với Mộ Tử Nhiên làm Phó Thủ, bắt đầu chuẩn bị nổi lên thịnh soạn cơm tất niên.
 
 Chung Hạo cùng Diệp lão gia tử này hai cái Đại lão gia nhưng thật ra hết sức không rảnh, trực tiếp tại đại sảnh lộ vẻ mặt bày ra bàn cờ đại giết vài cục.
 
 Lại nói tiếp, đây là Diệp Quân Nghiên các nàng cùng Chung Hạo lần đầu tiên Tết Âm lịch, vì vậy, vô luận là Diệp Quân Nghiên vẫn còn Hứa Tĩnh Di các nàng đều là hết sức coi trọng, cũng hết sức quý trọng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: