Tại ưu mỹ điệu waltz vũ khúc trong lúc đó, Chung Hạo cùng Hứa Linh đồng thời di chuyển liễu nhẹ nhàng linh hoạt vũ bộ, Chung Hạo mặc dù là hiện học hiện dùng, nhưng là động tác của hắn trong lúc đó nhưng lại không có nửa chút không lưu loát.
 
 	Hứa Linh vũ nhảy cũng rất tốt, rất đẹp, nhẹ nhàng nhảy múa trong lúc đó, nàng giống như là trong rừng rậm hoa bầy trong bay múa tiểu tinh linh.
 
 	Đặc biệt là trên người nàng nhu nhược kia cùng thanh tú khí chất, cùng tiểu tinh linh hình tượng cơ hồ là hoàn mỹ dung làm một thể.
 
 	Mà ở múa trong lúc đó, Chung Hạo cùng Hứa Linh đều là thời gian dần trôi qua sáp nhập vào vũ đạo cảm giác trong lúc đó, không có lại đi đa tưởng cái khác.
 
 	Nhìn xem trên đài múa Chung Hạo cùng Hứa Linh, Diệp Quân Nghiên ánh mắt bỗng nhiên biến thành có chút xa.
 
 	Nàng nhớ tới giữa trưa giáo Chung Hạo khiêu vũ lúc một màn kia, nàng nhưng lại như thế nào cũng thật không ngờ, Chung Hạo hội dùng cái này hình thức đem vũ đạo bày ra ở trước mặt nàng.
 
 	Nàng nghĩ đến, nếu như nàng buổi chiều không có giáo Chung Hạo khiêu vũ lời mà nói..., như vậy buổi tối hội là cái dạng gì nữa trời.
 
 	Có lẽ Chung Hạo sẽ trực tiếp lấy tay bị thương vi tiếp lời cự tuyệt Hứa Linh mời, có lẽ. . .
 
 	Không biết vì cái gì, Diệp Quân Nghiên trong nội tâm bỗng nhiên đã có một loại vì người khác làm quần áo cưới cảm giác, có chút có chút đắng chát.
 
 	Hứa Tĩnh Di thì là lẳng lặng nhìn, chỉ là trên mặt nàng cái kia nhu hòa dáng tươi cười, chẳng biết lúc nào đã là giảm đi đi một tí.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp cùng Hà Ngọc Tú tự nhiên cũng là đang nhìn, đặc biệt là Hà Ngọc Tú, ánh mắt của nàng nhìn nhìn Hứa Linh lại nhìn một chút Chung Hạo, đầu lông mày gian vui vẻ rõ ràng càng đậm đi một tí.
 
 	Mà ở phía xa, Mộ Lăng Vân sắc mặt đã là càng ngày càng trắng rồi.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp, Diệp Quân Nghiên, còn có cái kia không biết cùng Chung Hạo cái gì quan hệ Hà Duệ, ba người này giống như là ba tòa cự sơn bình thường đặt ở lồng ngực của hắn chỗ, áp chính hắn có chút thở không nổi đến.
 
 	Nhận được mời lúc hưng phấn cùng kích động, ở phía sau sớm đã là biến mất tại lên chín từng mây, ngược lại, Mộ Lăng Vân trong nội tâm tràn ngập hắn hối hận, nếu để cho hắn lựa chọn lời mà nói..., hắn tuyệt đối sẽ không tới tham gia lúc này đây yến hội.
 
 	Bởi vì buổi tối hôm nay yến hội, đối với hắn đả kích thật sự là quá mức trầm trọng.
 
 	Nếu như không phải tại trên thương trường dốc sức làm liễu hào lấy nhiều năm, chỉ sợ hắn muốn trực tiếp tại chỗ hỏng mất.
 
 	Diệp Thiến tốt cũng không đến địa phương nào đi, nàng cái kia thế lực sắc mặt trong lúc đó, đã là tràn đầy vẻ kinh ngạc.
 
 	Sự khác biệt đấy, Mộ Tử Nhiên bên khóe miệng ngược lại là giương lên mỉm cười.
 
 	Nàng biết rõ Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến lúc này đây tuyệt đối sẽ không dùng nàng đảm đương cái gì trù mã rồi, tuy nhiên nàng không muốn thừa nhận, nhưng là trên thực tế, thật sự của nàng đã không xứng làm vì cái gì trù mã rồi.
 
 	Tuy nhiên cảm thấy khuất nhục, nhưng là so với việc gả cho Chung Hạo mà nói, phần này khuất nhục cũng đã là rất nhẹ rất nhẹ được rồi.
 
 	Cho nên, Chung Hạo cùng Hứa Linh quan hệ càng thân mật, nàng chỉ biết càng cao hứng.
 
 	Về phần Mộ thị tập đoàn sự tình, nàng ở phía sau đã là không muốn đi lý biết cái gì rồi, bởi vì này hết thảy đã thành kết cục đã định.
 
 	-------------------------------------------
 
 	Tại ưu mỹ điệu waltz vũ khúc rơi xuống màn che đích thì hậu, Chung Hạo cùng Hứa Linh vũ khúc cũng là hoàn mỹ chấm dứt.
 
 	Đem làm hai người nắm tay hướng dưới đài các tân khách khom người tạ lễ đích thì hậu, toàn bộ yến thính ở trong lập tức vang lên nhiệt liệt tiếng vỗ tay, hơn nữa giằng co thật lâu.
 
 	Chung Hạo cùng Hứa Linh cùng một chỗ nắm đi một chút rơi xuống sân khấu, mà lúc này đây, toàn bộ yến thính ở trong ngọn đèn cũng là phát sáng lên, tại chủ nhân đệ nhất khúc vũ về sau, kế tiếp là được các tân khách tự do khiêu vũ thời gian rồi.
 
 	Rơi xuống sân khấu về sau, Chung Hạo cùng Hứa Linh ở giữa tay liền buông lỏng ra, bất quá hai người nhưng lại cùng một chỗ hướng phía Hứa Thừa Nghiệp chỗ đi tới.
 
 	Hứa Linh có chút thẹn thùng cúi đầu, mà Chung Hạo, ánh mắt của hắn thì là bỗng nhiên nhìn phía Diệp Quân Nghiên chỗ.
 
 	Không biết vì cái gì, ở phía sau Chung Hạo trong nội tâm bỗng nhiên có một loại quái dị cảm giác, rất kỳ quái, giống như là làm cái gì thực xin lỗi Diệp Quân Nghiên sự tình bình thường.
 
 	Diệp Quân Nghiên thì là không để lại dấu vết dời đi ánh mắt, quay người cùng Hà Ngọc Tú nói đến liễu cái gì.
 
 	Thấy Diệp Quân Nghiên như thế, Chung Hạo trong nội tâm nhịn không được đã có một loại nhàn nhạt cảm giác mất mác.
 
 	Mà ở đến gần về sau, Hứa Linh liền thấp lấy khuôn mặt nhỏ nhắn đi đến nàng Hà Ngọc Tú chỗ.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp thì là mỉm cười hướng Chung Hạo nói ra: "Chung Hạo a, ngươi là ta đã thấy trẻ tuổi nhất Trung y, đồng thời, ngươi cũng là ta đã thấy Trung y bên trong, vũ nhảy tốt nhất một cái. . . ."
 
 	"Bá phụ chê cười."
 
 	Bị Hứa Thừa Nghiệp vừa nói như vậy, Chung Hạo có chút không có ý tứ cười cười.
 
 	Đương nhiên, hắn biết rõ Hứa Thừa Nghiệp là đang nói đùa, hơn nữa là vì để cho hắn có thể thả lỏng một ít.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp thì là cười ha ha, có thể nhìn ra, hắn buổi tối tâm tình thật sự rất không tồi.
 
 	Yến hội tại nhẹ nhõm khí phần bên trong chậm rãi vượt qua, tại mới đích vũ khúc vang lên đích thì hậu, có không ít công tử trẻ tuổi ca đều ý đồ muốn tới mời Hứa Tĩnh Di cùng Diệp Quân Nghiên khiêu vũ, nhưng là, Diệp Quân Nghiên cái kia lạnh như băng khí chất nhưng lại trực tiếp lại để cho những cái...kia công tử ca nhìn qua mà dừng bước.
 
 	Về phần Hứa Tĩnh Di, nàng thì là lời nói dịu dàng cự tuyệt sở hữu mời, mà là cùng tại Hứa Linh bên người.
 
 	Ước chừng tầm mười giờ đích thì hậu, yến hội liền đã là tiến nhập khâu cuối cùng, tại Hứa Thừa Nghiệp cuối cùng đọc diễn văn cùng cảm tạ về sau, Hứa Linh hai mươi mốt tuổi sinh nhật yến hội hoàn mỹ kết thúc.
 
 	Mà ở yến hội chấm dứt trước khi, Mộ Lăng Vân đã là mang theo Diệp Thiến cùng Mộ Tử Nhiên cùng nhau đã đi ra.
 
 	Chung Hạo cũng không có chú ý tới Mộ Lăng Vân ba người ly khai, bởi vì một chuyện khác tình lại để cho hắn cảm nhận được một ít phiền muộn.
 
 	Theo hắn cùng với Hứa Linh nhảy hết vũ về sau, Diệp Quân Nghiên tựa hồ cũng là ở hữu ý vô ý tránh được hắn.
 
 	Chung Hạo mơ hồ trong đó có thể cảm giác đi ra, Diệp Quân Nghiên biến hóa tựa hồ cùng hắn cùng Hứa Linh khiêu vũ có quan hệ, cái này lại để cho trong lòng của hắn cái kia quái dị nghĩ cách lại một lần nữa phù...mà bắt đầu.
 
 	Chờ yến hội lúc kết thúc, Chung Hạo lúc này mới cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau hướng Hứa Thừa Nghiệp một nhà cáo từ, sau đó cùng nhau hướng phía yến thính bên ngoài đi đến.
 
 	Tại lúc rời đi, Diệp Quân Nghiên cũng không nói gì thêm, trực tiếp ngồi nàng cái kia chiếc Bentley mộ còn xe con đã đi ra.
 
 	Nhìn xem Diệp Quân Nghiên đi xa, Chung Hạo trong nội tâm cảm thấy có chút có chút thất lạc.
 
 	Một mực chờ Diệp Quân Nghiên cỗ xe biến mất tại trong tầm mắt về sau, hắn lúc này mới ngồi Đao Phong xe ly khai.
 
 	Cỗ xe nhẹ nhàng hướng phía sân nhỏ chỗ phương hướng mở đi ra, Chung Hạo ánh mắt thì là đã rơi vào bên ngoài cái kia sáng ngời trên đèn đường.
 
 	Đối với buổi tối Hứa Linh mời, Chung Hạo kỳ thật cũng không có đi đa tưởng cái gì.
 
 	Theo Hứa Linh ánh mắt trong lúc đó hắn có thể nhìn ra, Hứa Linh này đây phương thức của nàng đến cảm tạ hắn, đây cũng là hắn không có cự tuyệt Hứa Linh nguyên nhân, mà trừ lần đó ra, hắn cùng với Hứa Linh trong lúc đó tựu là bác sĩ cùng người bệnh quan hệ.
 
 	Nếu như lại lại để cho hắn lựa chọn lần thứ nhất lời mà nói..., hắn chắc là sẽ không cự tuyệt đấy.
 
 	Nghĩ tới đây, Chung Hạo trong óc nhịn không được hồi tưởng lại liễu Diệp Quân Nghiên bỗng nhiên chuyển biến thái độ.
 
 	Cái loại nầy nhàn nhạt cảm giác mất mác tựa hồ lại mãnh liệt một ít.
 
 	---------------------------------------------
 
 	Ước chừng hơn mười phút đồng hồ về sau, cỗ xe rốt cục theo quốc lộ đi vào liễu tiến về trước sân nhỏ con đường nhỏ, Chung Hạo suy nghĩ cũng là theo những cái...kia ngọn đèn trong lúc đó thu hồi lại.
 
 	Mà đang ở ánh mắt của hắn chuyển hướng về phía sân nhỏ chỗ đích thì hậu, ánh mắt của hắn rõ ràng sửng sốt một chút.
 
 	Ngay tại sân nhỏ bên ngoài, Diệp Quân Nghiên cái kia chiếc Bentley xe con đang lẳng lặng ngừng lại, hai chiếc xe Hummer tắc thì là xa xa đứng ở trước sau hai bên.
 
 	Chung Hạo biết rõ Diệp Quân Nghiên khẳng định tựu trong xe, mà giờ khắc này Diệp Quân Nghiên xe ngừng ở chỗ này, nhất định là đang đợi hắn đấy.
 
 	Cái này lại để cho trong lòng của hắn bỗng nhiên nhiều ra thêm vài phần khẩn trương cảm giác, bởi vì hắn phát hiện, hắn vậy mà đoán không ra Diệp Quân Nghiên đẳng mục đích của hắn là vì cái gì.
 
 	Bất quá Chung Hạo cũng không có đi đa tưởng cái gì, tại Đao Phong đem xe dừng lại về sau, hắn liền mở ra cửa xe đi ra ngoài.
 
 	Mà đang ở hắn đi qua đích thì hậu, xe Bentley cửa xe cũng là chậm rãi mở ra.
 
 	Ngay sau đó, Diệp Quân Nghiên cái kia quen thuộc thân hình xuất hiện ở Chung Hạo trước mắt.
 
 	Nàng chỉ là lẳng lặng nhìn Chung Hạo, ánh mắt dường như thập phần bình tĩnh.
 
 	"Diệp tiểu thư, có chuyện sao?" Đi đến liễu Diệp Quân Nghiên trước người về sau, Chung Hạo liền cẩn thận từng li từng tí hướng Diệp Quân Nghiên hỏi một tiếng.
 
 	"Không có việc gì tình không thể tới tìm ngươi à." Diệp Quân Nghiên chỉ là đơn giản phản hỏi một câu, tuyệt mỹ khuôn mặt gian, cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng đường cong không có chút nào biến hóa.
 
 	Chung Hạo thật không ngờ Diệp Quân Nghiên hội bỗng nhiên như vậy phản hỏi một câu, vội vàng giải thích nói: "Không phải, Diệp tiểu thư, ta chỉ phải . ."
 
 	"Không nên gọi ta là Diệp tiểu thư, ta không có nổi danh sao?"
 
 	Diệp Quân Nghiên trực tiếp đã cắt đứt Chung Hạo giải thích, ngữ khí trong lúc đó, vậy mà nhiều ra thêm vài phần bất mãn.
 
 	Nghiên."
 
 	Chung Hạo không biết Diệp Quân Nghiên buổi tối như thế nào hội bỗng nhiên như thế, vội vàng cải biến đối với Diệp Quân Nghiên xưng hô.
 
 	Bất quá so sánh với, hắn càng ưa thích xưng hô thế này.
 
 	Ít nhất, hắn hô Hứa Tĩnh Di cùng Hứa Linh đích thì hậu, sẽ không có hô Hứa tiểu thư rồi, đều là trực tiếp hô danh tự.
 
 	Diệp Quân Nghiên khí chất tuy nhiên nếu so với Hứa Tĩnh Di các nàng lạnh hơn rất nhiều, nhưng là Diệp Quân Nghiên cùng hắn quan hệ trong đó nhưng lại nhất sở hữu nữ sinh trong lúc đó người thân nhất được rồi, mà như vậy một mực hô Diệp Quân Nghiên vi Diệp tiểu thư, ngược lại là lộ ra đặc biệt sinh phần lạnh nhạt.
 
 	Thấy Chung Hạo đổi giọng, hứa Quân Nghiên trên mặt đẹp cái kia lạnh như băng đường cong thời gian dần trôi qua nhu hòa một ít.
 
 	"Giữa trưa ta khảo sát qua ngươi đối với tại rượu đỏ phương diện tri thức, hiện tại, ta cần khảo sát thoáng một phát tửu lượng của ngươi phải chăng có tiến bộ." Diệp Quân Nghiên nói thẳng liễu một tiếng, ngữ khí trong lúc đó nhưng lại cùng lúc trước không có nửa phần biến hóa.
 
 	"Tốt. . ."
 
 	Nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, Chung Hạo tự nhiên là không dám cự tuyệt.
 
 	Phải biết rằng, Diệp Quân Nghiên bây giờ còn đỡ đòn hắn tư nhân hình tượng chú ý hỏi cái này danh hào, về phần cái khác, Chung Hạo cũng không có đi đa tưởng cái gì.
 
 	Diệp Quân Nghiên tửu lượng nói như thế nào đều nếu so với hắn tốt hơn rất nhiều, hắn coi như là uống rượu rồi, Diệp Quân Nghiên chỉ sợ đều thập phần thanh tỉnh.
 
 	Mà ở sau khi nói xong, hắn liền cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau hướng phía sân nhỏ ở trong đi vào.
 
 	Diệp Quân Nghiên hôm trước đưa tới cho hắn rất nhiều bệnh rượu đỏ, tại trong hai ngày này, hắn cái này mới uống một lọ không đến, còn lại hơn mười bình rượu đỏ cũng có thể đem hắn Chung Hạo quá chén liễu nhiều lần.
 
 	Về phần Diệp Quân Nghiên những người hộ vệ kia, thì là trực tiếp lái xe đã đi ra, chỉ có Đao Phong thủ hộ tại sân nhỏ bên ngoài.
 
 	Có Đao Phong tại, trên cơ bản những người hộ vệ kia đã là không có chuyện gì rồi.
 
 	---------------------------------------------
 
 	Canh [3] đưa lên, tiếp tục viết chữ.
 
 	PS: chương sau dự tính rạng sáng. . . Về sau, trước mã xong, đến lúc đó trạng thái coi như cũng được, cứ tiếp tục lại đổi mới.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: