"Năm nghìn vạn..."
 
 Mặc dù sớm chỉ biết Quan Châm Đường hội sở nhất phẩm hội viên giá cả cao kinh người, nhưng là nghe Lăng Huyên nói ra lúc đến, toàn bộ đại đường trong còn là có thêm rất nhiều người đều là hút một cái lãnh khí.
 
 Đặc biệt những phóng viên kia, này năm nghìn vạn hội viên sở phí, tuyệt đối là bọn hắn gặp qua hội sở trong lúc đó kinh khủng nhất.
 
 Bất quá loại này đồ vật một loại đều là nhân người thấy nhân, trí giả thấy trí rồi.
 
 Đối với một ít siêu cấp phú hào mà nói, cầm năm nghìn vạn mua cái bình an tuyệt đối là phi thường nữ tính chuyện tình, này đại biểu cho bọn họ có thể an tâm vũ phúc đến già.
 
 Mà đối với một ít tiểu phú hào mà nói, bọn họ có khả năng đủ tiếp nhận giá cả vị, trên cơ bản không biết vượt qua năm trăm vạn.
 
 Cái kia thân hoạn bệnh AIDS người bệnh cũng là không nhịn được nhìn Lăng Huyên liếc qua, cái này kinh người giá trên trời cho hắn rõ ràng ngây người một chút, hắn tựa hồ nghĩ đến, hắn này bệnh có hay không trị xuất ra năm nghìn vạn đi trị liệu.
 
 Hắn không có tiền, vì chữa bệnh ngay cả phòng ở đều bán đi rồi, hoàn toàn không có sở dụng.
 
 Bất quá, nếu như hắn có năm nghìn vạn nói vậy...
 
 Thanh niên phát hiện, hắn tựa hồ thật sự nguyện ý xuất ra năm nghìn vạn đi ra đi chữa cho tốt này thân bệnh, cho dù này năm nghìn vạn là hắn toàn bộ tư sản.
 
 Chỉ có trải qua qua ốm đau hành hạ, lúc này mới hội cảm nhận được ốm đau trong lúc đó khủng bố, đặc biệt hay là hắn loại này bệnh, tuyệt đối không phải bất luận kẻ nào đều có thể chịu được.
 
 Nếu như không phải ham sống, hắn khủng sợ sớm đã trực tiếp đi nhảy sông tự vận tự vận rồi.
 
 "Hảo, năm nghìn vạn liền năm nghìn vạn, bất quá ta lời cảnh báo nói ở phía trước, nếu như ngươi nuốt vào này năm nghìn vạn sau khi, trị không hết bằng hữu của ta nói vậy, đừng trách ta đập bể ngươi môn Quan Châm Đường chiêu bài..."
 
 Diệp Thư Hào nói xuống một câu căn nói, sau đó trực tiếp từ trong lòng đưa hắn thẻ ngân hàng lấy đi ra.
 
 "Lâm giám đốc, ngươi dẫn hắn đi làm lý thủ tục đi." Lăng Huyên hết sức nói đơn giản một tiếng, năm nghìn vạn, không kiếm thì phí đi.
 
 Chung Hạo còn lại là hướng Hứa Tĩnh Di nói: "Tĩnh Di, ngươi đi ta phòng làm việc đem ta gì đó bắt đến đây đi, ta liền ở chỗ này vi người bệnh tiến hành trị liệu tốt lắm."
 
 Tốt như vậy một lần tuyên truyền cơ hội, Chung Hạo tự nhiên sẽ không sai qua.
 
 Này ở đây trong có hội viên có phóng viên, chỉ cần lúc này đây trị liệu thành công rồi, Chung Hạo bách thư Quan Châm Đường danh dự tuyệt đối có thể tại bây giờ cái này trụ cột trên, nhắc lại thăng lên một cái càng cao trình độ.
 
 "Tốt."
 
 Hứa Tĩnh Di lên tiếng, sau đó liền bước trứ tiểu bước hướng phía lầu hai trên đi tới.
 
 
 
 Chỉ là vài phút sau, toàn bộ đại đường liền tùy theo trước hỗn loạn biến trở về rồi vốn có trật tự, chỉ bất quá hôm nay này đại đường người so với bình thường nhiều trên rất nhiều đã đi rồi.
 
 Chung Hạo ngay lúc đại đường ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống, mà cái kia thân hoạn bệnh AIDS người bệnh còn lại là ngồi ở rồi Chung Hạo trước mặt.
 
 Bên cạnh, vẻ mặt cười lạnh Diệp Thư Hào liền đứng ở người bệnh bên cạnh.
 
 Hắn đang chờ Chung Hạo thất bại, chỉ cần Chung Hạo một thất bại, hắn bão nổi cơ hội đã tới rồi.
 
 Thu hắn năm nghìn vạn, hắn Diệp Thư Hào tuyệt đối muốn Chung Hạo thập bội phun ra.
 
 Chỉ cần Chung Hạo không cách nào chữa cho tốt kia người bệnh, hắn Diệp Thư Hào không ngừng hội đương tràng bão nổi, mà lại còn sẽ ở truyền thông phía trên hành động lớn ẩn ý, đem Quan Châm Đường trực tiếp làm cho tạng làm cho thối, mà đến lúc đó, hắn xem Chung Hạo này Quan Châm Đường còn như thế nào khai đi xuống.
 
 Đối này Diệp Thư Hào có thể nói là tràn ngập rồi tuyệt đối tin tưởng, bệnh AIDS hậu kỳ, đây chính là Lưu Nguyên Thái đều nói tuyệt đối không cách nào điều trị thật sự bệnh nan y.
 
 Lăng Huyên các nàng cũng là đứng ở một bên, đương nhiên, các nàng là đứng ở Chung Hạo bên cạnh thân.
 
 Hứa Tĩnh Di cùng Trác Siêu còn lại là một tả một hữu đứng ở Chung Hạo lưỡng thì làm Chung Hạo Phó Thủ, trừ lần đó ra, còn có trứ rất nhiều nguyên bổn ở đây hội viên, cùng với nghe hơi mà đến hội viên.
 
 Những phóng viên kia còn lại là sớm đã chờ đã lâu, tất cả mọi người đang chờ đợi trứ chung lại có điều trị kết quả.
 
 Cũng nguyên nhân vì thế, toàn bộ đại đường khí phần rõ ràng nhiều vài phần trầm trọng.
 
 Ở này phần trầm trọng khí phần trung tâm, Chung Hạo thần sắc nhưng là hết sức bình tĩnh, hắn chỉ là chậm rãi vi ngân châm tiến hành khử trùng.
 
 Tầm thường lúc Chung Hạo đều là trực tiếp thông qua điện năng tiến hành khử trùng, chỉ bất quá hôm nay có phóng viên ở đây, cho nên Chung Hạo đem hết thảy đều là chính thức hóa rồi một ít.
 
 Còn như này đó ngân châm, trên cơ bản lúc này đây sử dụng sau khi sẽ trực tiếp làm phế phẩm đem bỏ đi.
 
 Vi bệnh AIDS người bệnh trị liệu qua ngân châm, chắc hẳn không có bất cứ gì một cái hội viên hội nguyện ý sử dụng! Cho nên, Chung Hạo cho Hứa Tĩnh Di đi lấy ngân châm lúc, chỉ là cho Hứa Tĩnh Di cầm một bộ bình thường ngân châm, mà không phải Lăng Huyên vì hắn chuẩn bị kia bộ giá trị kinh người chuyên dụng ngân châm.
 
 Cái kia người bệnh cũng là hết sức bình tĩnh, một cái đều tự nhận là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, có thể sống một ngày là một ngày người, đối với ngoại giới hết thảy tự nhiên không biết chú ý cái gì.
 
 Xem thường cũng tốt, nhục mạ cũng tốt, hắn trên cơ bản đều đã hoàn toàn không nhìn rồi.
 
 Thân thể của hắn rất kém cỏi, coi như là ngồi, hắn đều trứ một loại vô cùng uể oải cảm giác, hơn nữa toàn thân còn vô cùng đau đớn, đó là một loại ngay cả linh hồn đều đã run rẩy một loại đau đớn.
 
 Hắn phảng phất đều có thể cảm giác được tử vong đến rồi, tùy thời, thậm chí có khả năng là bây giờ.
 
 Mà hắn lúc này đây tới nơi này, chỉ bất quá là Diệp Thư Hào đáp ứng cho hắn muội muội mười vạn đồng tiền, đây mới là tối trọng yếu. Chung Hạo còn lại là đơn giản đối ngân châm tiến hành tiêu hao độc, sau đó lấy ra rồi một chi khử trùng sau khi ngân châm đi ra, hướng kia người bệnh nói: "Đem ngươi bàn tay ra đi, ta trước cho ngươi kiểm tra một chút thân thể tình huống."
 
 Kia người bệnh cũng là dứt khoát, trực tiếp tay áo lôi kéo, liền đem kia có chút khủng bố cánh tay duỗi tới rồi Chung Hạo trước mắt.
 
 Kia bệnh AIDS hậu kỳ biểu hiện, ở này cái người bệnh trên người cơ hồ là chiếm được vô cùng nhuần nhuyễn bày ra, toàn bộ cánh tay đâu chỉ thiên sang bách khổng, cơ hồ làm cho người ta nhìn đều cảm thấy phi thường mắc ói.
 
 Bởi vì khoảng cách cách dường như gần, Chung Hạo thậm chí còn có thể nghe thấy được một cỗ gay mũi ác thối.
 
 Đối này Chung Hạo cũng không có biểu hiện ra ngoài, hắn chỉ là đơn giản thông qua rồi Linh Năng đã khống chế tự thân khứu giác thần kinh, sau đó liền bắt đầu vi kia người bệnh tiến hành kiểm tra.
 
 Trong tay ngân châm từ từ đâm vào rồi người bệnh cánh tay huyệt đạo trong lúc đó, tại Linh Năng đạo nhập đồng thời, kia người bệnh thân thể trong vòng hết thảy tình huống cơ hồ là trong nháy mắt hiện ra ở rồi Chung Hạo trước mắt.
 
 Chính như Chung Hạo viện đoán trước như vậy, cái này người bệnh thân thể cực kỳ không xong, hơn nữa là không xong đến không thể tái không xong rồi.
 
 Bệnh AIDS bệnh độc bệnh khuẩn đã là lây đồng thân, trong cơ thể tế bào gần như hoàn toàn đánh mất rồi miễn dịch năng lực, thối rữa không chịu nổi, hơn nữa toàn thân bạch hạch đều là dị thường thũng đại, trong cơ thể càng lại nhiều chỗ sinh ra ác tính bướu, hơn nữa cơ hồ đều là màn cuối ác tính bướu.
 
 Trừ lần đó ra, người bệnh trong xu thần kinh hệ thống cũng là có chút suy yếu, đây là bệnh AIDS trong cực nhỏ xuất hiện hiện tượng, nhiều nhất cũng chỉ có không tới ba thành tỉ lệ mà thôi, bất quá đều là xuất hiện tại rồi hắn trên người.
 
 V..v.....
 
 Này đó đều chỉ là thân thể một bộ phận mà thôi, như thế thân thể, đối với đương kim y học mà nói, đã là hoàn toàn không cách nào điều trị nan đề rồi. Bất quá, Chung Hạo y thuật cũng đã là vượt qua rồi hiện nay y học có khả năng đủ đạt tới phạm trù ở ngoài rồi.
 
 Này đó đối với người khác tới nói tuyệt đối không cách nào trị hết nan đề, đối Chung Hạo nhưng là đàm có tạo thành áp lực quá lớn.
 
 Vô luận là thần kinh hệ thống, bướu vẫn còn tế bào bệnh khuẩn lây v..v.., tựa hồ, này đó đều là Linh Năng có khả năng đủ trị hết.
 
 Nếu là tại Linh Năng cấp bậc không có nói thăng trước, Chung Hạo sợ rằng ngay cả 10% trăm nắm cũng không có, bất quá, tại Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên tới rồi trung đẳng sau khi, Chung Hạo nhưng là đối này có được trứ vượt qua 90% nắm chặt.
 
 Mà một bên, cho nên có người ánh mắt đều là tập trung ở tại Chung Hạo trên mặt, còn có Chung Hạo ngón tay cùng ngân châm trong lúc đó. Tất cả mọi người đang chờ đợi trứ Chung Hạo kết quả, ở phía sau, liền ngay cả nguyên bổn không thế nào khẩn trương Hứa Tĩnh Di, trong lòng cũng là có chút nhiều ra vài phần vẻ khẩn trương.
 
 Còn như Lăng Huyên, như vậy càng thêm không cần nhiều lời rồi. Quan Châm Đường hội sở không ngừng đối Chung Hạo cực kỳ trọng yếu, đối nàng đồng dạng cũng là vô cùng trọng yếu, cho nên, nàng đối với lúc này đây trị hết có thể nói là vô cùng khẩn trương.
 
 Là thành là bại, cơ hồ liền tương đương với Thiên Đường cùng địa ngục so sánh.
 
 Thành, Quan Châm Đường hội sở sẽ tái tạo đỉnh cao.
 
 Nếu là thất bại rồi, trên cơ bản Quan Châm Đường hội sở cũng không sai biệt lắm xong đời rồi, ít nhất, Quan Châm Đường hội sở khẳng định không cách nào đạt tới nguyên bổn bọn họ viện dự kỳ hiệu quả rồi.
 
 Lăng Huyên tự nhiên là hy vọng Chung Hạo có thể thành công, bởi vì nàng không cách nào tiếp nhận thất bại kết cục, chỉ bất quá, đối với này bệnh của nàng nội tâm trong nhưng là một chút căn bản cũng không có.
 
 Trác Siêu cũng là vẻ mặt vẻ khẩn trương, hắn vừa mới có một hảo mở đầu, hắn không hy vọng bị Diệp Thư Hào viện phá đi. Bất quá hắn trong ánh mắt vừa nhiều vài phần chờ mong, nếu là Chung Hạo y thuật thật sự có thể xuất thần nhập hóa nói vậy, như vậy, hắn Trác Siêu tất nhiên sẽ trả giá càng thêm gian khổ cố gắng đi về phía Chung Hạo học tập.
 
 Mà tương lai, hắn chỉ cần đem Chung Hạo y thuật học được tay nói vậy, hắn liền được lần nữa trọng chấn Châm Vương uy danh, cho Trác gia Châm Vương tái kéo dài đi xuống. Chung Hạo cũng không có do dự cái gì, hắn cũng không biết giờ phút này đại gia ý nghĩ, hoặc là nói, hắn căn bản là không có đi nghĩ tới này đó.
 
 Vô số Linh Năng đã tại hắn dẫn đạo dưới đạo vào người bệnh trong cơ thể, sau đó bắt đầu nhanh chóng đối người bệnh thân thể tiến hành nếm thử tính khôi phục.
 
 Trong xu thần kinh hệ thống Chung Hạo trên cơ bản không cần đi lo lắng cái gì rồi, này ác tính bướu cũng là, này đó đều là Chung Hạo có được trứ tuyệt đối tin tưởng có thể trị hết lĩnh vực.
 
 Thậm chí còn chỉ cần hắn Chung Hạo nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể tại gần một tiếng trong vòng đối phó này đó.
 
 Mà thật sự cho Chung Hạo muốn nếm thử, là này lây bệnh sinh dục khuẩn, còn có ngoài ra một ít thân thể khí quan tổ chức lây. Cũng may, tại Linh Năng khôi phục dưới, này đó bệnh khuẩn đều tại nhanh chóng bị tinh lọc trứ.
 
 Này đó bệnh khuẩn sức sống hết sức ương ngạnh, nếu chỉ là đê đẳng Linh Năng, tinh lọc cùng khôi phục khó khăn đích xác hội rất cao, thậm chí còn cực kỳ có khả năng hội không cách nào tinh lọc hoặc là khôi phục.
 
 Chỉ bất quá, tại trung đẳng Linh Năng trước mặt, này đó bệnh khuẩn uy lực nhưng là thật lớn đường cong yếu bớt rồi.
 
 Tại trung đẳng Linh Năng cường đại tinh lọc năng lực trước mặt, này đó bệnh khuẩn đều tại nhanh chóng tinh lọc trứ, sau đó khôi phục trứ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: