**, Diệp gia biệt thự đích đại sảnh ở trong.
 
 	Diệp Quân Nghiên đang xem lấy lưỡi đao cầm lại đến đích màn hình giám sát, Diệp lão đã ở, lưỡi đao thì là lẳng lặng đích đứng tại hai người đích sau lưng.
 
 	Diệp Quân Nghiên xem đích thập phần chăm chú, trong trẻo nhưng lạnh lùng đích bên mặt tựu như là băng điêu giống như:bình thường, Diệp lão thì là bưng một ly hương chén, xem đích mùi ngon.
 
 	Lưỡi đao đích trang phục cùng ngày hôm qua thập phần tương tự, trên đầu của hắn như trước đeo đỉnh đầu mũ lưỡi trai, cái kia lãnh khốc đích khuôn mặt bị che ở hơn phân nửa.
 
 	Cực lớn đích hình chiếu màn hình ở trong, Chung Hạo cùng Hùng ca đang tại giao thủ, bất quá, cái kia khổ người cùng gấu đồng dạng đích Hùng ca chỉ là ba đến hai lần xuống cũng đã thua ở liễu~ Chung Hạo trong tay.
 
 	Xem điểm chỗ, Diệp Quân Nghiên đích trong ánh mắt cũng là nhịn không được lộ ra vẻ ngoài ý muốn.
 
 	Diệp lão cũng là không sai biệt lắm, hắn đích lông mày nhẹ nhàng đích vặn lại với nhau, tựa hồ tại đang suy nghĩ cái gì.
 
 	"Lưỡi đao, thân thủ của hắn như thế nào đây?" Đem hình ảnh định dạng, Diệp Quân Nghiên cũng không trở về quay đầu lại, chỉ là thập phần đơn giản đích hướng sau lưng đứng yên đích lưỡi đao hỏi một tiếng.
 
 	"Ta xem không hiểu."
 
 	Lưỡi đao đích trả lời cũng là hết sức đơn giản, thanh âm như trước lãnh khốc.
 
 	Diệp Quân Nghiên không hỏi vì cái gì, nàng chỉ là đang chờ lưỡi đao nói tiếp.
 
 	"Cước bộ của hắn phù phiếm vô lực, bộ pháp nghiệp dư động tác ngốc, ra tay cũng không có sáo lộ (đường theo động tác võ thuật). . ." Lưỡi đao đích đánh giá không có bất kỳ đích thiên hướng, dùng hắn đích khách quan đánh giá mà nói, Chung Hạo trên cơ bản chính là một cái người ngoài nghề.
 
 	Mà trên thực tế đâu rồi, lưỡi đao đích ánh mắt hay (vẫn) là thập phần tinh chuẩn đấy, Chung Hạo đích thật là đánh bại Hùng ca cùng những thủ hạ của hắn, nhưng là thân thủ của hắn đích thật là người thường đến không thể lại người thường rồi.
 
 	Diệp Quân Nghiên tựa hồ cũng thật không ngờ lưỡi đao đích đánh giá vậy mà sẽ như thế thấp, có chút ngoài ý muốn mà hỏi: "Lưỡi đao, vậy hắn là như thế nào đánh bại những người kia hay sao?"
 
 	"Không biết. . ." Lưỡi đao đích trả lời như cũ là đơn giản như vậy, đương nhiên còn một điều tựu là, hắn thật sự không biết Chung Hạo là như thế nào đánh bại những người kia đấy.
 
 	"Lưỡi đao, ngươi đối với tại nhân thể đích huyệt đạo hiểu rõ bao nhiêu?" Mà đúng lúc này, một bên một mực trầm tư đích Diệp lão bỗng nhiên mở miệng.
 
 	Nghe vậy, lưỡi đao cái kia lãnh khốc đích khuôn mặt vốn là sững sờ, sau đó, hắn hiển nhiên là nghĩ tới điều gì, ngữ khí trong lúc đó có chút giật mình hỏi: "Lão gia tử, ngươi nói xuất thủ của hắn cùng nhân thể đích huyệt đạo có quan hệ?"
 
 	"Trước kia ta tham gia quân ngũ đích lúc, trong quân có một cái kỳ nhân sẽ kích huyệt chi thuật, thông qua đập nện thân thể đích các loại huyệt vị chế địch."
 
 	Diệp lão tại lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn trực tiếp nhìn phía trên tấm hình cái kia tạm dừng đích một màn, gấu ngược lại đã ngã trên mặt đất, bất quá tại hắn ngã xuống đích một khắc này, Chung Hạo đích bàn tay đúng lúc là vỗ vào hắn đại não đích huyệt Bách Hội thượng diện.
 
 	Lưỡi đao cẩn thận đích dư vị lấy Chung Hạo động thủ đích từng cái chi tiết, tỉ mĩ, hắn phát hiện, chính Như Diệp lão theo như lời cái kia giống như, Chung Hạo chỗ đánh trúng đích địa phương cơ hồ đều là nhân thể đích 30 Lục Đại tử huyệt một trong.
 
 	Diệp lão hiển nhiên càng thêm chờ mong kế tiếp tình huống như thế nào, hắn không có ở vấn đề này thượng diện nói thêm cái gì, mà là hướng phía Diệp Quân Nghiên nói ra: "Quân Nghiên, tiếp tục phóng đi xuống đi."
 
 	"Ân."
 
 	Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng đích lên tiếng, sau đó nhấn xuống trong tay dao động khống đích phát ra cái nút.
 
 	Hình ảnh tiếp tục, kế tiếp là được Chung Hạo đối với Tần Hữu đích uy hiếp.
 
 	Đối với Chung Hạo cuối cùng đích lựa chọn, cùng với thời khắc cuối cùng đích tỉnh táo cùng cái kia phần tự tin, Diệp lão đích trong ánh mắt rõ ràng đích lộ ra vẻ hân thưởng.
 
 	Có thể tại loại này thế cục phía dưới, đơn giản chỉ cần dựa vào một căn ngân châm sắp bị động hóa thành chủ động, vượt quá cần đối với mình như thế đích châm cứu chi thuật tràn đầy tuyệt đối đích tự tin, đồng thời cũng cần tuyệt đối đích đảm lượng mới được.
 
 	"Lưỡi đao, đằng sau tình huống thế nào?" Diệp lão trực tiếp hướng lưỡi đao hỏi một tiếng, đối với đằng sau đích phát triển, hắn hay (vẫn) là rất cảm thấy hứng thú đấy.
 
 	Nghe Diệp lão hỏi, lưỡi đao không có lại đi suy tư Chung Hạo thân thủ đích vấn đề, mà là nhanh chóng đích hồi đáp: "Tần Hữu suốt đêm đi bệnh viện đã tiến hành kiểm sát, xác nhận vi ách kỳ môn thần kinh Nguyên Phá tổn hại, không cách nào khôi phục, tại một giờ trước khi, Tần Hồng Huy mang theo Tần Hữu đi trường học tìm Chung Hạo, đã thỏa hiệp."
 
 	"Tần Hữu hắn có thể chữa trị thần kinh nguyên?" Diệp lão hỏi tiếp liễu~ một tiếng, ngữ khí trong lúc đó có chút giật mình.
 
 	Diệp Quân Nghiên cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng đích thần sắc trong lúc đó cũng là nhiều ra thêm vài phần giật mình, nàng tuy nhiên không hiểu y thuật, nhưng cũng là biết rõ thần kinh nguyên đích chữa trị vẫn luôn là y học giới một cái không cách nào đột phá đích nan đề.
 
 	Nàng rất khó tin tưởng, cái này thoạt nhìn tựa hồ có chút bình thường đích nam sinh, lại vẫn có được lấy có thể chữa trị thần kinh nguyên đích năng lực.
 
 	"Tạm thời còn không rõ ràng lắm, bất quá tại Chung Hạo đích châm cứu trị liệu về sau, Tần Hữu đã có thể phát ra một chút thanh âm." Lưỡi đao đối với Chung Hạo cơ hồ là rõ như lòng bàn tay.
 
 	Nghe lưỡi đao đích trả lời, Diệp lão đích giật mình thời gian dần trôi qua chuyển hóa thành dáng tươi cười, thì thào lẩm bẩm: "Người trẻ tuổi này, quả nhiên có chút không giống người thường, không hổ là Chung Đông Ngạn đích nhi tử, thật sự làm cho người ta có chút chờ mong ah. . ."
 
 	------------------------------------------
 
 	Theo Thương Thành ly khai, Chung Hạo liền cơm trưa đều không có đi ăn, liền trực tiếp giẫm phải cái kia chiếc phá xe đạp về tới Diệp lão đích sân nhỏ.
 
 	Lúc này mới tiến nhập trong phòng, hắn liền có chút ít vội vã đích đem Laptop theo đóng gói trong rương lấy đi ra, còn có cái kia đài quả táo IPAD2 đời (thay) máy tính bảng.
 
 	Hắn một mực đều rất muốn có lấy một đài chính mình đích Laptop, bởi vì này đối với hắn đích tự học sẽ có trợ giúp rất lớn, cũng không cần vì tra tư liệu thường xuyên hướng trường học đích cơ phòng (phòng máy) chạy.
 
 	Hệ thống là đã sớm dự trang tốt MACOSX hệ thống, trên cơ bản chỉ cần cài đặt nguồn điện có thể cầm dùng, mặc dù nhưng cái này hệ thống Chung Hạo là lần đầu tiên tiếp xúc, nhưng là sử dụng cũng không cảm thấy khó khăn.
 
 	Bất quá máy tính tạm thời vẫn không thể lên mạng, hắn phải đi xin một đầu băng thông rộng, hoặc là đi làm lý một trương vô tuyến thẻ cho USB 3G mới được.
 
 	Hoàn thành những...này về sau, Chung Hạo lại đem bao trong bọc đích quả táo điện thoại lấy đi ra, hắn tại dẫn tới thưởng về sau, vẫn còn Apple Store bên trong mua một trương mới tạp, cài đặt đi về sau có thể trực tiếp sử dụng.
 
 	Duy nhất có chút đáng tiếc chính là, điện thoại di động của hắn chỉ là bình thường phiên bản đích màu trắng Iphone4, bản thân kèm theo 16G đích bộ nhớ, không có lỗ cắm thẻ nhớ, cho nên, cái kia trương vỗ 'Đánh thí thí (nỗ đít)' video đích thẻ nhớ tạm thời không cách nào dùng tại đây bộ trên điện thoại di động.
 
 	Về phần Mộ Tử Nhiên cái kia máy Apple quả điện thoại, bởi vì là định chế (*hàng đặt theo yêu cầu) đích số lượng có hạn khoản, cho nên so bình thường phiên bản đích muốn nhiều ra hứa nhiều chức năng, thẻ nhớ liền là một người trong số đó.
 
 	Cũng may hắn cái này một cái Laptop có một cái bên ngoài thiết đích Card Reader, còn không đến mức không có cách nào đem thẻ nhớ đồ vật bên trong phục chế ra.
 
 	Chung Hạo vốn là ý định lập tức bắt đầu phục chế đấy, bất quá, ngay tại hắn ý định đi lấy thẻ nhớ đích thời điểm, hắn mơ hồ nghe ra đến bên ngoài đại môn đích tiếng mở cửa.
 
 	Viện này cũng chỉ có Diệp lão trong tay còn có cái chìa khóa, Chung Hạo biết chắc là Diệp lão đã đến, dù sao thẻ nhớ đích sự tình không vội, hắn đem Laptop (bút kí) tắt đi về sau liền bay thẳng đến gian phòng bên ngoài đi ra ngoài.
 
 	Quả nhiên, Chung Hạo lúc này mới đi đến liễu~ đại sảnh chỗ, liền nhìn thấy Diệp lão đang từ sân nhỏ đích sân vườn bên cạnh hướng phía đại sảnh đi tới, Diệp lão đích trên tay còn mang theo thứ đồ vật, từ xa nhìn lại tựa hồ là một cái liền đề thức giữ ấm cà-mên.
 
 	"Diệp gia gia, ngươi đã đến rồi."
 
 	Chung Hạo đi ra đại sảnh nghênh đón Diệp lão, tại đi đến liễu~ Diệp lão trước mặt về sau, chủ động hướng Diệp lão đánh trước liễu~ một tiếng mời đến.
 
 	"Chung Hạo, ở đích thói quen sao?" Diệp lão cười ha hả đích hỏi một tiếng, trên mặt lộ ra hiền lành cười ôn hòa cho.
 
 	Chung Hạo không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đáp: "Ân, tại đây so với ta trước kia chỗ ở thiệt nhiều rồi."
 
 	Mộ gia đích biệt thự tuy nhiên xa hoa, nhưng là so sánh với, Chung Hạo càng là ưa thích tại đây đích thanh tịnh, hơn nữa ở chỗ này, hắn bất hữu lấy cái loại nầy ăn nhờ ở đậu đích cảm giác, cũng không cần lại đi xem Mộ Lăng Vân sắc mặt của bọn hắn rồi.
 
 	"Thói quen là tốt rồi."
 
 	Diệp lão khẽ gật đầu, sau đó hỏi: "Đúng rồi, ngươi cơm trưa đã ăn rồi không vậy?"
 
 	"Không có, vừa từ bên ngoài chuyện quan trọng, chuẩn bị chờ một lát đi ra ngoài ăn." Chung Hạo không có giấu diếm cái gì, bởi vì bụng của hắn đã có chút đói bụng.
 
 	"Cái kia không cần đi, ta cho ngươi dẫn theo ăn chút gì đồ vật, ngươi trước đem cái này ăn đi." Nói xong, Diệp lão trực tiếp đem trong tay liền đề thức giữ ấm cà-mên đưa về phía liễu~ Chung Hạo.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Chung Hạo thật không ngờ Diệp lão lại vẫn theo trong nhà dẫn theo thứ đồ vật tới cho chính mình ăn, vô ý thức đích liền muốn cự tuyệt.
 
 	Diệp lão thì là bất mãn hết sức đích trừng Chung Hạo liếc, sau đó giận dữ nói: "Như thế nào, ngươi đã cứu ta cái lão nhân này một mạng, chẳng lẽ tựu không tiếp thụ ta cái lão nhân này đích nho nhỏ hồi báo sao?"
 
 	"Không phải, Diệp gia gia, ta không phải ý tứ kia." Chung Hạo vội vàng giải thích nói.
 
 	"Không phải lời nói, cái kia còn không kế tiếp, chẳng lẽ ngươi muốn cho ta cái lão nhân này một mực mang theo hay sao?"
 
 	Diệp lão gia tử lại trừng Chung Hạo liếc, một mực chờ Chung Hạo thò tay nhận lấy trong tay hắn đích cà-mên về sau, cái này mới lộ ra liễu~ nụ cười hài lòng.
 
 	Sau đó, Chung Hạo liền cùng Diệp lão cùng nhau hướng phía đại sảnh ở trong đi vào.
 
 	Cà-mên lúc này mới mở ra, một cổ mê người đích mùi thơm lập tức tràn ngập liễu~ toàn bộ đại sảnh, có tham gia đích mùi thơm, có cẩu kỷ đích mùi thơm, còn có thịt đích mùi thơm, đậm, cũng rất dễ dàng câu dẫn ra người đích muốn ăn.
 
 	Diệp lão mang đến đích thực sự không phải là tầm thường đích đồ ăn, mà là một hộp đích nồi súp, có lẽ hay (vẫn) là cái loại nầy bổ dưỡng thân thể đích loại hình.
 
 	Chung Hạo ở thời điểm này cũng sẽ không khách khí đích đi cự tuyệt cái gì, nhìn xem diệp trên mặt dày cái kia hiền lành cười ôn hòa cho, trong lòng của hắn ẩn ẩn có một cổ cảm động đích ái lưu tại lưu động lấy.
 
 	Ở thời điểm này, hắn ý nghĩ trong lòng rất đơn giản, cái kia chính là chỉ đã lớn nhất đích năng lực đem trước mắt lão nhân này cứu trở về đến, có thể chết già, nhưng là tuyệt không thể chết được tại não ung thư.
 
 	Diệp lão thì là cười ha hả đích ngồi ở bên cạnh nhìn xem, một mực chờ Chung Hạo sau khi ăn xong, hắn lúc này mới hỏi: "Chung Hạo, ngươi đích châm cứu chi thuật tốt như vậy, có nghĩ tới hay không đem làm một gã Trung y, hoặc là đem làm một cái bác sĩ?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nghe vậy, vừa mới mỹ mỹ ăn một bữa đích Chung Hạo, lập tức chịu sững sờ.
 
 	--------------------------------------
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: