Cái này đột nhiên biến hóa, để ở trong tràng đích tất cả mọi người thiếu chút nữa ngây ngẩn cả người.
 
 	Tại những người này đích trong tiềm thức, cảm giác của bọn hắn giống như là một chỉ (cái) bị bọn hắn đùa nghịch đích xoay quanh đích hầu tử, vậy mà đột nhiên bão nổi hơn nữa trảo bị thương chủ nhân giống như:bình thường.
 
 	Trong lúc nhất thời, sở hữu:tất cả đích tiếng cười đều dừng lại, mấy cái vô lại thanh niên càng là toàn bộ từ trên ghế salon đứng lên, vẻ mặt hung tướng đích nhìn xem Chung Hạo, trong đó có hai cái càng là chia chặn Chung Hạo đích đường lui.
 
 	Mộ Tử Nhiên nhìn xem Chung Hạo đích ánh mắt trong lúc đó thì là tràn đầy không thể tưởng tượng nổi đích thần sắc, nàng trước đó liền phát hiện Chung Hạo đích thần sắc tựa hồ có chút không đúng rồi, chỉ là nàng thật không ngờ chính là, Chung Hạo cũng dám dưới loại tình huống này ra tay ẩu đả Tần Hữu.
 
 	"Chẳng lẽ, hắn không muốn muốn phần này kiêm chức sao?"
 
 	Đây là Mộ Tử Nhiên giờ phút này trong đầu đích nghĩ cách, dùng Chung Hạo đích thân phận dưới loại tình huống này ra tay lời mà nói..., hắn nhất định là không cách nào ở chỗ này tiếp tục làm xuống đi được rồi.
 
 	Hơn nữa tại nàng cho rằng, Chung Hạo đích động thủ chính là một cái vô cùng xúc động đích lựa chọn.
 
 	Tần Hữu sở dĩ đem địa điểm tuyển tại tại đây, nói rõ liễu~ tựu là không để cho Chung Hạo bất luận cái gì đích đường lui, bởi vì tựa hồ bất kể thế nào làm, Tần Hữu cũng sẽ là cuối cùng đích người thắng.
 
 	Chung hữu nếu như không phản kháng lời mà nói..., Tần Hữu có thể thỏa thích đích tra tấn nhục nhã Chung Hạo, nếu như phản kháng lời mà nói..., Tần Hữu mang đến đích người có thể phái bên trên công dụng rồi.
 
 	Hơn nữa Tần Hữu còn có một chiêu cuối cùng, đó chính là hắn đích thân phận cùng gia thế, đây hết thảy đã quyết định Tần Hữu đích thế bất bại.
 
 	Đây cũng là nàng sở dĩ sẽ tới nguyên nhân, nàng vượt quá muốn xem đùa giỡn, nhưng lại muốn xem một hồi trò hay.
 
 	Mộ Tử Nhiên nghĩ đến đích những...này Chung Hạo kỳ thật sớm liền nghĩ đến, chỉ bất quá hắn đối với chính mình đích lựa chọn cũng không hối hận cái gì, càng sẽ không cho là đây là một loại xúc động đích biểu hiện, hơn nữa hắn căn bản là không có đích lựa chọn, hắn nếu như không phản kháng chỉ biết bị Tần Hữu liều mạng đích tra tấn nhục nhã, sau đó còn sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba.
 
 	Hắn sẽ không làm tiếp trước kia đích Chung Hạo, hắn càng thêm không cho phép bất luận kẻ nào đều kỵ đến trên đầu của hắn đi nhục nhã hắn, từ giờ trở đi tuyệt đối không thể dùng.
 
 	Ngã xuống trong đám nữ nhân đích Tần Hữu có thể nói là vô cùng đích phiền muộn tức giận, bụng bị đạp một cước không nói, mặt mũi còn trực tiếp ném đi được rồi.
 
 	Cố nén đau đớn theo trong đám nữ nhân bò lên, Tần Hữu cái kia ánh mắt oán độc dĩ nhiên là nhìn phía Chung Hạo chỗ, hơn nữa hung ác vừa nói nói: "Chung Hạo, ** đích có gan, hôm nay ta Tần Hữu không chỉnh chết ngươi, con mẹ nó chứ đích hãy cùng ngươi họ. . ."
 
 	Đang khi nói chuyện, bên mồm của hắn giác [góc] đã là giương lên âm tàn đích vui vẻ.
 
 	Chung Hạo vô luận là phản kích đều chẳng khác gì là một loại tỏ thái độ, chỉ cần Chung Hạo có tỏ thái độ, hắn Tần Hữu tựu thắng định rồi.
 
 	"Tần Hữu, ta phát hiện ngươi một chút cũng không giống cái nam nhân."
 
 	Tại động thủ đích một khắc này, Chung Hạo cũng đã là biết rõ kế tiếp muốn đã xảy ra chuyện gì, bất quá hắn cũng không sợ, chỉ là lạnh lùng đích châm chọc nói: "Ngươi giống như là một con chó, chỉ biết gọi sẽ không cắn người. . ."
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Mộ Tử Nhiên có chút ngoài ý muốn đích nhìn Chung Hạo liếc, nàng bỗng nhiên hiện, trước mắt cái này Chung Hạo cùng nàng trước kia chỗ quen thuộc chính là cái kia Chung Hạo tựa hồ có đi một tí bất đồng.
 
 	Vô luận là trước khi trong rừng đích hành vi, hay (vẫn) là giờ phút này đích biểu hiện, cơ hồ đều giống như thay đổi cá nhân giống như:bình thường.
 
 	"Ngươi đây là đang muốn chết. . ." Tần đánh giá hiển nhiên là bị Chung Hạo những lời này cho kích thích, khuôn mặt anh tuấn lập tức biến thành có chút uốn éo à.
 
 	Đối với hắn mà nói, Chung Hạo đích cái này hình dung đã là vượt ra khỏi hắn đủ khả năng tiếp nhận đích trong phạm vi, đặc biệt là những lời này hay (vẫn) là theo Chung Hạo cái này hắn một mực đều xem thường đích phế vật trong miệng nói ra được.
 
 	Trực tiếp vừa quay đầu đến, Tần Hữu đích ánh mắt chuyển hướng về phía cái kia trên người hoa văn Hắc Long hình xăm đích to con trên người, hung ác vừa nói nói: "Hùng ca, giúp ta bắt lấy hắn, đừng cho tiểu tử này chạy."
 
 	Hắn nhưng thật ra là muốn chính mình tự mình động thủ đấy, nhưng là Chung Hạo buổi sáng biểu hiện ra ngoài đích quái dị thủ đoạn lại để cho có đi một tí sợ hãi, cũng bởi vì như thế, hắn buổi tối lúc này mới đem những này vô lại thanh niên cho đã mang đến.
 
 	"Không có vấn đề."
 
 	To con lên tiếng, cái kia thoạt nhìn hung ác đích trên mặt lộ ra âm hiểm đích dáng tươi cười, hơn nữa hạ lệnh: "Tần thiếu gia mà nói các ngươi đều nghe thấy được a, lưu loát điểm, đem cái này tiểu tạp chủng cho ta bắt được."
 
 	To con lúc này mới ra lệnh một tiếng, lập tức thì có hai gã vô lại thanh niên hướng phía Chung Hạo đi tới, đi đường gian : ở giữa cái này hai cái thanh niên còn đem ngón tay niết đích một hồi bạo tiếng vang.
 
 	Chung Hạo đích sắc mặt khẽ biến thành nhanh, hai đấm nắm thật chặc, trên nắm tay yếu ớt đích điện quang đang không ngừng đích lóe ra.
 
 	Trong lòng của hắn có chút khẩn trương, dù sao những...này thanh niên đều là tại trên đường hỗn [lăn lộn] đấy, hắn nếu như một cái coi chừng lời mà nói..., chỉ sợ thật sự sẽ chết vô cùng thảm.
 
 	Cái kia hai cái thanh niên hiển nhiên căn bản cũng không có đem Chung Hạo để ở trong mắt, thân hình gầy yếu đích Chung Hạo trong mắt bọn hắn không sai biệt lắm chẳng khác nào một con khỉ, thu thập một con khỉ đối với bọn họ thật sự mà nói là quá đơn giản rất đơn giản.
 
 	"Ngươi lên trước."
 
 	Cái này hai cái thanh niên tựa hồ còn không muốn cùng một chỗ cùng tay, một người trong đó nói một tiếng về sau, chủ động lui về phía sau môt bước.
 
 	Một người khác cũng không khách khí, trực tiếp vung liễu~ nắm đấm hướng phía Chung Hạo đích trên mặt câu dẫn, hơn nữa cười lạnh nói: "Thối hầu tử, cho ngươi thè lưỡi ra liếm thoáng một phát lão tử đích nắm đấm, nhìn xem là cái gì hương vị a."
 
 	Chung Hạo đích trong lòng có chút khẩn trương, bởi vì đây là hắn lần thứ nhất thực chân chính đánh nhau, bất quá ở thời điểm này hắn đã không có có tâm tư đi cố kỵ những vật khác rồi, cái này mới nhìn rõ ràng đối phương đích quyền đường, hắn trực tiếp nắm chặt nắm đấm hướng phía đối (với) phương nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Thấy Chung Hạo vậy mà định dùng mảnh cánh tay cùng chính mình liều mạng, cái kia vô lại thanh niên nụ cười trên mặt càng là sáng lạn rồi, trong ánh mắt thì là tràn đầy khinh thường.
 
 	Vượt quá thanh niên như thế, bên cạnh đích tất cả mọi người cơ hồ đều cho rằng Chung Hạo là bọ ngựa đấu xe, không biết tự lượng sức mình.
 
 	Nhưng mà, ngay tại tất cả mọi người cho rằng Chung Hạo sẽ bị một quyền phóng ngược lại đích thời điểm, Chung Hạo cái kia vốn là nắm chặt đích nắm đấm nhưng lại bỗng nhiên mở ra, hơn nữa trực tiếp chộp tới thanh niên đích nắm đấm chỗ.
 
 	Thanh niên kia phảng phất giống như là điện giật liễu~ giống như:bình thường, chỉ cảm thấy toàn thân tê rần, lập tức đã mất đi khí lực, cùng lúc đó, Chung Hạo đích bên kia tay đã là đặt tại liễu~ bộ ngực hắn đích huyệt Thiên Trung chỗ.
 
 	Không có bất kỳ đích do dự, Chung Hạo trong tay sớm đã chuẩn bị cho tốt đích điện năng đã là hung hăng đích đánh về phía liễu~ thanh niên đích huyệt Thiên Trung.
 
 	Thanh niên chỉ cảm thấy đại não giống như là nổ tung liễu~ giống như:bình thường mãnh liệt đích một tiếng nổ vang, sau đó cả người giống như là đã mất đi ý thức giống như:bình thường, trực tiếp nhuyễn ngã trên mặt đất.
 
 	Chung Hạo lúc này đây ra tay rất nặng, bởi vì thế cục không để cho hắn hạ thủ lưu tình, thanh niên sẽ không chết, tại trong vòng nửa giờ sẽ mất đi hành động chi lực, coi như là sau nửa giờ, thanh niên cũng sẽ cảm thấy nội khí khắp tán, tâm thần có chút không tập trung.
 
 	Nhìn xem một màn này, tất cả mọi người có chút trợn tròn mắt.
 
 	Dùng câu không dễ nghe mà nói mà nói, thanh niên này lại bị Chung Hạo cho trực tiếp 'Miểu sát' rồi, điều này hiển nhiên đã là vượt ra khỏi ngoài dự liệu của mọi người.
 
 	Chung Hạo đích động tác nhưng lại không có đình chỉ, thừa dịp người khác há hốc mồm đích thời điểm, cả người hắn giống như là con báo giống như:bình thường hướng phía một gã khác thanh niên lần nữa phóng đi.
 
 	Hắn không phải quân tử, cũng sẽ không biết chờ đối phương ra tay về sau lại phản kích, đó là ngu ngốc đích hành vi, hắn cần thiết cần phải làm là tại đủ khả năng đích dưới tình huống, tận lực đích 'Tiêu diệt' đối phương.
 
 	Người thanh niên kia đích phản ứng ngược lại là rất nhanh, thấy Chung Hạo đích nắm đấm oanh đến, hắn bản năng đích thò tay ngăn trở.
 
 	Đây hết thảy chánh hợp Chung Hạo đích tâm ý, cơ hồ là dùng đồng dạng động tác, hắn vốn là dùng điện năng tê liệt liễu~ thanh niên đích động tác, sau đó lại dùng điện năng hung ác kích thanh niên đích huyệt Thiên Trung, so sánh với, lúc này đây động tác của hắn càng thêm lưu loát đi một tí.
 
 	Một lần hành động đánh bại liễu~ đối phương hai người, Chung Hạo cái lúc này trong nội tâm phương nho nhỏ đích mềm nhũn khẩu khí, cũng làm cho lòng tin của hắn gia tăng lên rất nhiều.
 
 	Tuy nhiên hắn bây giờ còn không có cường đại đích thân thể, cũng chưa từng học qua bất luận cái gì đích chiến đấu kỹ xảo, nhưng là, làm làm một cái có điện đích nam nhân, hắn giống như là con nhím, toàn thân của hắn cũng có thể tiến hành công kích, có thể cho người khác khó lòng phòng bị.
 
 	Thấy Chung Hạo giơ tay nhấc chân trong lúc đó dĩ nhiên là liên tục đánh bại liễu~ hai người, Mộ Tử Nhiên nhìn xem Chung Hạo đích trong ánh mắt đã là biến thành có chút ngốc trệ, nàng trong lúc nhất thời còn thật sự có chút ít không cách nào kịp phản ứng, bởi vì đối với nàng mà nói, đây hết thảy đích tương phản thật sự là quá lớn quá lớn.
 
 	Tần Hữu cũng không sai biệt nhiều, hắn còn nhớ tới giữa trưa đích một màn kia, trong ánh mắt ẩn ẩn khá hơn rồi vài phần đích sợ hãi.
 
 	Hắn tổng cảm giác Chung Hạo trên người có chút quỷ dị, giống như cùng hắn tiếp xúc đích người cũng sẽ bị rút hết khí lực giống như:bình thường.
 
 	Cái kia tên là Hùng ca đích to con cũng là sửng sốt tốt thoáng một phát lúc này mới kịp phản ứng, sắc mặt của hắn rõ ràng đích có chút khó coi, hai người thủ hạ cứ như vậy ngã xuống rồi, đối với trước khi còn lời thề son sắt chính hắn mà nói đây cơ hồ tựu là trần trụi đích vẽ mặt.
 
 	"Mấy người các ngươi cho ta cùng tiến lên, làm không được tên kia lời mà nói..., các ngươi đều cho ta ăn cứt đi." Một tiếng gầm lên, Hùng ca cái kia rộng lượng đích thanh âm làm cho cả ghế lô đều phảng phất run lên một cái.
 
 	"Vâng, Hùng ca."
 
 	Còn lại đích ba cái vô lại thanh niên đồng thời lên tiếng, sau đó ba người đối (với) Chung Hạo tạo thành một vòng vây.
 
 	Chung Hạo sắc mặt cũng là thời gian dần trôi qua biến thành ngưng trọng lên, một dùng địch ba, đối với hắn mà nói hay (vẫn) là thập phần nguy hiểm đấy.
 
 	Cái kia ba cái vô lại thanh niên cũng không giống như trước khi hai cái đại ý như vậy rồi, ba người khiến một cái ánh mắt về sau, cơ hồ là đồng thời hướng phía Chung Hạo vọt tới.
 
 	"Liều mạng. . ."
 
 	Chung Hạo trong nội tâm hô lớn một tiếng, trực tiếp buông tha cho sau lưng đích hai người, cả người hướng phía đứng tại hắn phía trước đích thanh niên phóng đi.
 
 	Đã có vết xe đổ, người thanh niên này thật cũng không có chủ quan cái gì, mà là áp dụng liễu~ phòng thủ đích tư thái, hắn biết rõ chính mình chỉ cần ngăn chặn Chung Hạo lời mà nói..., đằng sau đích hai cái đồng lõa là có thể giải quyết Chung Hạo rồi.
 
 	Đáng tiếc, cách làm của hắn nhưng lại ở giữa Chung Hạo đích lòng kẻ dưới (tự nguyện chịu thiệt).
 
 	Chỉ là một quyền đi qua, Chung Hạo sẽ đem thò tay ngăn cản đích thanh niên cho điện cái toàn thân run lên.
 
 	Bất quá, ngay tại Chung Hạo chuẩn bị tại đối phương đích tử huyệt thượng diện bổ sung một kích đích thời điểm, đầu của hắn bên trong bỗng nhiên linh quang lóe lên, ở phía sau hai người sắp vọt tới đích một sát na kia, trực tiếp lôi kéo thanh niên đích thân thể hướng phía đằng sau đích hai người đẩy đi.
 
 	Hai người kia thu tay lại ngược lại là cực nhanh, nhưng lại thò tay muốn đem người theo Chung Hạo trong tay đoạt lấy đến.
 
 	Nhưng mà, nhân thể là có thể dẫn điện đấy, tựu khi bọn hắn tiếp xúc đến đồng lõa thân thể đích một sát na kia, dòng điện đã là phân biệt trào vào trong cơ thể của bọn hắn, trực tiếp đem thân thể của bọn hắn điện giật tê liệt.
 
 	Chung Hạo thì là thuận thế đem ba người đều đẩy ngã, sau đó phân biệt tại ba người trên đầu, ngực cùng với bên cạnh vai chỗ đích tử huyệt thượng diện bổ sung liễu~ một kích.
 
 	Xem trên mặt đất đích ba người, Chung Hạo trong nội tâm cũng là cảm giác có chút khó tin, cái này vốn là cần trả giá một ít một cái giá lớn đích chiến đấu, lại là vì chính mình đích một cái đột phát hắn muốn mà giải quyết đích như thế nhẹ nhõm.
 
 	----------------------------------
 
 	Ách, hơn ba nghìn chữ đích chương và tiết, buổi tối còn có đổi mới, ít nhất còn có hai chương, cầu phiếu đề cử.
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: