Tết Âm lịch vui mừng cùng đoàn tụ, làm cho cả bữa cơm khí phần vẫn đều là hết sức náo nhiệt cùng vui sướng
 
 Chung Hạo uống rất nhiều rượu, liền ngay cả Diệp Quân Nghiên các nàng cũng là uống nhiều chén.
 
 Mặc dù Mộ Tử Nhiên thân phận có chút đặc thù, nhưng mà Triệu Trúc Lương bọn họ nhưng là cũng không có bởi vì Mộ Tử Nhiên thân phận mà vắng vẻ nàng, mà là đối xử như nhau, đem Mộ Tử Nhiên cũng là trở thành bọn hắn thiếu chủ mẫu đến đối đãi.
 
 Triệu Trúc Lương bọn họ cũng là uống rất nhiều, Chung Hạo giúp bọn hắn thân thể cơ năng khôi phục rất nhiều, để cho bọn họ có nhất trọng thập trung niên khi cái loại này dũng cảm cảm giác.
 
 Có thể nói, đây là một lần sung sướng thịnh yến, uống đến cuối cùng, đại đa số người đã là say mèm rồi, liền ngay cả Diệp Quân Nghiên các nàng cũng là có chút ngất ngất, khuôn mặt nhỏ nhắn kiều diễm ướt át, hết sức động lòng người.
 
 Chung Hạo uống nhiều nhất, nhưng mà hắn nhưng là mọi người trong nhất thanh tỉnh một cái.
 
 Tại bữa cơm chấm dứt sau đó, Chung Hạo liền hỗ trợ trứ cùng nhau an bài Triệu Trúc Lương bọn họ này đó say mèm, vẫn chờ bề bộn tới rồi buổi tối mười một điểm sau đó, lúc này mới lái xe cùng Diệp Quân Nghiên các nàng cùng nhau hồi tới rồi Diệp gia biệt thự.
 
 Chung Hạo cũng không có thông qua Linh Năng đến cho Diệp Quân Nghiên các nàng biến thanh tỉnh, mà là cho các nàng sớm đi đi nghỉ ngơi, hắn tự mình còn lại là lặng yên rời đi Diệp gia biệt thự, hơn nữa toàn lực thúc dục trứ tốc độ kinh người, hướng phía Cẩm Thành nội thành chỗ trì bay đi.
 
 Chung Hạo bây giờ tốc độ cơ hồ đã là đạt tới rồi một loại không cách nào diễn tả bằng ngôn từ trình độ rồi, có lẽ chỉ là nháy mắt trước, hắn liền đã là xuất hiện tại rồi vài trăm thước ở ngoài.
 
 Như thế khủng bố tốc độ, coi như là giám sát đều không thể bắt đến bất luận cái gì dấu vết.
 
 Mà dựa vào cường đại thân thể lực bạo phát, Chung Hạo chỉ cần một lần mượn lực cả người liền có thể lấy như chim to một loại phi hành, tại đêm tối trong lúc, Chung Hạo thân hình giống như là trong bóng tối u linh một loại.
 
 Mùng một đầu năm Cẩm Thành không thể nghi ngờ là đèn đuốc sáng choang, mà ở Cẩm Thành nội thành ở ngoài, trừ ra ngẫu nhiên đèn đường ở ngoài chung quanh nhưng là một mảnh tối đen.
 
 Chung Hạo cũng không quản này đó cường đại thị lực cho hắn tại đêm tối trong lúc như trước có thể bắt đến bất luận cái gì tế huy gì đó, cùng ban ngày cơ hồ không có bất cứ gì khác nhau.
 
 Mà hắn viện đi phương hướng còn lại là nhất Cẩm Thành nhất hẻo lánh phương hướng, Cẩm Thành chung quanh đều là sơn, mà ở Cẩm Thành phương bắc, càng lại một mảnh phiến dãy núi liên miên không dứt, ở phía trước dãy núi trong lúc có lẽ vẫn đã có trứ một ít thôn trang, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy một ít ngọn đèn dầu, nhưng mà vượt qua sau đây, lại càng gia tăng u tĩnh.
 
 Chung Hạo thân thể ở này chút ngọn núi trong lúc đồng dạng cũng là không có bất cứ gì giảm bớt đối hắn mà nói, này đó ngọn núi phảng phất giống như là đất bằng một loại, cường đại lực bạo phát, cho hắn có thể dễ dàng từ một cái ngọn núi đỉnh núi trực tiếp dược tới gần đây một cái đỉnh núi, coi như là xa một ít, Chung Hạo cũng là có thể thông qua điện từ không gian bài xích lực lượng phi hành.
 
 Nếu có người có thể bắt đến Chung Hạo thân tích, khẳng định hội kinh vi Thiên Nhân.
 
 Chung Hạo cũng là lần đầu tiên như thế thoải mái đầm đìa đem tự thân tốc độ phát huy tới hoàn mỹ tình trạng, nhìn dưới chân kia nhất tọa tọa cực nhanh ngọn núi, Chung Hạo tự mình cũng là đắm chìm vu một loại hết sức kỳ diệu trạng thái trong lúc.
 
 Đó là một loại thiên địa tung hoành, không chỗ nào cố kỵ cảm giác thiên địa tái đại, nhưng lại đều có thể mặc hắn Chung Hạo tùy ý mà đi, coi như là trùng điệp ngọn núi, cũng là chỉ có thể bị hắn Chung Hạo dẫm nát lòng bàn chân dưới, mà sẽ không đối hắn tạo thành bất cứ gì trở ngại.
 
 "Nơi này hẳn là đủ xa, mà còn cũng không có người, hẳn là không sẽ khiến cho người khác chú ý."
 
 Cũng không biết qua bao lâu chờ Chung Hạo liếc qua nhìn lại đã không cách nào nhìn thấy bất cứ gì ngọn đèn lúc, hắn lúc này mới tại một cái tòa sơn phong chân núi dưới ngừng lại.
 
 Nơi này đã là rời xa Cẩm Thành nội thành rồi, Chung Hạo khu vực khống điện càng lại hoàn toàn triển khai tại hắn khống điện khu vực trong vòng, cơ hồ bất cứ gì sinh vật đều không thể tránh được hắn cảm ứng.
 
 "Hoàn mỹ cấp bậc nhất định hấp thu lôi điện tiến hành cường hóa rèn luyện mới có thể, chỉ là, lôi điện ầm vang nhưng là rất dễ dàng dẫn tới người khác chú ý, tu luyện đứng lên cũng là có phiền toái."
 
 Chung Hạo trong lòng trong âm thầm nói một tiếng, mặc dù hắn đột phá đến hoàn mỹ cấp bậc đã có hơn mười ngày thời gian rồi, nhưng mà hắn nhưng là vẫn cũng không có cơ hội đi tiến hành hoàn mỹ cấp bậc tế bào cường hóa rèn luyện.
 
 Bởi vì hoàn mỹ cấp bậc cường hóa rèn luyện cần có hấp thu lôi điện mới được, nếu như tại thành thị trong vòng, tuyệt đối sẽ khiến cho người khác chú ý, thậm chí dẫn tới một ít không tất yếu khủng hoảng.
 
 Vì vậy, hắn nếu như muốn rèn luyện lời nói, nhất định phải rời xa nội thành, đi tới chưa người nào rừng hoang núi vắng mới được.
 
 Cũng nguyên nhân vì thế, Chung Hạo cũng không có vội vã lập tức tiến hành rèn luyện, mà là cấp tự mình một lần nho nhỏ nghỉ ngơi thời gian, dù sao từ nhận được Linh Năng tâm hạch bắt đầu tới bây giờ, hắn cơ hồ mỗi ngày đều tại kiên trì không ngừng tiến hành trứ tế bào cường hóa rèn luyện.
 
 Mặc dù thực lực của hắn tại đột nhiên tăng mạnh, nhưng mà hắn mỗi ngày nhưng lại đều là thừa nhận trứ người khác viện không cách nào muốn thống khổ, coi như là đổi thành một đầu voi, tế bào cường hóa đem đến thống khổ, sợ rằng đều có thể cho voi chết trên mấy chục lần.
 
 Vì vậy đang đợi cấp tăng lên tới rồi hoàn mỹ sau đó, Chung Hạo liền cấp tự mình một lần nho nhỏ nghỉ ngơi thời gian, hơn nữa vi tiếp được hoàn mỹ cấp bậc tế bào cường hóa rèn luyện chuẩn bị sẵn sàng.
 
 Bởi vì hắn có dự cảm, hoàn mỹ cấp bậc tế bào cường hóa rèn luyện khẳng định hội càng thêm gian nan, viện thừa nhận thống khổ tuyệt đối muốn so với ưu tú cấp bậc càng thêm kinh người.
 
 Bất quá này hết thảy căn bản là không cách nào ngăn cản Chung Hạo tăng lên thực lực quyết tâm, đối với Chung Hạo mà nói, trác tuyệt cấp bậc là hắn thật sự mục tiêu, coi như là tái gian nan quá trình, hắn đều đã cắn răng rất đi qua.
 
 "Có thể bắt đầu rồi."
 
 Thật sâu hít một hơi, Chung Hạo ánh mắt trong lúc đã là hiện lên rồi vô cùng kiên quyết thần sắc.
 
 Theo sau, hắn ánh mắt nhìn phía rồi kia tối đen không trung, trong lòng lúc này mới vừa động, không trung trong lúc liền đã là lôi quang chớp động, phảng phất giống như là có vô số lôi xà muốn phá tan màu đen màn đêm, nộ gần đến thế gian.
 
 "Bắt đầu đi."
 
 Chung Hạo lần nữa thật sâu hít một hơi, chỉ nghe trứ không trung một trận tiếng sấm nổ vang, ngay sau đó, một đạo thô to kim sắc lôi mũi nhọn phảng phất lợi mâu một loại, từ kia tối đen không trung trong lúc chém thẳng vào xuống.
 
 Mặc dù chỉ là một đạo lôi điện, nhưng mà uy lực nhưng là so với trước kia Chung Hạo báo triệu hoán lôi điện mạnh hơn trên thập bội không chỉ.
 
 Tại Chung Hạo dẫn động dưới, lôi điện hết sức tinh chuẩn hướng phía thân thể của hắn chém thẳng vào xuống.
 
 Tại nhận được lôi điện khống chế năng lực sau đó, Chung Hạo vẫn đều là dùng lôi điện đến bổ người khác nhưng thật ra lần đầu tiên dùng lôi điện đến bổ tự mình, vì vậy, hắn là lần đầu tiên cảm thụ bị lôi điện cấp bổ tới tư vị.
 
 Mãnh liệt lôi mũi nhọn chớp động tiếng vang lên, kia lôi điện toàn bộ dung nhập rồi Chung Hạo trong cơ thể, hơn nữa hóa thành vô số thật nhỏ lôi xà tại Chung Hạo quanh người lóe ra trứ.
 
 "Thật mạnh đại điện năng cường độ quả nhiên không phải bình thường điện năng có thể so sánh... Mà còn... Đau quá..."
 
 Tại nơi trong chớp mắt vô số cảm thụ tại Chung Hạo trong óc trong lúc hiện ra.
 
 Chỉ là một đạo lôi điện cường độ, nhưng là đủ so với hắn hấp thu một phút đồng hồ bình thường điện năng còn muốn càng thêm khủng bố, có thể thấy được này một đạo lôi điện trong lúc điện năng cường độ đạt tới rồi một cái cái dạng gì trình độ khủng bố.
 
 Mà còn lôi điện điện năng cùng bình thường điện năng rõ ràng có một ít bất đồng, lôi điện điện năng muốn so với bình thường điện năng càng thêm tinh thuần, càng thêm vàng óng ánh, có thể nói là tuyệt đối chất bất đồng.
 
 Khó trách bình thường điện năng coi như là trải qua chuyển hóa sau đó, cũng là không cách nào thỏa mãn hắn Chung Hạo bây giờ nhu cầu, hai người trong lúc căn bản là tồn tại trứ chất khác nhau.
 
 Bất quá Chung Hạo cảm thụ thật sự nhất trực tiếp, nhưng là có thể qua lôi điện đối tế bào tiến hành cường hóa khủng bố cảm giác đau đớn.
 
 Đây là một loại coi như là lấy Chung Hạo bây giờ ý chí cùng thân thể đều phảng phất không cách nào kháng cự cảm giác đau đớn tại nơi trong nháy mắt, Chung Hạo thậm chí đều có thể cảm giác được linh hồn rung động.
 
 Thân thể của hắn trong vòng, mồ hôi lạnh trong nháy mắt toát ra, toàn bộ sắc mặt càng lại biến hết sức tái nhợt.
 
 Chỉ là một đạo lôi điện, cũng đã là cho hắn Chung Hạo có chút không cách nào thừa nhận rồi.
 
 Khá tốt Chung Hạo làm việc so với cẩn thận, cũng không có đồng thời khống chế lưỡng đạo lôi điện, nếu không lời nói, sợ rằng ở này lưỡng đạo lôi điện đồng thời đối tế bào cường hóa cường độ, liền đủ đã cho hắn Chung Hạo hôn mê rồi.
 
 Tế bào cường hóa cùng đơn thuần bị sét đánh bất đồng, lấy Chung Hạo bây giờ thân thể nếu như không lợi dụng lôi điện tiến hành tế bào cường hóa lời nói, vẫn còn có thể dễ dàng chịu nhận lôi điện khống chế, nhưng mà tế bào cường hóa nhưng là chẳng khác cho hắn Chung Hạo toàn bộ thân thể tế bào đều đi cảm thụ loại này đau có thể, chẳng khác đồng trong lúc nhất thời đem thống khổ phóng đại rồi mấy chục lần trên gấp trăm lần.
 
 Tại loại tình huống này dưới, coi như là lấy Chung Hạo bây giờ thân thể cường độ, cũng là có chút không cách nào thừa nhận.
 
 Bất quá, loại này đau đớn đem đến thu hoạch nhưng là mười phần rõ ràng.
 
 Mặc dù chỉ là trải qua một đạo lôi điện tế bào cường hóa nhưng mà Chung Hạo nhưng lại là có thêm một loại mười phần rõ ràng cảm giác, hắn có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được thân thể tế bào có một loại yếu ớt biến hóa, so với trước dĩ nhiên là biến càng mạnh rồi một ít.
 
 Mặc dù cái này tăng lên hết sức yếu ớt nhưng mà lấy hắn Chung Hạo bây giờ thân thể cường độ mà nói, cơ hồ bất cứ gì yếu ớt tăng lên đều là có thể nói kinh người.
 
 Mà còn này còn chỉ là một đạo lôi điện mà thôi, nếu như duy trì liên tục tiến hành cường hóa lời nói, thân thể của hắn cường độ khẳng định hội nhanh chóng nhận được một lần tăng lên.
 
 "Xem ra tạm thời chỉ có thể khống chế một đạo lôi điện tiến hành tế bào cường hóa rèn luyện, chỉ có cùng thích ứng rồi loại này đau đớn cường độ sau đó, mới có thể đồng thời tiến hành lưỡng đạo hoặc là càng nhiều lôi điện cường độ."
 
 Chung Hạo trong lòng đã đúng rồi có chuẩn xác khái niệm, bất quá, hắn cũng không có lập tức dẫn động đạo thứ hai lôi điện tiến hành tế bào cường hóa rèn luyện, mà là đem ý thức lần nữa dung nhập rồi Linh Năng tâm hạch trong vòng.
 
 Chung Hạo bây giờ đã có thể khống chế Linh Năng tâm hạch không gian rồi, hơn nữa có thể đem Linh Năng tâm hạch không gian trở thành một cái di động trữ vật không gian đến sử dụng.
 
 Toàn bộ Linh Năng tâm hạch không gian phảng phất giống như là một cái cự đại hình tròn không gian, rất lớn rất lớn, ít nhất có mười cái sân bóng đá như vậy lớn nhỏ.
 
 Chung Hạo trực tiếp đối Linh Năng tâm hạch không gian tiến hành rồi một ít phân loại, hắn một mình phân ra một cái tiểu không gian dùng để chứa đựng đồ vật, tỷ như nói giờ phút này Linh Năng tâm hạch bên trong không gian, Chung Hạo cũng đã là tồn phóng ra rất nhiều gì đó, có tiền, có đồ ăn, có quần áo v..v...
 
 Đương nhiên, còn có một chút đừng gì đó, trên cơ bản có thể cho hắn Chung Hạo tùy thân mang theo, đều là hắn bình thường có thể dùng trên gì đó.
 
 Thậm chí còn, Chung Hạo còn thả một chiếc Bentley xe tại Linh Năng tâm hạch bên trong không gian, nếu như không phải hắn sẽ không lái phi cơ, mà còn máy bay cần có đường chạy cất cánh lời nói, Chung Hạo sợ rằng còn muốn muốn phóng ra một trận máy bay đi vào.
 
 Lấy Linh Năng tâm hạch không gian kia không gian thật lớn mà nói, chớ để nói một trận máy bay, không xem như một trăm cái máy bay cũng là có thể dễ dàng bỏ vào hạ.
 
 Mà trừ lần đó ra, Chung Hạo còn phân ra ngoài ra một cái không gian dùng để chứa đựng Linh Năng bổn nguyên, mà giờ phút này, tại hắn hấp thu rồi đạo thứ nhất lôi điện sau đó, cái này bên trong không gian đã là có thêm một tia kim sắc cùng màu xanh biếc giao hỗn tạp dòng điện tại nhẹ nhàng chuyển động trứ.
 
 Đạo này dòng điện đó là Linh Năng bổn nguyên rồi, chỉ bất quá, giờ phút này đạo này Linh Năng bổn nguyên nhưng là hết sức tế, dù sao hắn Chung Hạo chỉ là hấp thu rồi một đạo lôi điện mà thôi, muốn cho Linh Năng bổn nguyên lược khối quy mô lời nói ít nhất muốn hấp thu ngàn vạn đạo lôi điện tiến hành chuyển đổi mới được.
 
 "Trước thử một chút, xem một chút mỗi một lần tế bào cường hóa rèn luyện cần có hấp thu ít nhiều lôi điện, cùng lắm thì trực tiếp hấp thu lôi điện cho Linh Năng tâm hạch tiến hành chuyển hóa tốt lắm."
 
 Đối này Chung Hạo nhưng thật ra cũng không thèm để ý, chỉ cần không tiến hành tế bào cường hóa rèn luyện, thân thể của hắn vẫn còn có thể dễ dàng thừa nhận mười mấy đạo lôi điện đồng thời oanh kích nếu như thật sự phải nhanh tốc độ bổ sung Linh Năng bổn nguyên vẫn còn hết sức đơn giản.
 
 Dù sao không trung lôi điện là vô hạn, chỉ cần không được người khác đồng ngạc, hắn Chung Hạo muốn như thế nào hấp thu đều là có thể.
 
 Trong lòng có rồi quyết định, Chung Hạo tự nhiên sẽ không tái lãng phí bất cứ gì thời gian, cắn răng, hắn bắt đầu một đạo vừa lại một đạo dẫn động lôi điện đối thân thể tiến hành tế bào cường hóa rèn luyện.
 
 Mặc dù mỗi một đạo lôi điện đều có thể đưa hắn Chung Hạo hành hạ thống khổ, nhưng mà, Chung Hạo sớm đã tại vô số lần tế bào cường hóa rèn luyện trong chế tạo xuất ra vô cùng kiên cường ý chí, chỉ cần hắn ý chí còn đang • chỉ cần hắn không có hôn mê, hắn đều nhất định hội kiên trì đi xuống.
 
 Thời gian chia ra một giây trôi qua trứ, dĩ vãng tế bào cường hóa rèn luyện, Chung Hạo mỗi một lần đều cần có một tiếng đồng hồ thời gian, cơ hồ không có một lần có thể vượt qua một tiếng đồng hồ, mà còn mỗi một lần cường hóa đều cần có hai mươi giờ khoảng cách thời gian.
 
 Mà lấy lôi điện đến tiến hành tế bào cường hóa rèn luyện lời nói, nhưng là hơi hơi có chút bất đồng.
 
 Đơn giản mà nói, hoàn mỹ cấp bậc tế bào cường hóa rèn luyện đã không cần lại dùng thời gian đến hạn chế rồi, mà là thông qua lôi điện số lượng đến tiến hành khống chế.
 
 Ước chừng dùng nửa giờ thời gian, làm Chung Hạo hoàn thành rồi một trăm đạo lôi điện triệu dẫn khi • Linh Năng tâm hạch kia quen thuộc điện tử nhắc nhở âm liền đã là vang lên.
 
 Dĩ vãng Chung Hạo mỗi một lần muốn phá tan này một tiếng đồng hồ hạn chế lúc, Linh Năng tâm hạch nhắc nhở âm cũng là hội vang lên.
 
 Đối này Chung Hạo sớm đã là hết sức quen thuộc rồi, chỉ là nghe kia nhắc nhở âm, hắn liền đã có thể khẳng định rồi, lấy hắn bây giờ thân thể cường độ, mỗi một lần nhiều nhất cũng cũng chỉ có thể dẫn động một trăm đạo lôi điện đối thân thể tiến hành cường hóa.
 
 Bất quá, này một trăm đạo lôi điện chỉ là thân thể của hắn tế bào bây giờ có khả năng đủ thừa nhận cực hạn cường độ mà thôi • chỉ cần hắn tế bào cường độ nhắc lại thăng lời nói, hẳn là có thể thừa nhận càng nhiều lôi điện cường hóa.
 
 Mặc dù chỉ là một trăm đạo lôi điện, nhưng mà giờ phút này Chung Hạo cũng đã là toàn thân ướt đẫm • tái nhợt sắc mặt nhìn không thấy nửa phần huyết sắc, toàn bộ phảng phất giống như là bệnh nặng rồi một hồi loại, làm cho người ta một loại vô cùng suy yếu cảm giác.
 
 "Cơ thể của ta so với cường hóa trước ít nhất tăng lên rồi một thành khoảng chừng, dùng lôi điện tiến hành tế bào cường hóa rèn luyện, hiệu quả quả nhiên phi thường kinh người."
 
 Chung Hạo trước hết cảm thụ chính là thân thể tế bào cường độ biến hóa, này phần tăng lên tốc độ, cho Chung Hạo trên mặt đều không nhịn được tràn ngập rồi vô cùng kinh hỉ thần sắc.
 
 Thân thể của hắn cường độ bây giờ đã là tăng lên tới rồi một cái hết sức trình độ khủng bố rồi, coi như là so với bây giờ Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn bọn họ, cũng là cường đại hơn trên gấp trăm lần không chỉ.
 
 Mà giờ phút này ở này ngắn ngủn nửa giờ trong vòng, thân thể của hắn tế bào cường độ dĩ nhiên là tăng lên rồi một thành, cũng chính là 10%.
 
 Mặc dù cái này con số thoạt nhìn cũng không phải hết sức kinh người, nhưng mà nếu như tại hắn Chung Hạo bây giờ thân thể cường độ phía trên tăng lên cái 10% lời nói, kia liền được dùng khủng bố đến hình dung rồi.
 
 Mà ở lúc này đây tế bào cường hóa rèn luyện sau đó, Linh Năng tâm hạch cấp bậc cũng là tăng lên rồi một cái phần trăm điểm.
 
 Chỉ bất quá, cho Chung Hạo có chút đáng tiếc chính là, lợi dụng lôi điện tiến hành tế bào cường hóa khoảng cách thời gian, nhưng là quá dài rồi một ít.
 
 Từ Linh Năng tâm hạch nhắc nhở âm bên trong Chung Hạo đã biết được, mỗi một lần tế bào cường hóa sau đó, hắn cần có nghỉ ngơi một trăm giờ thời gian mới được.
 
 Này cũng liền ý nghĩa hắn cần có nghỉ ngơi chừng 4 ngày thời gian, này mới có thể tiến hành tiếp theo tế bào cường hóa rèn luyện.
 
 Nếu như mỗi một lần tăng lên một cái phần trăm điểm lời nói, hắn Chung Hạo cần có ít nhất bốn trăm thiên thời gian có khả năng tăng lên tới trác tuyệt cấp bậc.
 
 Cái này khoảng cách thời gian không thể nghi ngờ là lâu lắm rồi một ít, bất quá cũng may tăng lên hiệu quả nhưng lại là phi thường rõ ràng, mà còn hắn bây giờ Linh Năng tâm hạch cấp bậc đã là đạt tới rồi hoàn mỹ rồi, cũng không cần có nóng lòng nhất thời.
 
 Tại cảm thụ rồi thân thể biến hóa sau đó, Chung Hạo ý thức lại một lần nữa dung nhập rồi Linh Năng tâm hạch bên trong không gian.
 
 Kia nguyên bổn thật nhỏ Linh Năng bổn nguyên, tại trải qua một trăm đạo lôi điện chuyển hóa cùng hấp thu sau đó, đã là từ trước sợi tóc lớn nhỏ biến thành rồi ngón út nhức đầu tiểu, coi như là có chút quy mô rồi.
 
 Bất quá Chung Hạo đối này nhưng là cũng chưa đủ, trong lòng vừa động, hắn lại một lần nữa khống chế lôi điện đánh xuống, bất quá lúc này đây Chung Hạo viện khống chế sẽ không là một đạo lôi điện rồi, mà là trực tiếp khống chế mười đạo lôi điện đánh xuống đến.
 
 Tại không cần tiến hành tế bào cường hóa rèn luyện tình huống dưới, lấy Chung Hạo bây giờ thân thể cường độ mà nói, này đó lôi điện cũng không hội đối hắn cấu thành cái gì uy hiếp, trái ngược, này đó lôi điện viện chuyển hóa Linh Năng bổn nguyên tới là hắn Chung Hạo tốt nhất bổ dược, nhanh chóng khôi phục trứ thân thể của hắn.
 
 Chỉ là mấy chục đạo lôi điện sau đó, hắn toàn bộ khí sắc đã là khôi phục như lúc ban đầu rồi.
 
 Mà Linh Năng tâm hạch bên trong không gian, Linh Năng bổn nguyên cũng biến càng ngày càng nhiều, càng lúc càng lớn.
 
 Ước chừng lại dùng rồi một tiếng đồng hồ thời gian, Chung Hạo đủ hấp thu rồi hơn một ngàn đạo lôi điện, này mới ngừng lại được, mà Linh Năng tâm hạch bên trong không gian, kia Linh Năng bổn nguyên đã là có thêm cánh tay loại lớn nhỏ rồi, coi như là dùng để bang Lăng Huyên thân thể khôi phục tuổi còn trẻ một ít, đều là hoàn toàn đầy đủ rồi.
 
 "Đi về trước đi, bây giờ cũng không vội mà sử dụng Linh Năng bổn nguyên, cùng cần có lúc tái bổ sung tốt lắm."
 
 Mắt thấy được thời gian đã là không còn sớm rồi, đều đã là rạng sáng hơn một giờ, Chung Hạo cũng không có tái ở lại cái gì, từ Linh Năng tâm hạch bên trong không gian lấy ra rồi một bộ quần áo mới đem trên người ướt đẫm quần áo đổi lại điệu sau đó, liền bước trên rồi hồi trình.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: