Chung Hạo ý niệm trong lòng cùng dần dần đằng sinh dục hỏa, trong nháy mắt này cũng là vô ảnh vô tung biến mất.
 
 	Trên mặt của hắn rõ ràng lộ ra một tia xấu hổ dáng tươi cười, ba tháng này thử việc giờ mới bắt đầu, hắn cũng đã là bắt đầu 'Ăn vụng' rồi. . .
 
 	Bất quá, Chung Hạo cũng không có vội vã đem tay lùi về đến, mà là vi Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng đem rộng mở cổ áo kéo lên, sau đó một khỏa một khỏa vi Diệp Quân Nghiên đem uốn éo khấu trừ cho khấu trừ...mà bắt đầu.
 
 	Chung Hạo động tác rất ôn nhu, cũng rất cẩn thận, ngón tay của hắn phảng phất giống như là linh xảo may vá bình thường, đem Diệp Quân Nghiên hung trước xuân quang dần dần phong tỏa.
 
 	Cảm thụ được Chung Hạo động tác ở giữa ôn nhu, Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó tuy nhiên đỏ hơn một ít, nhưng là mắt đẹp của nàng trong lúc đó nhưng lại nhiều ra thêm vài phần vui mừng.
 
 	Chung Hạo không có đi nói xin lỗi hoặc là nói cái gì, làm tựu là làm, hắn cần thiết cần phải làm là càng thêm bảo vệ Diệp Quân Nghiên, mà không phải nói xin lỗi.
 
 	Nếu như ở phía sau nói xin lỗi lời mà nói..., không chỉ là một loại dối trá biểu hiện, hơn nữa còn là đối với Diệp Quân Nghiên một loại vũ nhục.
 
 	"Ta đi nghe."
 
 	Diệp Quân Nghiên cái lúc này cũng là có một ít khí lực, bất quá thanh âm của nàng lại phảng phất con muỗi bình thường yếu ớt đấy, nói một tiếng về sau, nàng liền từ Chung Hạo ôm ấp hoài bão trong lúc đó đứng lên.
 
 	Nhìn xem Diệp Quân Nghiên cái kia thanh tú động lòng người bóng lưng, Chung Hạo trong nội tâm có thể nói là tràn đầy ái ý.
 
 	Mặc dù nói là ba tháng thử việc, nhưng là hắn biết rõ, Diệp Quân Nghiên trong nội tâm đã là tiếp nhận hắn.
 
 	Nếu không, hắn muốn tái tiến một bước đích thì hậu, Diệp Quân Nghiên khẳng định dốc sức liều mạng đẩy ra hắn đấy.
 
 	Nhớ tới vừa rồi Diệp Quân Nghiên cái kia non mềm như nước giống như bộ dạng, Chung Hạo trong nội tâm nhịn không được lại có một ít ý động, cũng may hắn rất nhanh liền áp chế đi xuống.
 
 	Diệp Quân Nghiên thời gian nghe điện thoại rất ngắn, chỉ là nói đơn giản liễu vài tiếng về sau, liền đem trong tay điện thoại cho buông xuống.
 
 	"Chung Hạo, ta muốn đi họp rồi, giữa trưa ta sẽ về nhà chuẩn bị cơm trưa, ngươi có thời gian tới sao?" Diệp Quân Nghiên hướng Chung Hạo nhẹ nhàng nói một tiếng, nàng buổi sáng thời gian kỳ thật đã sắp xếp tràn đầy đấy, bởi vì Chung Hạo đến, nàng đều đem hội nghị thời gian đẩy (về) sau mười lăm phút.
 
 	"Tốt, ta giữa trưa đi qua." Chung Hạo nhẹ gật đầu, chuyện của hắn cũng không vội, cũng không cần đuổi thời gian gì.
 
 	Diệp Quân Nghiên thì là nói tiếp: "Luật sư ta lại để cho Tuyết Lệ giúp ngươi sắp xếp xong xuôi, về cho vay còn có xí nghiệp chuyển nhượng sự tình, ngươi trực tiếp ủy thác hắn đi xử lý là được rồi."
 
 	Thanh Hồng quốc tế khách sạn thì có chuyên trách đại luật sư, dùng những...này luật sư năng lực giúp Chung Hạo đi hoàn thành những chuyện này hay là thập phần đơn giản đấy, Chung Hạo cần thiết cần phải làm là ký kí tên mà thôi, cái khác trên cơ bản chỉ cần dùng xem là được rồi.
 
 	"Ân."
 
 	Đối với Diệp Quân Nghiên an bài, Chung Hạo tự nhiên không có lấy bất cứ ý kiến gì, tại phương diện này hắn hiện tại tạm thời vẫn chỉ là một cái học tập quá trình.
 
 	"Ta đây đi trước họp rồi, giữa trưa gặp." Diệp Quân Nghiên hướng Chung Hạo liễu nói một tiếng, sau đó liền hướng phía bên ngoài phòng làm việc mặt đi ra ngoài.
 
 	Mà Diệp Quân Nghiên lúc này mới vừa rời đi, Vương Tuyết Lệ liền đã là theo bên ngoài phòng làm việc mặt đi đến, hơn nữa nói ra: "Chung tiên sinh, trương luật sư đã tới rồi, tựu ở bên ngoài."
 
 	Trừ phi đạt được Diệp Quân Nghiên cho phép, nếu không bất luận cái gì nam tính cũng không chuẩn tiến vào phòng làm việc của nàng ở trong.
 
 	Làm như Diệp Quân Nghiên trợ lý, Vương Tuyết Lệ đối với cái này hay là thập phần tinh tường đấy, cho nên, nàng cũng không có đem luật sư trực tiếp mang vào đến.
 
 	"Tốt." Chung Hạo lên tiếng, sau đó cùng Vương Tuyết Lệ cùng nhau hướng phía bên ngoài đại sảnh đi ra ngoài.
 
 	Lúc này mới đi ra văn phòng, Chung Hạo liền nhìn thấy một gã mặc tro sắc âu phục trung niên nhân đi hướng phía hắn đã đi tới.
 
 	Trung niên nhân cao cao gầy teo đấy, cho người cảm giác đầu tiên chính là chủng hết sức nghiêm túc, ăn nói có ý tứ loại hình, cùng Vương Tuyết Lệ đồng dạng đeo tơ vàng bên cạnh con mắt, làm cho người ta cảm giác chặt chẽ hơn nữa lão đạo.
 
 	"Chung tiên sinh, ngài khỏe chứ, vị này chính là chúng ta thanh hồng quốc tế mời riêng luật sư Trương Tử Văn trương luật sư." Lúc này mới đi đến liễu Chung Hạo trước người, Vương Tuyết Lệ liền chỉ vào trung niên nhân vi Chung Hạo đã tiến hành giới thiệu.
 
 	Cái kia tên là Trương Tử Văn trung niên nhân hiển nhiên đã là thụ qua phân phó, không có đẳng Chung Hạo mở miệng, hắn liền đã là hướng Chung Hạo đưa tay ra đến, nói ra: "Ngài khỏe chứ, Chung tiên sinh, diệp tổng đã phân phó, kế tiếp sẽ để ta làm phụ trách chuyện của ngài tình."
 
 	Trương Tử Văn tựa hồ là muốn mỉm cười, bất quá khóe miệng có chút quất một cái, cũng không có cười đi ra, mặt sắc như trước thập phần nghiêm túc.
 
 	"Trương luật sư, ngươi tốt." Chung Hạo cùng Trương Tử Văn nắm tay.
 
 	Dùng Diệp Quân Nghiên cái kia tế nị tâm tư, khẳng định cũng đã sớm đã phân phó rồi, điểm này theo Trương Tử Văn ngôn ngữ trong lúc đó liền có thể thấy được rồi.
 
 	Cho nên, Chung Hạo cũng không cần nói thêm cái gì, tại đánh đã qua mời đến về sau, liền cùng Trương Tử Văn cùng nhau đã đi ra Thanh Hồng quốc tế khách sạn tổng bộ.
 
 	Trương Tử Văn năng lực đích thật là thập phần ra sắc, tại Chung Hạo cùng Hứa Thừa Nghiệp liên hệ về sau, hắn liền bắt đầu cùng ngân hàng phương diện tiến hành câu thông, chỉ là dùng không đến hai giờ thời gian, cũng đã giúp Chung Hạo vay đã đến một số 5000 vạn khoản tiền lớn.
 
 	Chỉ là khải bước tài chính, 5000 vạn đối với Chung Hạo mà nói đã đầy đủ rồi.
 
 	Ngoại trừ cho Tần Hồng Huy 1000 vạn, giúp Trường Phong hóa chất hoàn lại 2000 vạn cho vay, còn lại 2000 vạn đủ đã duy trì Trường Phong hóa chất đưa vào hoạt động.
 
 	Cho dù không đủ lời mà nói..., đến lúc đó còn còn có thể lại từ ngân hàng vay đến 5000 vạn, trên cơ bản tại tài chính phương diện là căn bản không cần cân nhắc cái gì đấy.
 
 	Mà tài chính đúng chỗ, kế tiếp cần thiết tiến hành là được Trường Phong hóa chất thu mua công việc rồi.
 
 	----------------------------------------------
 
 	Giữa trưa tại Diệp gia đã ăn rồi cơm trưa về sau, Chung Hạo liền về tới sân nhỏ tiếp tục học tập của hắn.
 
 	Hai ngày này thời gian hắn đều ở bên ngoài, ngày hôm qua đi kinh thành, hôm nay trên cơ bản đều đang bề bộn cho vay cùng thu mua sự tình, căn bản cũng không có bao nhiêu thời gian tại học tập thượng diện.
 
 	Hơn nữa theo hóa chất nghiệp triển khai, hắn kế tiếp cần thiết học tập hạng mục lại gia tăng lên một cái, cái kia chính là xí nghiệp quản lý phương diện sách vở.
 
 	Cũng may hắn ở phương diện này nội tình phi thường không tệ, học tập bắt đầu vẫn tương đối nhẹ nhõm đơn giản đấy.
 
 	Một mực học tập đến hai giờ chiều nhiều, Chung Hạo lúc này mới lái xe đã đi ra sân nhỏ, mà mục đích của hắn đấy, là được Tần Hồng Huy Trường Phong hóa chất rồi.
 
 	Trường Phong hóa chất ở vào Cẩm Thành khu Tây Thành vùng ngoại thành bên ngoài, toàn bộ tây vùng ngoại thành là Cẩm Thành quy hoạch đi ra to lớn khu công nghiệp, trên cơ bản toàn bộ Cẩm Thành tuyệt đại bộ phận to lớn xí nghiệp đều là kiến ở bên cạnh, nói thí dụ như Mộ gia Thiên Mộ hóa chất, cũng là kiến tại tây vùng ngoại thành cái này khối to lớn khu công nghiệp nội.
 
 	Hơn nữa có chút trùng hợp chính là, Thiên Mộ hóa chất cùng Tần Hồng Huy Trường Phong hóa chất đúng lúc là láng giềng gần đấy.
 
 	Rất xa, Chung Hạo liền có thể trông thấy Thiên Mộ hóa chất cùng Trường Phong hóa chất cái này hai đại hóa chất xí nghiệp, bất quá, bàn về quy mô lời mà nói..., Trường Phong hóa chất tuyệt đối là xa xa không kịp Thiên Mộ hóa chất đấy.
 
 	Mấy ngàn vạn quay mắt về phía mấy chục trăm triệu, đây tuyệt đối là là một cái không cách nào vượt qua cực lớn chênh lệch.
 
 	Tại Trường Phong hóa chất trước mặt, Thiên Mộ hóa chất tựu là một đầu voi lớn giống như tồn tại, mà Trường Phong hóa chất chỉ là một con kiến mà thôi.
 
 	Mà đang ở Chung Hạo dò xét trong lúc đó, một loạt tốt mấy chiếc xe nhanh chóng theo xe của hắn chiếc thẳng khai mở mà qua.
 
 	Phía trước hai chiếc đều là hắc sắc Rolls-Royce, mà phía sau thì là một bộ kiểu Mercesdes-Benz S600 chống đạn xe con.
 
 	Nhìn xem một màn này, Chung Hạo vô ý thức đem tốc độ xe chậm lại đi một tí.
 
 	Bởi vì cái kia lưỡng lượng lao tư lai tư hắn đều hết sức quen thuộc, một cỗ là Mộ Lăng Vân đấy, hay là một cỗ thì là Vương Khôn đấy.
 
 	Chung Hạo ngược lại là thật không ngờ cái này hai nhà lại hội đi cùng một chỗ, bất quá, hắn cũng không có đi đa tưởng cái gì, bởi vì ánh mắt của hắn rất nhanh liền bị cái kia chiếc phiên bản dài Mercesdes-Benz S600 chống đạn xe con cho hấp dẫn ở ánh mắt.
 
 	"Trầm Kinh Vĩ "
 
 	Nhìn xem cái kia chiếc Mercedes, Chung Hạo trong óc trong lúc đó chợt nổi lên cái tên này.
 
 	Đêm hôm đó hắn nhìn thấy Vương Khôn phụ tử cùng Trầm Kinh Vĩ ngồi lại với nhau đến, mà thôi Trầm Kinh Vĩ thân phận, đích thân tới Cẩm Thành mà nói tuyệt đối không phải đến chơi đùa đơn giản như vậy.
 
 	Chung Hạo suy tư trong lúc đó, cái kia ba chiếc xe dĩ nhiên là trực tiếp thông qua được Thiên Mộ hóa chất đại môn, sau đó tại Thiên Mộ hóa chất cái kia cao tới hai mươi sáu lâu xử lý công cao ốc trước mặt ngừng lại.
 
 	Chung Hạo cũng là ngừng xe, bởi vì theo hắn vị trí kia, chính dễ dàng nhìn rõ ràng Mộ Lăng Vân tình huống bên kia.
 
 	Mộ Lăng Vân cùng Vương Khôn nhất xuống xe trước, hai người cơ hồ là tranh giành hướng sợ sau đích hướng phía cái kia chiếc Mercedes xếp sau cửa xe đi đến.
 
 	Chung Hạo sở suy đoán cũng không sai, ở đằng kia chiếc Mercedes xếp sau cửa xe mở ra về sau, một thân bạch sắc âu phục Trầm Kinh Vĩ xuống xe.
 
 	Thân hình đĩnh gẩy cao lớn, khuôn mặt tuấn tú suất khí hơn nữa hiên ngang, một thân bạch sắc âu phục đem Trầm Kinh Vĩ cái kia tiêu sái hơn nữa bất phàm khí chất bày ra càng thêm phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Cùng Trầm Kinh Vĩ so với, đứng ở bên cạnh Vương Hoành Chí không thể nghi ngờ là biến thành ảm đạm mất sắc.
 
 	So sánh với, Trầm Kinh Vĩ loại này siêu nhiên đích nhân vật mới thật sự là hào phú đại thiếu, chắc hẳn tại Mộ Tử Nhiên trong mắt, Trầm Kinh Vĩ loại người này có thể nói là hoàn mỹ nhất bạch mã vương tử hình tượng.
 
 	Nhớ tới cái này, Chung Hạo liền nhìn thoáng qua Mộ Lăng Vân sau lưng.
 
 	Diệp Thiến tại, nhưng là Mộ Tử Nhiên nhưng lại không có cùng theo một lúc tới.
 
 	Như thế lại để cho Chung Hạo nhiều thêm vài phần ngoài ý muốn, dùng Mộ Lăng Vân loại người này tính cách, quay mắt về phía Trầm kinh Tam thiếu người bậc này vật, làm sao có thể hội không đem Mộ Tử Nhiên mang lên.
 
 	Nếu là Mộ Tử Nhiên may mắn bị Trầm gia đại thiếu vừa ý lời mà nói..., như vậy, bọn hắn Mộ gia có thể chính thức bay lên đầu cành, trở thành chính thức tập đoàn hoặc là đại gia tộc rồi.
 
 	Nghĩ tới đây, Chung Hạo bỗng nhiên có chút 'Đồng tình' Mộ Tử Nhiên cái này có bệnh trạng công chúa bệnh kiêu ngạo nữ nhân.
 
 	Tại tuyệt đối lợi ích dưới tình huống, nàng cái này công chúa lại chỉ có thể trở thành Mộ Lăng Vân trù mã mà thôi, cái gì công chúa kiêu ngạo cùng tự tôn, đều căn bản không trọng yếu.
 
 	Ý nghĩ này chỉ là tại Chung Hạo trong óc trong lúc đó lóe lên tức thì, Chung Hạo cũng không có đi đa tưởng cái gì.
 
 	So sánh với, hắn càng hiếu kỳ Trầm Kinh Vĩ lúc này đây đến Cẩm Thành mục đích là vì cái gì.
 
 	Mà hắn đem Mộ gia còn có Vương gia liên hợp lại ý đồ lại là vì cái gì.
 
 	Cái này lại để cho Chung Hạo trong nội tâm nhiều thêm vài phần cảnh giác, bởi vì trực giác nói cho hắn biết, Trầm Kinh Vĩ lúc này đây đến Cẩm Thành mục đích, tuyệt đối là không đơn giản đấy.
 
 	-------------------------------------------
 
 	Tiếp tục viết chữ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: