Lúc này mới tới rồi kinh thành, Chung Hạo liền tự tiếp lái xe đi Trác Thải Hà viện trụ cái kia tiểu khu hôm nay Chung Hạo sẽ không đi hội sở bên kia, hội sở bên kia chuyện tình hội tùy theo Lăng Huyên đến xử lý, ngày mai hắn hội một lần nữa bắt đầu tiến hành dự ước trị liệu, mà ở ba ngày sau khi, sẽ bắt đầu triển đến tiếp theo trạm khám bệnh miễn phí hoạt động. Mà hôm nay, hắn Chung Hạo tối trọng yếu một việc, đó chính là đi một chuyến Lưu gia, cùng Lưu Thạch Hiên cùng nhau đem Trầm gia sản nghiệp tiến hành chia cắt. Lưu lão phu nhân đối với Trầm gia chuẩn bị sớm đã là dự mưu đã lâu, cho nên, hắn sẽ bất động, muốn động đó là lôi đình xu thế. Nếu không có là bởi vì vi Tỉnh Thượng tập đoàn cường thế tham gia, sợ rằng Trầm gia sớm đã là rơi vào rồi Lưu Thạch Hiên trong tay, bất quá, Tỉnh Thượng tập đoàn tham gia cũng chỉ là cho Trầm gia này khối thịt béo càng thêm màu mỡ mà thôi, cuối cùng được lợi vẫn còn Chung Hạo cùng Lưu thị gia tộc. Còn như gồm thâu chuyện tình, loại này chuyên ngành chuyện tình Chung Hạo trên cơ bản sẽ không quan tâm rồi, như thế nào gồm thâu cùng thu mua. Lưu thị gia tộc tại phương diện này có đại lượng tinh anh nhân tài. Hơn nữa, Lưu thị gia tộc chuẩn bị rồi lâu như vậy, liền ngay cả Trầm gia bên trong đều có trứ đại lượng Lưu thị gia tộc gián điệp, lúc này đây gồm thâu trên cơ bản liền là lôi đình xu thế, sẽ bất đồng, động thì lật úp.
 
 Lái xe, Chung Hạo chỉ là dùng chừng 10 phút thời gian liền đã đi tới Trác Thải Hà cái kia tiểu khu. Tại đến trên đường Chung Hạo cùng Trác Thải Hà đã là sớm liên lạc qua, xa xa, Chung Hạo liền có thể lấy nhìn thấy Trác Thải Hà đã là đứng ở cao ốc cửa chỗ chờ hắn rồi.
 
 Trải qua một cái buổi tối nghỉ ngơi, Trác Thải Hà cả người tinh thần trạng thái đều không sai biệt lắm khôi phục rồi, khí sắc cũng là đẹp mắt rất nhiều.
 
 "Chung Hạo." Thấy Chung Hạo xuống xe, Trác Thải Hà đầu tiên là mỉm cười hướng Chung Hạo hô một tiếng. Không biết tại sao, chỉ cần có thể nhìn thấy Chung Hạo, Trác Thải Hà trong lòng sẽ cảm thấy một loại hết sức vui sướng cảm giác, có lẽ, này đó là yêu một người nam nhân sau khi tâm tình đi. Đương nhiên, này phần ái nàng chỉ có thể là giấu diếm với lòng trong. Mặc dù nàng thích Chung Hạo, nhưng là nàng nhưng là không có nửa phần muốn cùng Diệp Quân Nghiên tranh đoạt ý tứ, hơn nữa nàng biết Chung Hạo tính cách" cho dù nàng muốn tranh nói vậy, Chung Hạo cũng là khẳng định sẽ không thích. Cùng với như thế, nàng tự nhiên không biết làm ra cho Chung Hạo phản cảm chuyện tình rồi, chỉ cần có thể nhìn thấy Chung Hạo, nàng liền đã là vậy là đủ rồi. Hơn nữa này phần ái, có thể cho nàng bình thường tâm hồn thiếu nữ tới nghiêm có hướng phân bận tâm, coi như là một chỗ phương xa, trong lòng của nàng ít nhất không biết cảm thấy cô độc.
 
 "Ngày hôm qua buổi tối nghỉ ngơi có khỏe không, thân thể thế nào rồi, có cái gì không không khỏe địa phương?" Chung Hạo ngữ khí trong lúc đó lược nhiều vài phần quan tâm, dù sao Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên đều là bởi vì hắn mà bị Trầm Thiên Lôi bắt được.
 
 "Ừ, không có việc gì rồi." Trác Thải Hà nhẹ nhàng gật đầu, cảm thụ được Chung Hạo ngữ khí trong lúc đó kia phần quan tâm, chút bất tri bất giác, của nàng ngữ khí trong lúc đó đã là tràn ngập rồi vô tận ôn nhu. Mặc dù chỉ là nho nhỏ một chút quan tâm, nhưng là đối với Trác Thải Hà mà nói, này phần quan tâm nhưng là vô cùng ngọt ngào.
 
 Đơn giản hàn huyên vài câu, theo sau, Trác Thải Hà liền cùng Chung Hạo cùng nhau ngồi thang máy trên nàng phòng chỗ tầng lầu. Lúc này mới vừa mới tiến nhập phòng đại môn, Chung Hạo liền nhìn thấy rồi đang ngồi ở đại sảnh ghế sa lon trong lúc đó Mộ Tử Nhiên. Trải qua một cái buổi tối nghỉ ngơi, Mộ Tử Nhiên khí sắc cũng là khôi phục không sai biệt lắm rồi. Bất quá, ngày hôm qua kia hết thảy khẳng định cũng sẽ đối với các nàng tạo thành một ít ảnh hưởng, muốn hoàn toàn khôi phục nói vậy, hẳn là vẫn còn yêu cầu một ít thời gian. Mộ Tử Nhiên ánh mắt cũng là rơi vào rồi Chung Hạo trên người, của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó thần sắc cũng là có chút phức tạp, bất quá nàng che dấu tốt lắm, tại Chung Hạo vào kia trong tích tắc" kia phần phức tạp liền đã biến thành rồi thanh minh.
 
 Chung Hạo cũng là tại ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống, hơn nữa nói: "Ngày hôm qua chuyện tình các ngươi hẳn là đã biết rồi, Trầm Thiên Lôi vì đối phó ta, cho nên lúc này mới từ Đại Lý đem bọn ngươi bắt trở về, chuyện này là bởi vì vi dựng lên " cho nên, ta nghĩ theo gọi môn nói một tiếng xin lỗi." Mặc dù ba người quan hệ trong đó có chút phức tạp, nhưng là phải nói Chung Hạo nhưng là không biết qua loa nửa phần. Hơn nữa, Chung Hạo cũng không có một ít nam nhân đặc biệt có cái loại này muốn mặt mũi tính cách, là hắn làm phiền hà người khác, tự nhiên là muốn nói một tiếng xin lỗi " loại chuyện này cũng không có vứt không thể diện vừa nói."
 
 "Không có quan hệ, chúng ta bây giờ không phải an toàn rồi sao." Trác Thải Hà vội vàng nói một tiếng, nếu như có thể nói vậy, nàng càng hy vọng Chung Hạo không nên nói ra xin lỗi này ba chữ đi ra. Này đơn giản ba chữ, nhưng là biến tướng đem ba người quan hệ trong đó trực tiếp kéo xa một ít.
 
 "Chung Hạo" chuyện này không trách ngươi, muốn trách cũng lạ kia Trầm gia." Mộ Tử Nhiên cũng là lên tiếng, trong lòng của nàng cũng không có nửa phần câu oán hận, nếu không phải là Chung Hạo, nàng lúc đầu đã sớm rơi vào rồi Trầm Kinh Vĩ trong tay rồi.
 
 "Được rồi, Trầm gia đã không có ở đây rồi, từ nay về sau, hẳn là chưa người nào hội tái đối với các ngươi bất lợi rồi, bất quá, vì an toàn đạt mục đích, bắt đầu từ bây giờ ta sẽ an bài một ít bảo tiêu âm thầm bảo vệ tại các ngươi bên cạnh, các ngươi có thể yên tâm, này bảo tiêu sẽ chỉ ở xảy ra chuyện lúc xuất hiện, bình thường bọn họ là tuyệt đối không biết ảnh hưởng đến các ngươi..." Trừ ra xin lỗi ở ngoài, đây là Chung Hạo tới nơi này giếng người thứ hai mục đích.
 
 Trầm gia mặc dù ngã xuống, hơn nữa Trầm Thái Hà cùng Trầm Thiên Lôi bọn họ đều đã chết, nhưng là, Chung Hạo nhưng là không dám cam đoan sau này còn có thể không có người tái đối Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà bất lợi. Bởi vì hắn Chung Hạo mục tiêu kế tiếp sẽ là Tỉnh Thượng gia tộc, hơn nữa, hắn Chung Hạo muốn bán ra Hoa Hạ nói vậy, tại đủ loại ích lợi quan hệ dưới, hắn Chung Hạo sau này khẳng định cũng sẽ có rất nhiều địch nhân. Cho nên, hắn ý định trực tiếp an bài một cái thực lực đáng tin bảo tiêu tiểu đội bảo vệ tốt Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà an toàn. Lúc này đây là vận khí tốt, nhưng là tiếp theo, chưa chắc sẽ có trứ tốt như vậy vận rồi. Mà cái này bảo tiêu tiểu đội hắn sẽ trực tiếp cho Triệu Hồng Sơn đến chọn lựa, hơn nữa gia nhập một ít ưu tú xuất ngũ quân nhân tiến hành phối hợp. Đương nhiên, này sát thủ đều đã là Huyết Hoàng Sát Thủ trong nhất đáng tin tinh anh sát thủ, chỉ cần cho này sát thủ tuyệt đối hậu đãi đãi ngộ, này sát thủ tự nhiên hội toàn lực ứng phó. Dù sao làm sát thủ là một phần sinh tử không cách nào biết trước chuyên nghiệp, hơn nữa lấy được hồi báo chưa chắc cũng rất phong phú, so ra dưới, loại này bảo tiêu một loại công tác, không thể nghi ngờ càng an toàn một ít. Mà nghe Chung Hạo nói, Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên nguyên bổn đều là nghĩ muốn cự tuyệt. Chỉ bất quá các nàng nghĩ một chút sau khi, tái tiến hành rồi một chút ánh mắt trao đổi, cuối cùng đều là gật đầu ứng với xuống. Loại này bảo vệ kỳ thật đối với các nàng cùng Chung Hạo đều là lựa chọn tốt nhất" bởi vì các nàng cũng không có cách xác định hội không còn có tiếp theo bắt cóc phát sinh, nếu là tái phát sinh nói vậy, kia hết thảy liền khó mà nói rồi.
 
 "Này bảo tiêu có thể yêu cầu vài ngày thời gian tiến hành an bài, nếu như không có chuyện gì nói vậy, mấy ngày nay các ngươi trước đợi ở kinh thành đi, cùng này bảo tiêu đều an bài hảo sau khi, các ngươi muốn đi chỗ nào đều là có thể." Chung Hạo còn lại là bổ sung rồi một câu, đối với loại này bảo tiêu chọn lựa Chung Hạo vẫn còn hết sức nghiêm túc, tại loại chuyện này phía trên hắn luôn luôn không biết qua loa nửa phần.
 
 Mộ Tử Nhiên nhẹ nhàng gật đầu, đáp: "Không quan hệ, dù sao ta theo Thải Hà tỷ gần đây cũng là ý định rời đi Đại Lý đi địa phương khác, coi như nghỉ ngơi vài ngày tốt lắm."
 
 "Đúng vậy, ta đã theo Trác Siêu ước tốt lắm buổi tối cùng nhau ăn cơm đây, ta cũng thật lâu không có nhìn thấy hắn rồi." Trác Thải Hà cũng là lên tiếng, nàng từ lần trước sau khi rời khỏi, lúc này đây là nàng lần đầu tiên trở về. Mà Trác Siêu bây giờ trên cơ bản đều là ở tại hội sở bên kia, Trác Thải Hà ngày hôm qua trở về sau khi, bởi vì thật sự là quá mệt mỏi rồi cho nên cũng không có cùng Trác Siêu liên lạc, cho nên, nàng chỉ có thể hôm nay cùng Trác Siêu liên hệ rồi.
 
 Chung Hạo suy nghĩ một chút sau khi, liền nói: "Như vậy, buổi tối cùng nhau ăn cơm tốt lắm, địa phương ta đến xác định, đến lúc đó ta lại đây tiếp các ngươi." Này bữa cơm coi như là biểu hiện một ít xin lỗi rồi, mà lại còn có Trác Siêu ở đây, Chung Hạo cũng không lo lắng cái gì.
 
 Chung Hạo cũng không có tại Trác Thải Hà chỗ ở lại lâu lắm, ước tốt lắm buổi tối cùng nhau ăn cơm sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp lái xe rời đi. Chung Hạo trực tiếp lái xe đi Lưu Thạch Hiên biệt thự, hắn cùng với Lưu Thạch Hiên đã là ước tốt lắm, mà giờ phút này, Lưu Thạch Hiên đang ở biệt thự trong vòng chờ hắn đến. Tất nhiên Trầm gia gồm thâu đã không sai biệt lắm binh vào kết thục, như vậy" chia cắt chuyện tình cũng không sai biệt lắm có thể định ra tới rồi. Mà ở chia cắt sau khi, Lưu Thạch Hiên sẽ trực tiếp làm ra an bài, hắn hội trước đem này đó sản nghiệp đều ổn định xuống tới, sau đó tái giao tới Chung Hạo trong tay. Đối này, Chung Hạo trong lòng cũng là cực kỳ chờ mong.
 
 Bởi vì, tại hoàn thành rồi đối Trầm gia sản nghiệp chia cắt sau khi, hắn Chung Hạo thân gia sẽ lấy một cái tuyệt đối tốc độ kinh người bay vọt tăng lên. Hơn nữa cái này tăng lên cũng không phải chỉ là gấp đôi hoặc là gấp hai, mà là tuyệt đối gấp trăm lần đã ngoài.
 
 Theo quen thuộc con đường, Chung Hạo xe cộ nhanh chóng đi tới Lưu Thạch Hiên biệt thự trong vòng. Mà Lưu Thạch Hiên" còn lại là giống nhau tức mê hoặc đứng ở biệt thự đại môn chỗ chờ trứ hắn Chung Hạo đến. Tại phương diện này, Lưu Thạch Hiên cũng không có bởi vì bây giờ quan hệ càng ngày mật thiết mà sơ sẩy nửa phần, đối với Chung Hạo, hắn vẫn đều là cho rồi tuyệt đối tôn kính cùng với lễ đãi.
 
 "Tiên sinh, ngươi rốt cục tới rồi..." Thấy Chung Hạo, Lưu Thạch Hiên cười lớn bắt chuyện một tiếng, bất quá, hắn nhưng là bổ sung rồi một câu: "Nha, được rồi, ta trước hoan nghênh một chút chúng ta Hoa Hạ tương lai đệ nhất phú hào, ha ha ha." Lưu Thạch Hiên lược lược khai nổi lên một ít vui đùa, bất quá hắn những lời này cũng là dường như chú ý. Nếu là nói về đệ nhất phú hào nói vậy, bây giờ khẳng định là hắn Lưu Thạch Hiên rồi. Lưu thị gia tộc nguyên bổn liền là Hoa Hạ đệ nhất gia tộc, lúc này đây tại gồm thâu rồi Trầm gia một nửa sản nghiệp sau khi, Lưu thị gia tộc thực lực không thể nghi ngờ là nhanh chóng chiếm được một cái phi thăng. Chung Hạo mặc dù cũng sẽ chia cắt đến một nửa sản nghiệp, nhưng là so ra vu Lưu Thạch Hiên mà nói, hắn lại có thật lớn chênh lệch. Lưu Thạch Hiên là đệ nhất, hắn Chung Hạo tạm thời chỉ có thể thứ hai mà thôi.
 
 Bất quá, chưa người nào có dũng khí xem nhẹ Quan Châm Đường hội sở tương lai sức ảnh hưởng, coi như là Lưu Thạch Hiên cũng là không dám, đặc biệt Chung Hạo có Trầm gia kia một nửa sản nghiệp làm làm cơ sở tình huống dưới, tương lai, Chung Hạo chưa chắc sẽ không có thể trở thành Hoa Hạ thật sự đệ nhất đại phú hào. Đương nhiên, những lời này trong lúc đó hay không còn có ngoài ra một tầng ý tứ, như vậy không nhất định rồi. Nếu là dựa theo trứ Lưu lão phu nhân theo như lời, như vậy, Chung Hạo cái này tương lai Hoa Hạ đệ nhất phú hào là tuyệt đối khẳng định, mà đến lúc đó, toàn bộ Lưu thị gia tộc không thể nghi ngờ đều đã trở thành Lưu Thi Thi của hồi môn.
 
 "Thật sự, Thạch Hiên ngươi chẳng lẽ là ý định chờ bị ta siêu việt?" Chung Hạo còn lại là mỉm cười nói một tiếng, lấy hắn cùng với Lưu Thạch Hiên trong lúc đó bây giờ quan hệ, cũng không yêu cầu khách sáo cái gì.
 
 "Không quan hệ, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, ta Lưu gia ngồi vị này trí cũng tǐng lâu rồi, chỉ cần ngươi có thể siêu việt nói vậy, ta nhưng là một điểm đều không ngại." Lưu Thạch Hiên mãn không cần nói đến, nói thật ra, hắn nhưng là một điểm đều quan tâm điểm ấy hư danh. Tiền tái nhiều cũng chỉ là một loại số lượng mà thôi" Lưu Thạch Hiên càng quan tâm " nhưng là gia tộc truyền thừa cùng hậu tục.
 
 "Ha hả." Chung Hạo cũng chỉ là nói một chút mà thôi, hắn càng thêm không thích này đó cái gọi là tên, tài không thể lộ trắng, trên thế giới này thật sự nhất có tiền một đám người, kỳ thật đều là thập phần thần bí. Giống như là Lưu thị gia tộc cùng người chơi. Tại Hoa Hạ phú hào bảng phía trên là tuyệt đối nhìn không thấy tới bọn họ tên, nhưng là bọn họ viện có được tư sản nhưng là so với Hoa Hạ phú hào bảng trước mười phú hào cộng hết lại đều còn muốn nhiều trên rất nhiều. Tài phú, này mới là chân chính tài phú. Mà như loại này bọn họ này đó gia tộc, viện theo đuổi càng nhiều vẫn còn quyền thế cùng truyền thừa" hư danh ngược lại chỉ biết trở thành một loại trói buộc.
 
 Lưu Thạch Hiên kia chiều rộng tệ hơn nữa thật lớn thư phòng trong vòng, Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên trực tiếp tại ghế sa lon hai bên ngồi xuống. Lưu Thi Thi đã ở, nàng chính đem một phần phần văn kiện tư liệu phóng ra ở chính giữa đào bàn gỗ nét mặt, Hoa Tú Thanh còn lại là ở một bên hỗ trợ trứ. Này đó văn kiện tư liệu toàn bộ đều là ghi lại trứ Trầm gia các loại sản nghiệp, đương nhiên, này đó đều là sửa sang lại đi ra tư liệu, là cho Chung Hạo xem, cùng chia cắt sau khi, thật sự sản nghiệp tiếp nhận vẫn còn yêu cầu rất nhiều chính quy hơn nữa nghiêm cẩn thủ tục mới có thể.
 
 "Tiên sinh" này đó đó là Trầm gia sở hữu chủ yếu sản nghiệp tư liệu rồi, Thi Thi đã là phân loại qua, hơn nữa đối với mỗi một cái sản nghiệp đều là làm ra rồi ước định, ngươi trước xem một chút, sau đó chúng ta bàn lại." Chờ Lưu Thi Thi đem tư liệu đều phân loại bày ra xong sau khi, Lưu Thạch Hiên lúc này mới hướng Chung Hạo nói một tiếng. Tại phương diện này hắn chuẩn bị vẫn còn hết sức đầy đủ, mà này đó ước định" còn lại là cho Chung Hạo đối này sản nghiệp có thể cơ bản trước hiểu rõ một ít, nói như vậy, đến lúc đó chia cắt đứng lên Chung Hạo cũng sẽ có cái rõ ràng đại khái.
 
 "Ừ." Chung Hạo cũng không khách khí cái gì, nhẹ nhàng lên tiếng sau khi, liền cầm lấy rồi gần đây một xấp văn kiện tư liệu" hơn nữa bắt đầu lật xem lên.
 
 Chung Hạo trong tay chính là một phần về Trầm gia tại điện tử lĩnh vực sản nghiệp tư liệu, tại điện tử lĩnh vực, Trầm gia tại toàn bộ Hoa Hạ tuyệt đối có thể có thể nói Bá Chủ một loại tồn tại, coi như là Lưu thị gia tộc ở này cái lĩnh vực cũng là không kịp Trầm gia. So với việc Trầm gia tại điện tử lĩnh vực thực lực, Diệp Quân Nghiên Hồng Lạc Điện Tử cơ hồ căn bản là không tính là cái gì. Trước hết đi vào Chung Hạo trước mắt, là một phần về Vinh Tưởng Điện Tử tư liệu. Đối với Vinh Tưởng Điện Tử Chung Hạo cũng không xa lạ" bởi vì Vinh Tưởng Điện Tử tổng bộ, Chung Hạo đều đã là quan tâm chiếu cố qua vài lần.
 
 "Vinh Tưởng Điện Tử, Hoa Hạ trước mắt thực lực cực mạnh điện tử tập đoàn" có được kinh người khai phát tiềm lực, bất quá" Vinh Tưởng Điện Tử trước mắt phát triển hình thức có chút bảo thủ, thật lớn hạn chế rồi Vinh Tưởng Điện Tử phát triển, bảo thủ phỏng chừng, Vinh Tưởng Điện Tử có tiềm lực tấn thân toàn cầu thập đại điện tử sản nghiệp chi nhóm."
 
 "Vinh Huy Điện Tử, Vinh Tưởng Điện Tử bóng dáng hình thức công ty, chú trọng vu điện tử nguyên vật liệu khai phát, Hoa Hạ thập đại điện tử tập đoàn một trong, tiềm lực có hạn, có thể cùng Vinh Tưởng Điện Tử kết hợp, sẽ thật lớn tăng lên Vinh Tưởng Điện Tử tiềm lực cùng giá trị."
 
 "Đằng Huy Điện Tử phòng nghiên cứu, một trong Á Châu tam đại điện tử phòng nghiên cứu, Trầm gia điện tử lĩnh vực trí não cùng nghiên cứu trung tâm, có được Á Châu đứng đầu điện tử khai phát nhân tài, cùng thế giới điện tử có được tốt đẹp chính là tiếp cận tư tưởng, tiềm lực ưu tú..."
 
 ""... Một tờ trang tư liệu, một phần phần nói rõ, chỉ là về Trầm gia tại điện tử lĩnh vực các loại sản nghiệp tư liệu, liền có hơn mười phần có nhiều.
 
 Từ này đó tư liệu trong lúc đó có thể xem đi ra, toàn bộ Hoa Hạ điện tử lĩnh vực, Trầm gia chỉ sợ cũng đã là chiếm cứ rồi thật lớn phần hạn ngạch, dù sao cũng là Trầm gia cây trụ sản nghiệp, Trầm gia tại điện tử lĩnh vực đầu tư vẫn còn hết sức kinh người. Trừ lần đó ra, hóa chất cùng bất động sản cũng đều là Trầm gia cây trụ sản nghiệp, trong đó, điện tử cùng hóa chất ước chừng chiếm cứ rồi Trầm gia đến gần 30% năm sản nghiệp phần hạn ngạch, mà bất động sản còn lại là chiếm cứ rồi 20% năm chừng. Có thể nói, chỉ là này ba cái lĩnh vực, liền đã là chiếm cứ rồi Trầm gia đến gần 60% phần hạn ngạch rồi. Mà còn lại lĩnh vực, Trầm gia dính dáng liền phi thường chi quảng rồi, dù sao một cái cường đại gia tộc, tự nhiên không có khả năng chỉ chuyên chú vu mấy cái lĩnh vực, chỉ có càng thêm toàn diện phát triển, mới có trứ lớn hơn nữa hảo tiềm lực tiến hành khai phát.
 
 Chung Hạo lẳng lặng nhìn, khi nhìn xong hết rồi Trầm gia tại điện tử lĩnh vực tư liệu sau khi, Chung Hạo song nhìn hóa chất lĩnh vực v..v.. Các lĩnh vực tư liệu. Có Lưu Thi Thi chuyên ngành ước định, Chung Hạo thoạt nhìn tốc độ cũng là nhanh rất nhiều, hơn nữa đối với này đó sản nghiệp đều có rồi đại khái hiểu rõ. Chỉ là, Chung Hạo viện biểu hiện ra ngoài tốc độ nhưng là dường như chậm, này đó tư liệu hắn là đủ dùng đến gần gần một tiếng thời gian, lúc này mới toàn bộ xem hết.
 
 Thấy Chung Hạo xem hết, Lưu Thi Thi liền trực tiếp bang Chung Hạo phân tích nói: "Tiên sinh, Trầm gia sản nghiệp trọng tâm chủ yếu vẫn còn đặt ở điện tử lĩnh vực cùng hóa chất lĩnh vực, điện tử lĩnh vực trước không nói chuyện, này hóa chất lĩnh vực chắc hẳn tiên sinh hẳn là hội cảm thấy hứng thú, còn như bất động sản phương diện, Trầm gia bất động sản dường như phức tạp, có thể không lớn thích hợp tiên sinh, nhưng thật ra Trầm gia vài đại sắt thép sản nghiệp, đều có được hết sức không sai tiềm lực..." 
 
 Năm đó Chung Hạo phụ thân đó là lấy hóa chất sản nghiệp lập nghiệp, mà Chung Hạo bây giờ Trung Ngạn Hóa Chất, coi như là chấp khởi Chung Đông Ngạn bản được rồi. Tại loại tình huống này dưới, Trầm gia hóa chất sản nghiệp đích thật là phi thường thích hợp Chung Hạo. Còn như còn lại sản nghiệp, Lưu Thi Thi đều vi Chung Hạo tiến hành rồi cơ bản phân tích, để cho Chung Hạo có thể càng thêm rõ ràng tiến hành lựa chọn. Lưu Thạch Hiên còn lại là ở một bên mỉm cười nhìn, lúc này đây chia cắt hắn sẽ tùy theo Chung Hạo tiên tiến hành chọn lựa, mà hắn, chỉ cần tiếp nhận còn lại là được. Lấy Lưu thị gia tộc thực lực, vô luận là bất cứ gì lĩnh vực, đều có được trực tiếp làm đại thực lực.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: