Tại đưa Diệp Quân Nghiên về tới Thập Đoạn Cảnh về sau, Chung Hạo liền trực tiếp ngồi Đao Phong xe đã đi ra.
 
 	Về tới sân nhỏ, Chung Hạo trực tiếp lột sạch quần áo đi vào trong phòng tắm.
 
 	Đứng tại nước vòi phun phía dưới, Chung Hạo một bên tắm rửa lấy lạnh buốt nước lạnh, một bên cẩn thận hồi tưởng đến Diệp Quân Nghiên trước khi trong xe theo như lời qua mỗi một câu.
 
 	Trầm gia biểu hiện ra thoạt nhìn đã đi vào liễu giới kinh doanh, nhưng là, Trầm gia sau lưng nhưng lại liên lụy lấy kinh thành mấy quyền hành thế lực lượng, đặc biệt là Trầm gia cái kia theo 'Chí cao mặt' lui ra đến thẩm thường thiên Trầm lão gia tử, càng là môn tôn lượt thiên hạ.
 
 	Dùng câu hơi chút khoa trương một ít mà nói để hình dung lời mà nói..., cái này Trầm lão gia tử chỉ cần dậm chân một cái, chỉ sợ toàn bộ kinh thành đều muốn chấn thượng tam chấn.
 
 	Hơn nữa, Trầm gia cái này mấy chục năm qua sở tích lũy các loại mạng lưới quan hệ càng là cực lớn đến khủng bố, cơ hồ có thể nói, Trầm gia đã vượt ra khỏi tìm Thường gia tộc phạm trù, đối với rất nhiều người mà nói, Trầm gia đã là một cái cự vô bá bình thường tồn tại.
 
 	Quay mắt về phía như thế một cái quái vật khổng lồ, khó trách coi như là Hứa Thừa Nghiệp cũng là thập phần cố kỵ, tuy nhiên thân phận của hắn bây giờ là một phương đại lão, nhưng là, cách Trầm gia cái kia mặt nhưng vẫn là chênh lệch đi một tí.
 
 	Ít nhất, thẩm thường thiên Trầm lão gia tử môn sinh trong lúc đó, thì có rất nhiều người thân phận tại Hứa Thừa Nghiệp phía trên.
 
 	Mà nếu như Trầm gia thật là hai mươi năm trước bị diệt Chung gia hung phạm, như vậy, hắn Chung Hạo kế tiếp địch nhân sẽ là cái này cự vô bá bình thường tồn tại.
 
 	Mà quay mắt về phía như vậy một cái khổng lồ gia tộc, coi như là Chung Hạo, cũng là cảm nhận được một cổ áp lực vô hình.
 
 	Có thể thập phần khẳng định mà nói, nếu như là chính diện đối kháng lời mà nói..., hắn Chung Hạo tuyệt đối không có có bất kỳ cơ hội nào.
 
 	Một cái tích lũy mấy chục năm tài phú chính thức gia tộc, nó nội tình tuyệt đối không là người ngoại sở có thể tưởng tượng đấy.
 
 	Nếu như hắn Chung Hạo muốn muốn báo thù lời mà nói..., ngoại trừ chính diện bên ngoài, còn phải vận dụng hắn thủ đoạn của nó mới được.
 
 	Quay mắt về phía địch nhân, Chung Hạo tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình đấy.
 
 	Tựa như hai mươi năm trước cha mẹ của hắn tự sát đồng dạng, đối phương đều không có hạ thủ lưu tình, hắn Chung Hạo cần gì phải hạ thủ lưu tình.
 
 	Mà hắn muốn muốn đối phó Trầm gia lời mà nói..., Linh Năng tâm hạch tuyệt đối là hắn Chung Hạo trợ lực lớn nhất.
 
 	Bất quá trước đó, hắn trước hết đối với Trầm gia tiến hành thoáng một phát xác nhận.
 
 	Đối với cái này Chung Hạo trong nội tâm đã là đã có quyết định, tại Linh Năng tâm hạch tăng lên tới 【 trung đẳng 】 về sau, hắn sẽ đi xem đi kinh thành, đi nghĩ biện pháp tra rõ ràng năm đó chân tướng.
 
 	-------------------------------------------
 
 	Buổi sáng không có đi trường học, một mực chờ lúc chiều, Chung Hạo lúc này mới đi một chuyến trường học, sau đó theo trường học mượn trở về đại lượng sách vở.
 
 	Vì thế Chung Hạo còn cố ý mang theo một cái rương lớn đi trang, dùng hắn hiện tại học tập tốc độ, một, hai mươi quyển sách trên cơ bản chỉ cần không đến thời gian một ngày có thể OK rồi, không có cái hơn mười bản lời mà nói..., hắn muốn mỗi ngày hướng trường học đi chạy.
 
 	Mà chờ Chung Hạo theo trường học lúc trở lại, Chung Hạo chợt phát hiện, một cỗ màu đỏ Lexus LFA xe thể thao mở nóc đã là đứng ở hắn sân nhỏ ở ngoài.
 
 	"Hắc Quả Phụ, nàng tới nơi này làm gì?"
 
 	Chung Hạo trước là có chút khó hiểu, bất quá rất nhanh chính hắn liền nghĩ thông suốt trong đó mấu chốt.
 
 	Tựa hồ là nhìn thấy Chung Hạo trở về, xe thể thao ở trong, ăn mặc gợi cảm váy ngắn Lăng Huyên trực tiếp mở ra cửa xe đi xuống.
 
 	Nàng trang phục cùng buổi sáng đích thì hậu bất đồng, trên thân là một kiện màu trắng nữ thức áo sơmi, trước ngực cái kia ngạo nhân đẫy đà đem lá sen bên cạnh vạt áo trước chống đỡ dị thường no đủ, phảng phất vừa dùng lực có thể đem uốn éo khấu trừ cho căng ra bình thường.
 
 	Hạ thân thì là một kiện vàng nhạt váy ngắn, mềm mại bằng bông vải vóc đem viên cầu giống như rất tròn bờ mông chăm chú bao khỏa ở bên trong, đường cong mê người, cái kia thẳng tắp rất tròn trắng nõn **, càng là tràn đầy trí mạng sức hấp dẫn.
 
 	Thấy Chung Hạo cỗ xe dừng lại, Lăng Huyên cái kia trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức lộ ra nụ cười quyến rũ, hơn nữa nện bước cái kia chọc người khêu gợi ** hướng phía Chung Hạo đã đi tới.
 
 	Lăng Huyên đi đến liễu cửa xe bên cạnh, thấy Chung Hạo xuống xe, nàng liền dùng đến nàng cái kia tràn đầy sức hấp dẫn vũ mị thanh âm nói ra: "Chung thiếu gia, ngươi trở về rồi."
 
 	"Tiếp theo không nên gọi ta là Chung thiếu gia, ta không thích loại này xưng hô."
 
 	Chung Hạo trực tiếp đáp lại một tiếng, cái này cái gọi là vòng tròn luẩn quẩn xưng hô, hắn một chút hứng thú đều không có, như thế nào nghe như thế nào không được tự nhiên.
 
 	"Tốt, Chung Hạo."
 
 	Lăng Huyên nữ nhân này chuyển biến cũng rất nhanh, thấy Chung Hạo không thích, nàng liền vội vàng thay đổi một cái xưng hô.
 
 	Chung Hạo cũng không muốn lãng phí thời gian gì, trực tiếp hỏi: "Ngươi bây giờ tới tìm ta làm cái gì, là về Hà Duệ sự tình sao?"
 
 	"Ân, Hà Duệ đem sự tình đều nói với ta, Chung Hạo, tất nhiên ngươi chính mình đã giải quyết, như vậy, ngươi bây giờ có thể giúp ta trị liệu a?"
 
 	Lăng Huyên có chút chờ mong hỏi một tiếng, nàng thật đúng là bị Chung Hạo câu nói kia cho hù đến rồi.
 
 	Tại tới đây trước khi nàng đã đi qua một chuyến bệnh viện tiến hành kiểm sát rồi, mà kiểm sát kết quả chính là nàng cái kia Thiên Trụ huyệt nội thần kinh nguyên đã bị tổn hại, vượt quá đang dần dần tăng lên, hơn nữa có lan tràn xu thế, thập phần nguy hiểm.
 
 	Kết quả này lại để cho Lăng Huyên sợ hãi kêu lên một cái, thần kinh nguyên phương diện vấn đề nàng cũng là hiểu một ít đấy, càng thêm rõ ràng ở giữa chỗ lợi hại.
 
 	Nàng cũng không muốn ba ngày sau đó biến thành tê liệt, cho nên, tại đã biết Hà Duệ cùng Chung Hạo sự tình về sau, nàng liền tới đến Chung Hạo rồi.
 
 	"Ngươi xoay người sang chỗ khác a."
 
 	Chung Hạo cũng không có cự tuyệt, chỉ nói là nói đơn giản liễu một tiếng về sau, liền từ trong lòng đem châm hộp lấy đi ra.
 
 	Thấy Chung Hạo đáp ứng, Lăng Huyên vội vàng xoay người qua đi.
 
 	Nàng cái kia vũ mị trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhiều ra thêm vài phần vẻ kích động, dài nhỏ Phượng Hoàng trong lúc đó càng là một mảnh nước uông, thập phần câu hồn.
 
 	Chung Hạo thì là thập phần lưu loát lấy ra một cây ngân châm đi ra, đâm vào liễu Lăng Huyên Thiên Trụ huyệt nội, loại này thần kinh nguyên khôi phục với hắn mà nói căn bản chính là giơ tay nhấc chân chuyện giữa.
 
 	"Tốt rồi."
 
 	Chỉ là dùng không đến 30 giây thời gian, Chung Hạo liền đã là đem ngân châm theo Lăng Huyên Thiên Trụ huyệt nội từ từ thông qua.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Lăng Huyên thì là vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi thần sắc, nàng đối với Chung Hạo trị liệu căn bản cũng không có cái gì cảm giác, tựa hồ Chung Hạo cái này một châm đâm xuống, sẽ đem thần kinh nguyên vấn đề đều giải quyết bình thường.
 
 	Bất quá, ngẫm lại trước khi Chung Hạo kinh khủng kia y thuật, Lăng Huyên thật cũng không có thái quá mức giật mình cái gì.
 
 	Chung Hạo cũng không có để ý tới Lăng Huyên tâm tình, hắn đem ngân châm thu hồi châm hộp ở trong, liền bay thẳng đến Mercedes rương phía sau đi đến.
 
 	Trong lúc này thế nhưng mà bày đặt một cái rương sách, hắn hiện tại cũng không muốn lãng phí bất luận cái gì mảy may học tập thời gian.
 
 	Chỉ có điều, Lăng Huyên nhưng lại không có ly khai ý tứ, thấy Chung Hạo ly khai, nàng vội vàng nói: "Chung Hạo, ta có một số việc muốn với ngươi trao đổi, ngươi có thể hay không cho ta một ít thời gian?"
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	Chung Hạo trực tiếp hỏi liễu một tiếng, sau đó đem rương phía sau bên trong rương hòm cho bế lên.
 
 	Lăng Huyên cũng không có lập tức nói ra, mà là cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó nói: "Là về Trầm gia đấy. . ."
 
 	Nghe Lăng Huyên theo như lời, Chung Hạo trong nội tâm bỗng nhiên khẽ động.
 
 	Mơ hồ trong lúc đó, hắn đã đoán được Lăng Huyên muốn nói điều gì rồi, nghĩ nghĩ về sau, Chung Hạo nói thẳng: "Chúng ta đi vào bên trong nói chuyện đi."
 
 	Nếu như là sự tình khác, hắn cũng không muốn mang theo Lăng Huyên đi sân nhỏ ở trong.
 
 	Nhưng là về Trầm gia sự tình lại bất đồng, Trầm gia thực lực khủng bố như vậy, Chung Hạo hay là phải coi chừng một ít đấy.
 
 	Một bên Đao Phong thì là nhìn Lăng Huyên liếc, bất quá hắn cũng không có cùng theo một lúc đi vào ý tứ, mà là trực tiếp đem lái xe đến liễu bên cạnh chỗ đậu xe bên trong.
 
 	Hắn biết rõ Trầm gia sự tình đối với Chung Hạo rất trọng yếu, cũng là về Chung Hạo **, hơn nữa hắn đã mơ hồ kiểm sát liễu thoáng một phát Lăng Huyên thân thể, cũng không có bất kỳ có thể tàng súng ống địa phương, dùng Chung Hạo thực lực, chỉ nếu không có thương lời mà nói..., Lăng Huyên căn bản tựu không khả năng đối với Chung Hạo cấu thành bất luận cái gì uy hiếp.
 
 	Chung Hạo cũng không có dừng lại cái gì, tại mở ra sân nhỏ đại môn về sau, liền cùng Lăng Huyên cùng nhau hướng phía sân nhỏ đại sảnh ở trong đi đến.
 
 	Lăng Huyên cũng là hào phóng, tiến nhập đại sảnh, nàng liền cũng lấy hai chân tại chiếc ghế trong lúc đó ngồi xuống.
 
 	Đáng tiếc, váy của nàng tựa hồ lại thiên đoản đi một tí, chỉ là như vậy ngồi, nhưng là giữa hai chân lại là có thêm một tia yếu ớt màu trắng * quang hiện ra ở liễu Chung Hạo trước mặt.
 
 	Bất quá chính thức mê người nhưng lại nàng cặp kia tròn diễn thẳng tắp **, cái kia so về rất nhiều chân mô hình (khuôn đúc) còn muốn càng thêm hoàn mỹ đường cong, đủ đã đối với rất nhiều nam nhân cấu thành trí mạng tính hấp dẫn.
 
 	Chung Hạo cũng là nam nhân, bất quá cái lúc này sự chú ý của hắn lại không tại nơi này thượng diện.
 
 	"Nói đi, là chuyện gì?" Chung Hạo trực tiếp hướng Lăng Huyên hỏi một tiếng, về phần pha trà chiêu đãi cái gì đấy, hắn trên cơ bản cũng không muốn nhúc nhích.
 
 	"Chính là ta trước khi theo như lời hợp tác, không biết ngươi có hứng thú hay không?"
 
 	Lăng Huyên dừng một chút, sau đó nói tiếp: "Chỉ cần chúng ta hợp tác lời mà nói..., ta có biện pháp có thể giúp ngươi đối phó Trầm gia. . ."
 
 	Lăng Huyên cũng là người thông minh, nàng biết rõ hết thảy hợp tác cũng không cập cuối cùng câu nói kia muốn tới trọng yếu.
 
 	Dùng Trầm gia cái kia quái vật khổng lồ thân phận, Chung Hạo muốn muốn báo thù mà nói nhất định phải sử dụng thủ đoạn phi thường mới được, mà nàng sử dụng đấy, liền là thủ đoạn phi thường.
 
 	Cho nên, nàng đối với cái này cái hợp tác còn là phi thường có lòng tin đấy.
 
 	Mà trong lòng của nàng, nàng đã là quên buổi sáng không thoải mái, cũng tận lực quên cùng Chung Hạo ở giữa xung đột, tại nàng cho rằng, tại lợi ích hợp tác trước mặt, hết thảy vấn đề đều không còn là vấn đề gì.
 
 	"Nói cho ta biết tính toán của ngươi a, nếu như ngươi có thể nói đụng đến ta, ta tựu hợp tác với ngươi. . ."
 
 	Chung Hạo thì là thập phần đơn giản lên tiếng, hắn cũng không bài xích hợp tác, nhưng là, phần này hợp tác tất phải đến hắn tán thành mới được.
 
 	Bất quá có một điểm hắn vẫn là có thể khẳng định đấy, cái kia chính là Lăng Huyên nữ nhân này năng lực, còn có tâm kế.
 
 	Có thể được xưng là Hắc Quả Phụ, cái này tâm tư của nữ nhân tuyệt đối không đơn giản đấy.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Lăng Huyên cái kia vũ mị trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức nhiều ra thêm vài phần sắc mặt vui mừng.
 
 	Chỉ cần Chung Hạo chịu nghe kế hoạch của nàng, như vậy, nàng tựu có nắm chắc thuyết phục Chung Hạo cùng nàng hợp tác, tuy nhiên hợp tác tính chất có đi một tí bất đồng, nhưng là nàng trước khi sở định ở dưới các loại kế hoạch, nhưng lại làm theo có thể thuận lợi tiến hành.
 
 	----------------------------------------
 
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: