Xe cộ tại Đại Liên Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm trong vòng ngừng lại, kỳ thật từ Chung Hạo thứ hai trạm khám bệnh miễn phí hoạt động bắt đầu, Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm liền đã trở thành rồi Chung Hạo mỗi một trạm khám bệnh miễn phí hoạt động thương hiệu tài trợ, toàn bộ khám bệnh miễn phí hoạt động sở hữu kinh phí đều tùy theo Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm toàn bộ toàn bộ phụ trách.
 
 Mặc dù mỗi một lần khám bệnh miễn phí hoạt động kinh phí đều phi thường kinh người, nhưng là đối với Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm mà nói, mỗi một lần khám bệnh miễn phí hoạt động cơ hồ đều vi tửu điếm mang đi thật lớn danh tiếng cùng nhân khí.
 
 Có thể nói, tại Chung Hạo tiến hành khám bệnh miễn phí hoạt động này mấy tháng thời gian lý, Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm vô luận là ở nghiệp thành tích vẫn còn tại danh khí phía trên, đều có rồi phi thường kinh người tăng lên.
 
 Mà nương lúc này đây cơ hội, Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm vừa lúc có thể gồm thâu Trầm gia tửu điếm nghiệp, chỉ cần Lăng Huyên vận doanh không biết ra cái gì vấn đề lời nói, trên cơ bản Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm rất nhanh liền được mở ra quốc tế thị trường.
 
 Bởi vì, tiếp được Chung Hạo toàn cầu khám bệnh miễn phí hoạt động, sẽ tùy theo Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm cùng Hồng Lạc Điện Tử cùng nhau tài trợ.
 
 Dựa vào đến lúc đó toàn cầu khám bệnh miễn phí hỏa bạo, vô luận là Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm vẫn còn Hồng Lạc Điện Tử, đều khẳng định có thể tại quốc tế trên đạt được phi thường phong phú danh tiếng, đối với này hai cái sản nghiệp mà nói, tuyệt đối là một lần phi thường cường hữu lực thôi động.
 
 Đương nhiên này đó cũng không cần Chung Hạo quan tâm cái gì, Lưu Thi Thi cùng Lăng Huyên đã là chính thức tiếp nhận này hết thảy rồi, này hết thảy vận doanh sẽ tùy theo nàng đến đến phụ trách, mà Chung Hạo bây giờ viện cần có việc làm, cũng là tiến hành Đại Liên khám bệnh miễn phí hoạt động.
 
 Tiến nhập tửu điếm, Chung Hạo cùng dĩ vãng giống nhau, vẫn còn ở tại rồi Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm phòng số 1 nội.
 
 Bất quá lúc này đây có chút có một ít bất động, dĩ vãng khám bệnh miễn phí hoạt động, Hứa Tĩnh Di đều đã ở tại tổng thống phòng hoặc là tửu điếm an bài cao cấp phòng, mà lúc này đây lời nói, Hứa Tĩnh Di sẽ cùng Chung Hạo cùng nhau trụ tiến vào phòng số 1 nội.
 
 Trước kia là cần có mở ra khoảng cách, cần có tị hiềm, mà bây giờ này hết thảy đều đã là không tái cần có rồi.
 
 Trác Siêu đưa đi trứ Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di đi tới phòng số 1 đại môn ở ngoài sau khi liền rời đi rồi, bởi vì này phòng số 1 là cự tuyệt nam nhân khác tiến vào, mà còn Trác Siêu còn cần đi tiếp Triệu Thiên Du lại đây.
 
 Mặc dù sớm chỉ biết Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm có một phòng số 1 tồn tại, nhưng là, Hứa Tĩnh Di nhưng lại sớm lần đầu tiên tiến vào phòng số 1.
 
 Nhìn cái này nguyên bổn chỉ thuộc về Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên gian phòng, Hứa Tĩnh Di đôi mắt đẹp trong lúc đó vẫn còn không nhịn được nhiều vài phần tò mò chi sắc, bất quá càng nhiều, lại khẩn trương.
 
 Bởi vì bắt đầu từ bây giờ, vẫn đều lúc này đây Đại Liên khám bệnh miễn phí hoạt động chấm dứt, nàng đều đã cùng Chung Hạo ở cùng một chỗ.
 
 Mặc dù lòng của nàng đã là Chung Hạo rồi, nhưng là loại này thật sự đồng cư, lại cho Hứa Tĩnh Di trong lòng giao xấu hổ không thôi, kia phần khẩn trương càng lại không cách nào hình dung.
 
 Chung Hạo như thế nào hội nhìn không ra Hứa Tĩnh Di kia phần giao xấu hổ cùng khẩn trương, tại tiến nhập đại sảnh sau đó, hắn liền chỉ vào phòng ngủ chính nói: "Tĩnh Di, buổi tối ngươi liền ngủ phòng này đi, ta ngủ ngươi đối diện kia một gian."
 
 Chung Hạo trong lòng rõ ràng, nếu như hắn muốn cùng Hứa Tĩnh Di đồng một cái phòng lời nói, Hứa Tĩnh Di khẳng định là không biết cự tuyệt hắn.
 
 Nhưng là có một số việc, lại từ từ sẽ đến dường như tốt một chút, quá mức cấp bách tiến vào ngược lại là bất hảo.
 
 "Ừ."
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Tĩnh Di đầu tiên là vi lặng đi một chút, lập tức, nàng kia tinh xảo động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn trên, lộ xuất ra vô cùng may mắn bảo tươi cười.
 
 Từ Chung Hạo những lời này trong lúc đó, nàng đã rõ ràng rồi Chung Hạo ý tứ.
 
 Nàng là ái trứ Chung Hạo, có thể đem hết thảy đều cấp Chung Hạo, nhưng là, nàng nhưng là hy vọng này hết thảy có thể có một cái thích ứng quá trình.
 
 Chung Hạo còn lại là vi Hứa Tĩnh Di mở ra rồi kia phòng ngủ chính đại môn, sau đó nói: "Tốt lắm, Thiên Du không sai biệt lắm mau tới đây rồi, chúng ta thu thập một chút hành lý sau đó, phải đi phía dưới phòng ăn đi, Đại Liên tính xinh đẹp, chờ ăn xong rồi bữa cơm sau đó, chúng ta cùng đi đi dạo một chút, thế nào?"
 
 "Hảo a."
 
 Hứa Tĩnh Di vui vẻ đáp ứng xuống, khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó tràn ngập rồi chờ mong chi sắc.
 
 Triệu Thiên Du rất nhanh liền lại đây rồi, Chung Hạo đến lúc đến, hắn đang ở Đại Liên công thể bố trí trứ lúc này đây khám bệnh miễn phí hoạt động cuối cùng một ít an bài.
 
 Tất trễ khám bệnh miễn phí hoạt động sáng mai sẽ gặp bắt đầu rồi, mà còn tại công thể ở ngoài, đã có rất nhiều người bệnh sớm đang chờ đợi rồi, sớm đã có phong phú kinh nghiệm Triệu Thiên Du, tự nhiên hội đem hết thảy đều đánh lý giếng giếng tự, mà không xuất hiện được cái gì trọng đại sơ sẩy.
 
 "Tiên sinh, ngươi rốt cục thì tới rồi, nếu như ngươi tái không đến lời nói, chỉ sợ ta đều phải trực tiếp chạy đến Kinh Thành đi mời người rồi..." Tửu điếm phòng ăn bao sương trong vòng, Triệu Thiên Du lúc này mới vừa mới nhìn thấy Chung Hạo, liền có chút oán giận hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 Mặc dù khám bệnh miễn phí hoạt động chối từ, trên danh nghĩa là có thể cho càng nhiều người bệnh có báo danh cơ hội, nhưng là Triệu Thiên Du trên người áp lực nhưng lại là phi thường phi thường đại.
 
 Bởi vì đến đây báo danh người bệnh trong, có rất nhiều đều là bệnh nan y người bệnh, thậm chí có rất nhiều người bệnh đều là nguy tại sớm chiều, nếu có mấy cái người bệnh không cẩn thận xuất hiện cái gì ngoài ý muốn lời nói, khẳng định sẽ làm lúc này đây khám bệnh miễn phí hoạt động mang lên một ít âm ảnh.
 
 Cũng may đối này Triệu Thiên Du cùng Hứa Tĩnh Di tại nghiêm túc thương lượng sau đó, cũng là làm tốt rồi một ít chuẩn bị.
 
 Đầu tiên Triệu Thiên Du yêu mời tới rất nhiều Trung Y giới danh gia tọa trấn, tận lực vi này người bệnh khống chế bệnh tình, hơn nữa mời tới đại lượng chuyên ngành y hộ tiểu đội đối này bệnh tình dường như trọng người bệnh tiến hành hai mươi bốn giờ giám hộ.
 
 Có thể nói, tại này trong vòng vài ngày, Triệu Thiên Du ít nhất điều động rồi vượt qua ngàn danh Trung Y cùng y hộ nhân viên trình diện, tràng diện có thể nói là lớn đến khó khăn đã tưởng tượng.
 
 Cũng may hắn này hết thảy chuẩn bị đều hết sức thành công, rốt cục thì kiên trì tới rồi Chung Hạo đến, không gì hơn cái này áp lực cực lớn, nhưng cũng là cho Triệu Thiên Du ăn đủ đau khổ rồi.
 
 Đối với Triệu Thiên Du oán giận, Chung Hạo tự nhiên là có thể lý giải rồi, mỉm cười sau khi, trực tiếp nhận sai nói: "Thiên Du, này hết thảy đích thật là ta sai, ta lời đầu tiên ẩm ba chén tốt lắm, đương nhiên, mấy ngày nay thật là khổ cực ngươi rồi."
 
 Nói xong sau đó, Chung Hạo liền cấp tự mình ngã ba chén rượu trắng, hơn nữa uống một hơi cạn sạch.
 
 Triệu Thiên Du đương nhiên không biết thật sự oán giận rồi, lấy hắn cùng với Chung Hạo quan hệ người, cũng oán giận chỉ bất quá là đúng mấy ngày nay áp lực tiến hành một loại biến tướng phát tiết mà thôi.
 
 Thấy Chung Hạo dĩ nhiên chủ động nhận sai, Triệu Thiên Du vội vàng nói: "Bỏ đi, ta biết ngươi là khẳng định có chuyện cho nên mới hội chối từ, cũng may đến trước mắt mới thôi, tạm thời cũng không có xuất hiện qua cái gì vấn đề, mà còn ngươi bây giờ cũng chạy tới, ta rốt cục thì cần phải buông ra một hơi rồi."
 
 Chung Hạo còn lại là cười nói: "Ha hả, vậy ngươi buổi tối tốt hảo nghỉ ngơi một chút rồi, chờ ngày mai khám bệnh miễn phí hoạt động bắt đầu, chỉ sợ ngươi liền không có gì thời gian nghỉ ngơi rồi."
 
 "Nghỉ ngơi, ta cũng không biết bao lâu không có hảo hảo nghỉ ngơi qua, ta chính là một cái trời sinh phiền lục mạng, chờ lúc này đây Đại Liên khám bệnh miễn phí hoạt động sau khi chấm dứt, ta sẽ lập tức bắt đầu chuẩn bị toàn cầu khám bệnh miễn phí hoạt động trạm thứ nhất rồi, ngươi không biết, Moscow bên kia vừa mới truyền rồi tin tức lại đây, vô luận là quy mô vẫn còn tại nhân số phía trên, sợ rằng đều phải so với chúng ta lúc này đây Đại Liên khám bệnh miễn phí hoạt động còn muốn khổng lồ, ta nguyên bổn còn ý định trễ một ít đi qua, bây giờ xem ra, lúc này đây Đại Liên khám bệnh miễn phí hoạt động sau khi chấm dứt, ta chỉ sợ cũng muốn lập tức đuổi quá khứ, cũng không biết thời gian hội không đến và..."
 
 Triệu Thiên Du mặc dù nói khổ, nhưng là hắn mặt sắc trong lúc đó nhưng là không có nửa điểm nhi khổ ý tứ, ngược lại rồi tràn ngập rồi kích động cùng kích tình.
 
 "Triệu ca, ta có thể khẳng định nói cho ngươi, ngươi khẳng định sẽ đến và."
 
 Mà nghe Triệu Thiên Du theo như lời, Hứa Tĩnh Di ở phía sau đột nhiên mở miệng rồi, cười thần bí sau khi, nói tiếp: "Ta nói cho ngươi một việc, bảo đảm ngươi nghe xong sau đó khẳng định hội như hầu tử giống nhau nhảy dựng lên..."
 
 "Chuyện gì?" Triệu Thiên Du vi lăng, bất quá vẫn còn trước tiên hướng Hứa Tĩnh Di hỏi một tiếng.
 
 Hứa Tĩnh Di mỉm cười, sau đó nói: "Hôm nay qua trước khi đến, ta bang Chung Hạo an bài rồi hồi lâu dự ước trị liệu, ngươi biết, hôm nay buổi sáng Chung Hạo tổng cộng hoàn thành rồi vài tên hội viên dự ước trị liệu sao?"
 
 "Hồi lâu a, kia nhiều nhất cũng liền trăm đến cái đi, còn có thể có bao nhiêu cái..."
 
 Triệu Thiên Du trả lời căn bản là không cần lo lắng cái gì, cơ hồ là bật thốt lên mà đến, làm như Chung Hạo khám bệnh miễn phí hoạt động người vạch ra, hắn tự nhiên rõ ràng Chung Hạo chữa bệnh tốc độ là ít nhiều rồi.
 
 Thấy Triệu Thiên Du phản ứng, Hứa Tĩnh Di đôi mắt đẹp trong lúc đó đột nhiên hiện lên rồi mỉm cười, sau đó điềm nhiên như không nói: "Trăm đến cái a, hình như quá ít rồi một ít, như muốn ta không có nhớ lầm lời nói, hôm nay buổi sáng ta vi Chung Hạo an bài dự ước trị liệu, tổng cộng là năm trăm sáu mươi chín tên "
 
 "Hơn 500 cái a..."
 
 Triệu Thiên Du trước tiên còn không có phản ứng lại đây, mà sau một khắc, Triệu Thiên Du cả người đã là trực tiếp từ cái ghế trong lúc đó nhảy dựng lên, sau đó lớn tiếng hỏi: "Tĩnh Di, ngươi nói cái gì, ngươi buổi sáng cấp tiên sinh an bài rồi hơn 500 cái dự ước trị liệu, như thế nào có thể?"
 
 Triệu Thiên Du vẻ mặt không thể tin thần sắc, hiển nhiên là không thể tin Hứa Tĩnh Di theo lời là thật.
 
 Chỉ là, thấy Triệu Thiên Du cái này phản ứng, Chung Hạo cùng một bên cạnh Trác Siêu nhưng lại đều là cười rộ lên rồi, Hứa Tĩnh Di càng lại che cái miệng nhỏ cười không ngừng.
 
 "Triệu ca, ngươi xem ngươi bị ta nói trúng rồi đi?"
 
 Hứa Tĩnh Di không nhịn được giễu cợt rồi Triệu Thiên Du một chút, nàng nói Triệu Thiên Du hội như hầu tử giống nhau nhảy dựng lên, mà Triệu Thiên Du còn thật là nhảy dựng lên rồi, mà còn thoạt nhìn tựa hồ thật đúng là có chút giống hầu tử.
 
 "Hầu tử thì thế nào, lão tử liền nguyện ý làm hầu tử..."
 
 Triệu Thiên Du nhưng là căn bản là không cần này đó, mà là trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi: "Tiên sinh, Tĩnh Di nàng nói không biết là thật đi, ngươi thật sự dùng một cái buổi sáng thời gian, hoàn thành rồi hơn 500 cái hội viên dự ước trị liệu?"
 
 "Ừ, chính xác mà nói, ta tổng cộng dùng đến gần bốn giờ thời gian." Chung Hạo gật đầu, sau đó bổ sung một chút chi tiết.
 
 "Bốn giờ hoàn thành rồi hơn 500 cái hội viên dự ước trị liệu, dựa theo loại này tốc độ, gần một tiếng cơ hồ liền được hoàn thành một trăm nhiều cái người bệnh trị liệu rồi, như vậy một ngày dùng tới mười giờ lời nói, cũng là hơn một ngàn cái, nếu như một vòng lời nói..."
 
 Triệu Thiên Du đều nhanh có chút tính không được rồi, nhưng là, hắn trên mặt kích động chi sắc nhưng là càng đậm vài phần.
 
 Nếu như thật sự như thế lời nói, đó chính là chẳng khác nói, lúc này đây Đại Liên khám bệnh miễn phí viện cần có thời gian sẽ rút ngắn rất nhiều rất nhiều.
 
 Mà đến lúc đó, hắn liền có càng nhiều thời giờ đi chuẩn bị tiếp theo trạm toàn cầu khám bệnh miễn phí rồi, không ngừng hơn thế, đến lúc đó Moscow khám bệnh miễn phí viện cần có thời gian, khẳng định cũng sẽ biến ít lên.
 
 Sau đó...
 
 Triệu Thiên Du đã là muốn đến rất xa cực kỳ đã đi xa, trong lúc nhất thời liền như vậy đứng, đều quên muốn ngồi xuống rồi.
 
 Vui đùa về vui đùa, Hứa Tĩnh Di nhưng không có quên nhớ rồi chính sự, thấy Triệu Thiên Du tựa hồ còn đang suy nghĩ trứ sự tình này, nàng liền nói thẳng nói: "Triệu ca, Chung Hạo tân nghiên cứu xuất ra một loại trị liệu phương pháp, trị liệu tốc độ so với trước kia có thể mau lên vài lần, sở dĩ, chúng ta có thể muốn trước nghiên cứu một chút tiếp được khám bệnh miễn phí an bài rồi."
 
 "Ừ, không sai, lúc này đây Đại Liên khám bệnh miễn phí hành trình an bài, đích thật là muốn một lần nữa an bài một con ngươi rồi."
 
 Triệu Thiên Du nói xong sau đó, lúc này mới ngồi xuống, sau đó cùng Hứa Tĩnh Di cùng nhau nói đến rồi về Chung Hạo tiếp được hành trình an bài.
 
 Bữa tiệc này bữa cơm, nhưng thật ra đủ ăn hơn ba giờ thời gian.
 
 Đương nhiên, ăn cơm cũng không có chiếm dùng ít nhiều thời gian, chủ yếu vẫn còn về hành trình an bài v...v..., Triệu Thiên Du cùng Hứa Tĩnh Di đủ nói chuyện hơn hai giờ, cuối cùng lúc này mới qua loa nghĩ định rồi một phần tân hành trình an bài.
 
 Còn như chính thức hành trình an bài, chỉ sợ cũng cần có tốn hao trên một ít thời gian đi thật sự định ra tới rồi.
 
 Mà ở ăn xong rồi cơm tối sau đó, thời gian đều đã là buổi tối hơn chín giờ, tại cất bước rồi Triệu Thiên Du cùng Trác Siêu sau đó, Chung Hạo rốt cục thì có thời gian cùng Hứa Tĩnh Di cùng đi đi dạo một đi dạo.
 
 Mặc dù thời gian đã không còn sớm rồi, nhưng là thật sự mà nói, lúc này kỳ thật mới là đi dạo phố thật sự tốt nhất thời cơ.
 
 Chỉ là, ngay lúc Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di ý định lái xe rời đi tửu điếm lúc, đột nhiên, Chung Hạo chuông điện thoại thanh âm mạnh mẽ vang lên.
 
 "Thiên Du điện thoại, chẳng lẽ có chuyện gì?"
 
 Nhìn điện thoại di động phía trên biểu hiện số điện thoại, Chung Hạo có chút khó hiểu nói một tiếng, sau đó nhanh chóng ấn xuống tiếp nghe kiện.
 
 "Tiên sinh, bất hảo rồi, ngươi bây giờ có hay không thời gian, lập tức đã tìm đến công thể một chuyến, có một người bệnh bệnh tình đột nhiên chuyển biến xấu, hình như có sinh mệnh nguy hiểm, bên kia người ta nói, có thể kiên trì không ngớt nửa giờ..."
 
 Điện thoại bên trong, Triệu Thiên Du thanh âm rõ ràng có chút khẩn trương cùng dồn dập.
 
 Hắn kỳ thật lúc này mới mới vừa vừa rời đi tửu điếm mà thôi, mà bây giờ xem ra, hắn hẳn là đã là trước tiên hướng phía công thể bên kia đuổi quá khứ.
 
 Đây là Triệu Thiên Du trước nhất lo lắng chuyện tình, nếu như thật sự có bệnh người bởi vì chờ không kịp Chung Hạo đến, mà xảy ra chuyện gì tình lời nói, khẳng định hội nhấc lên một cỗ dư luận gió lốc.
 
 Đặc biệt Chung Hạo lúc này đây khám bệnh miễn phí hoạt động còn trì hoãn một chút, nếu như không có trì hoãn lời nói còn không có gì, nhưng là như vậy trì hoãn sau đó, người bệnh xuất hiện chuyện gì, kia trách nhiệm khẳng định là ở Chung Hạo trên người rồi.
 
 "Biết rồi, ta bây giờ lên đường qua ngay."
 
 Chung Hạo chỉ là nói đơn giản một tiếng sau đó, liền đã đem điện thoại cấp cúp.
 
 Hứa Tĩnh Di hiển nhiên cũng là ý thức được rồi một ít bất đồng tầm thường địa phương, vội vàng hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, xảy ra chuyện gì tình rồi?"
 
 "Có một người bệnh bệnh tình chuyển biến xấu, có thể có sinh mệnh nguy hiểm, chúng ta nhất định hiện tại lên đường đuổi qua đi một chuyến." Chung Hạo lời nói còn không có nói xong, liền đã là một cước chân ga giẫm xuống, sau đó nhanh chóng lái xe hướng phía công thể chỗ phương hướng khai đi.
 
 Từ tửu điếm đến công thể, chỉ cần 10 phút không tới mà thôi, Chung Hạo cũng không có cố ý lợi dụng tự thân tốc độ trước tiên đuổi đi qua.
 
 Cái kia người bệnh mặc dù bệnh tình nguy cấp, nhưng là còn có thể chống đỡ nửa giờ chừng, sở dĩ, Chung Hạo còn có một chút thời gian.
 
 Nếu như thật sự tái xuất hiện cái gì nguy tình, Triệu Thiên Du khẳng định hội tái gọi điện thoại tới được, đến lúc đó, hắn tái thông qua tự thân tốc độ đuổi đi qua cũng là đến và.
 
 Lấy hắn Chung Hạo bây giờ tốc độ, nếu như toàn lực triển khai lời nói, hoàn toàn có thể tại ngắn ngủn vài giây trong vòng liền chạy tới công thể.
 
 "Cái gì?"
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Tĩnh Di rõ ràng cũng là ý thức được sự tình nghiêm trọng tính, mặt sắc trong nháy mắt ngưng trọng rất nhiều.
 
 Lúc này đây cử hành khám bệnh miễn phí hoạt động địa phương, là Đại Liên lớn nhất công thể nhà thể dục.
 
 Mặc dù khám bệnh miễn phí hoạt động sáng ngày mai hội bắt đầu, nhưng là giờ phút này công thể bên ngoài, cũng đã là tụ tập rồi mấy ngàn người rồi, mà còn nhân số còn đang nhanh chóng thêm vào trứ.
 
 Công thể đại môn mặc dù không có mở ra, nhưng là tại công bên ngoài cơ thể mặt, cũng đã là đáp khởi rất nhiều nghỉ ngơi nơi chốn, thậm chí còn đáp đầy một loạt hàng trướng bồng v...v..., cấp này nóng lòng người bệnh nghỉ ngơi chi dùng.
 
 Chỉ là giờ phút này, công bên ngoài cơ thể mặt nhưng là lộ vẻ có chút tiếng động lớn nháo.
 
 Nhiều vô cùng người bệnh hoặc là cùng người bệnh người nhà, đều vây tha trứ một cái tạm thời thành lập y liệu trung tâm bên ngoài, rất nhiều người đều tại không ngừng nghị luận đều, thanh âm lộ vẻ phi thường ầm ỹ.
 
 Triệu Thiên Du so với Chung Hạo muốn hơi nhanh một ít tới công thể, Chung Hạo xe cộ lúc này mới tại công thể ở ngoài ngừng lại, Triệu Thiên Du liền cùng mấy cái lão Trung Y nhanh chóng hướng Chung Hạo đã đi tới.
 
 "Tiên sinh, ngươi rốt cục tới rồi, cái kia người bệnh tình huống rất kém cỏi, ngươi nhanh xem một chút."
 
 Thấy Chung Hạo, Triệu Thiên Du liền đã vội vã hướng Chung Hạo nói một tiếng, cũng không có chờ kia lão Trung Y hướng Chung Hạo nói rõ tình huống, liền đã là nhanh chóng dẫn Chung Hạo hướng phía kia y liệu trung tâm đi đến.
 
 Kia mấy cái lão Trung Y nhưng thật ra không có gì, mặc dù bọn họ tuổi muốn so với Chung Hạo đại, nhưng là đối với Chung Hạo y thuật bọn họ nhưng lại là có thêm một loại phát ra từ vu nội tâm bội phục, thậm chí còn có trứ một ít sùng bái.
 
 Mà còn bọn họ biết, Chung Hạo căn bản là không cần lãng phí thời gian nghe hắn nói bệnh gì tình, trên cơ bản Chung Hạo chỉ cần xem một chút cái kia người bệnh, hẳn là chỉ biết là cái gì tình huống rồi.
 
 "Là thần y, thần y tới rồi..."
 
 "Thật là thần y tới rồi, cái kia lão nhân được cứu rồi, thật sự là cám ơn trời đất..."
 
 "Đại gia nhanh lên một chút tránh ra, cấp thần y nhận thức lộ, nhanh lên một chút."
 
 Bốn phía, rất nhiều người ánh mắt cũng là bị Chung Hạo đến hấp dẫn, mà còn trong đó còn có trứ rất nhiều người đều là đem Chung Hạo nhận thức được, nhất thời, nguyên bổn ngưng trọng ầm ỹ khí phần trong nháy mắt tan thành mây khói, mà là biến thành rồi từng đợt tiếng hoan hô.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: