Không sai, liền là một phần đại lễ.,
 
 ...
 
 Lưu Thạch Hiên lần nữa xác nhận rồi một câu, ít nhất đối hắn Lưu Thạch Hiên mà nói, hắn đã là chẳng khác đưa ra hắn cả đời này lớn nhất nhất kiện lễ vật rồi, vì vậy lễ vật, chính là hắn Lưu Thạch Hiên nhất thương yêu bảo bối nữ nhi.
 
 , "Xin được chỉ giáo." Chung Hạo ngã là có thêm vài phần tò mò, bởi vì hắn có thể từ Lưu Thạch Hiên thần sắc trong lúc đó cảm thụ đi ra, phần lễ vật này tuyệt đối có thể gọi trên là nhất kiện thật sự đại lễ.
 
 Chỉ là, Lưu Thạch Hiên có thể tống hắn Chung Hạo cái gì lễ vật đây.
 
 Trầm gia này sản nghiệp tự nhiên là không tính rồi, mà tiền tài cùng quyền nói vậy, tựa hồ đối hắn Chung Hạo mà nói cũng không tính là cái gì đại lễ, mà trừ ra này đó, coi như là Chung Hạo cũng là tạm thời không cách nào nghĩ ra cái gì lễ vật có thể tính trên đại lễ rồi.
 
 "Tiên sinh, cùng Thi Thi đả thương dưỡng hảo sau khi, ta ý định cho nàng đi qua giúp ngươi bề bộn, Trầm gia này sản nghiệp liền trực tiếp tùy theo Thi Thi nàng tiếp nhận xử lý, hơn nữa, ta nghĩ ngài hẳn là không có bao nhiêu thời gian đến quản lý phương diện này chuyện tình, Thi Thi có thể đại lao, điểm này ta nhưng là tuyệt đối có thể bảo đảm, có Thi Thi giúp ngươi, Trầm gia này sản nghiệp tại ba năm trong vòng trở mình trên một phen tuyệt đối không có vấn đề."
 
 Lưu Thạch Hiên ngữ khí trong lúc đó thấu lộ ra trứ hắn đối với chính mình nữ nhi mãnh liệt tự tin, mà trên thực tế, này đã là Lưu Thạch Hiên bảo thủ phỏng chừng rồi.
 
 Lưu Thi Thi buôn bán thiên phú là tuyệt đối kinh người, tại điểm này phía trên, Lưu Thạch Hiên đối với chính mình nữ1 đô là tự nhận không bằng, mà lại còn là xa xa không bằng, mà có Lưu Thi Thi vi Chung Hạo đánh lý sản nghiệp nói vậy, đối với Chung Hạo mà nói, tuyệt đối là cấp đại lễ nhất kiện rồi.
 
 " "
 
 ...
 
 Chung Hạo thật không ngờ Lưu Thạch Hiên theo lời đại lễ dĩ nhiên sẽ phải Lưu Thi Thi, hắn càng thêm thật không ngờ chính là, Lưu Thạch Hiên dĩ nhiên ý định cho Lưu Thi Thi lại đây cho hắn hỗ trợ.
 
 Tại Chung Hạo cho rằng, Lưu Thạch Hiên hẳn là hội đem Lưu thị gia tộc sản nghiệp giao cho hắn nữ nhi đến đánh lý mới đúng, lấy Lưu Thi Thi năng lực, tuyệt đối có thể trợ giúp Lưu thị gia tộc càng tiến thêm một bước lớn mạnh triển lên.
 
 Nhưng là, Lưu Thạch Hiên dĩ nhiên ý định cho Lưu Thi Thi đến giúp hắn Chung Hạo quản lý sản nghiệp, này đều cho Chung Hạo có chút nhớ nhung không thông rồi.
 
 "Thạch Hiên, ta có phải hay không có thể cho rằng, ngươi là tại hay nói giỡn?"
 
 Chung Hạo có chút không thể tin hướng Lưu Thạch Hiên hỏi một tiếng ít nhất nếu như hắn là Lưu Thạch Hiên, hắn tuyệt đối không có khả năng sẽ làm Lưu Thi Thi đi giúp người khác.
 
 Lưu Thạch Hiên như thế nào hội không rõ Chung Hạo ý tứ, hắn mỉm cười sau khi, nói thẳng nói:, "Không có, ta là nghiêm túc, ta cho Thi Thi đi qua giúp ngươi chủ yếu vẫn còn muốn cho Thi Thi trước rèn luyện một chút, ngươi hẳn là biết đến, chúng ta Lưu gia sản nghiệp phần lớn đều là lấy ngân hàng vi chủ, nhưng là, ta hy vọng Thi Thi có thể dính dáng càng nhiều lĩnh vực cho nên, ta cho Thi Thi đi trước giúp ngươi, chờ thêm mấy năm sau khi rồi trở về tiếp nhận gia tộc sản nghiệp."
 
 Cái này kỳ thật cũng là Lưu Thạch Hiên ý định một trong, Lưu thị gia tộc sản nghiệp đều là đan ngân hàng nghiệp vi chủ, nếu không có Chung Hạo sắp sửa vào ở hóa chất, điện tử này đó lĩnh vực nói vậy, Lưu Thạch Hiên sợ rằng đã là chuẩn bị nhập chủ này đó lĩnh vực rồi.
 
 Lưu Thạch Hiên cũng không muốn cùng Chung Hạo tại cùng cái lĩnh vực cạnh tranh, cho nên, hắn lựa chọn cho Lưu Thi Thi đi giúp Chung Hạo, như vậy hắn tức có thể cho Lưu Thi Thi bang Chung Hạo, vừa lại có thể cho Lưu Thi Thi ở này mấy cái lĩnh vực nhận được một cái vô cùng tốt rèn luyện.
 
 Đương nhiên, Lưu Thạch Hiên thật sự mục đích vẫn còn muốn cấp Chung Hạo cùng Lưu Thi Thi sáng tạo ra một một cơ hội đi ra.
 
 Nếu là Chung Hạo cùng Lưu Thi Thi có thể đi cùng một chỗ, như vậy, hắn Lưu Thạch Hiên cũng không cần phải lại đi vào ở này lĩnh vực rồi, bởi vì tương lai, Lưu thị gia tộc cùng Chung Hạo sản nghiệp khẳng định hội kết hợp cùng một chỗ.
 
 Mà nếu như Chung Hạo không thể cùng Lưu Thi Thi đi cùng một chỗ nói vậy như vậy, cũng nên cho là Lưu Thi Thi một lần rèn luyện cơ hội mà thôi.
 
 Mà một bên, Lưu Thi Thi mặc dù xấu hổ trứ khuôn mặt nhỏ nhắn cúi đầu, nhưng là của nàng đôi mắt đẹp vẫn còn không nhịn được len lén nhìn Chung Hạo.
 
 Của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó tràn ngập rồi khẩn trương cùng chờ mong, nàng sợ hãi Chung Hạo hội cự tuyệt đối với cái này cho nàng Lưu Thi Thi lần đầu tiên có bộ gợi cảm phát giác nam sinh, Lưu Thi Thi trong lòng rõ ràng có một loại suy tính hơn thật cảm giác.
 
 Chung Hạo không phải thần, hắn không có khả năng hội nghĩ đến Lưu Thạch Hiên dĩ nhiên hội muốn chà xát hợp hắn cùng với Lưu Thi Thi, cấp hai người sáng tạo ở chung cơ hội.
 
 Hoặc là nói, Chung Hạo căn bản là chưa từng hướng cái này phương diện suy nghĩ qua.
 
 Cho nên đối với vu Lưu Thạch Hiên giải thích, Chung Hạo tiềm thức nhiều thư vài phần dù sao Lưu Thạch Hiên cái này đề nghị đối với bây giờ hắn mà nói, thật sự là một phần lớn đến không cách nào tái đại đại lễ rồi, mà lại còn lớn đến cho hắn Chung Hạo căn bản là không có khả năng sẽ đi cự tuyệt.
 
 Mặc dù hắn sớm đã quyết định cho Lăng Huyên đi quản lý này đó sản nghiệp nhưng là, Lăng Huyên ở này loại buôn bán phương diện năng lực nhưng là xa xa không cách nào cùng Lưu Thi Thi tương đề giao nói về.
 
 Lăng Huyên trước sản nghiệp đều là lấy hội sở, giải trí cùng với một ít dưới đất sản nghiệp vi chủ, đối với thật sự buôn bán nàng dính dáng cũng không nhiều, cho dù nàng có này phần thiên phú, nhưng là trước mắt mà nói, Lăng Huyên ít nhất còn cần một cái mo tác địa giai đoạn.
 
 Mà nếu là Lưu Thi Thi lại đây hỗ trợ nói vậy, đối với Chung Hạo mà nói tự nhiên là tái hoàn mỹ bất quá rồi.
 
 Lưu Thi Thi không ngừng có thể giúp hắn Chung Hạo quản lý này sản nghiệp, đồng thời còn có thể đem Lăng Huyên nhanh chóng bị bám đến, cùng mấy năm sau khi Lưu Thi Thi về tới Lưu thị gia tộc, Lăng Huyên cũng không sai biệt lắm có thể phát triển bắt đi.
 
 Tại loại tình huống này dưới, hắn Chung Hạo chẳng khác là trực tiếp tỉnh đi một cái quá độ địa giai đoạn, mà trước đó, hắn nguyên bổn là ý định xuất ra một năm đến ba năm thời gian, giao cấp Lăng Huyên đi học tập cùng quá độ.
 
 Mà bây giờ, chỉ cần Lưu Thi Thi lại đây hỗ trợ nói vậy, hắn Chung Hạo hoàn toàn có thể lập tức bắt đầu nhanh chóng triển đứng lên, thậm chí còn, hắn nhằm vào vu phong nhà trên tộc kế hoạch đều có thể sớm triển khai rồi.
 
 "Thạch Hiên, nếu như nói như vậy, ta đây tự nhiên là muốn tìm cũng không thấy rồi."
 
 Chung Hạo hồi lên tiếng, hắn không cách nào cự tuyệt Lưu Thạch Hiên này phần đại lễ, hơn nữa tại không biết Lưu Thạch Hiên ý định tình huống dưới, hắn Chung Hạo cũng không có lý do cự tuyệt.
 
 Nghe Chung Hạo đáp ứng, Lưu Thi Thi đôi mắt đẹp trong lúc đó rõ ràng dâng lên rồi mừng rỡ chi sắc, có lẽ là bởi vì vi cảm nhận được chính mình này phần mừng rỡ, Lưu Thi Thi thần sắc trong lúc đó ý xấu hổ nhất thời càng đậm vài phần.
 
 Lưu Thạch Hiên còn lại là cùng hắn phu nhân hỗ nhìn kỹ rồi liếc qua, mặc dù sớm chỉ biết Chung Hạo không có khả năng hội cự tuyệt này phần đại lễ, nhưng là Chung Hạo đáp ứng, vẫn còn để cho bọn họ cảm thấy hết sức cao hứng.
 
 Lập tức, Lưu Thạch Hiên trực tiếp hướng Chung Hạo nói: "Tiên sinh, như vậy như vậy quyết định rồi, Thi Thi vừa lúc muốn nghỉ ngơi vài ngày, ta cũng vừa hảo chuẩn bị một chút, cùng Thi Thi đả thương dưỡng hảo sau khi, ta liền trực tiếp đem này sản nghiệp di giao cho ngươi đi."
 
 Sản nghiệp di giao nhưng thật ra không có gì, bất quá, Lưu Thạch Hiên nhưng là đáp ứng Chung Hạo qua Độ Nhất phê chuyên ngành nhân tài tới được, này mới là chân chính yêu cầu một ít thời gian đến chuẩn bị cho tốt tại Lưu Thạch Hiên sớm mà bắt đầu chuẩn bị rồi mấy ngày nay tái chọn lựa một chút liền không có vấn đề rồi.
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo gật đầu, chỉ là vài ngày thời gian mà thôi, hắn tự nhiên không biết sốt ruột.
 
 Nghĩ dường như vu trước chính hắn viện chuẩn bị quá độ kỳ mà thôi, mấy ngày nay thời gian đã là căn bản là tính không cái gì rồi.
 
 Thấy chuyện đàm xác định, Lưu Thạch Hiên trong lòng cũng là hết sức cao hứng, nói:, "Tiên sinh, ta làm cho người ta đi chuẩn bị một chút bữa cơm, buổi tối chúng ta không bằng uống vài chén đi?"
 
 "Tiếp theo đi, buổi tối ta có khách nhân."
 
 Chung Hạo nhưng là trực tiếp cự tuyệt rồi Lưu Thạch Hiên hảo ý, Diệp Quân Nghiên buổi tối muốn chuẩn bị bữa tiệc lớn hơn nữa buổi tối vẫn còn Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà mang vào lần đầu tiên cơm tối, Chung Hạo tự nhiên không biết ở bên ngoài ăn cơm rồi.
 
 Chung Hạo tại cùng Lưu Thạch Hiên nói xong sau khi liền rời đi rồi, Lưu Thạch Hiên tự mình tống trứ Chung Hạo tới rồi đại môn ở ngoài, mà lầu hai ban công chỗ, Hoa Tú Thanh cùng Lưu Thi Thi còn lại là đứng ở ban công trong lúc đó nhìn Chung Hạo xe cộ đi xa.
 
 "Thi Thi, có thể làm ta theo cha ngươi đều đã làm, kế tiếp, hết thảy sẽ xem chính ngươi cố gắng rồi, Chung Hạo là cái rất không tệ nam hài tử ngươi nhất định phải cố gắng đi tranh thủ, có biết không nói?"
 
 Hoa Tú Thanh hết sức nghiêm túc hướng Lưu Thi Thi nói, kỳ thật, Lưu Thi Thi tiếp nhận gia tộc sản nghiệp là tốt nhất, chỉ bất quá, vì có thể cho Lưu Thi Thi cùng Chung Hạo đi cùng một chỗ, tại ích lợi phương diện cũng chỉ có thể bỏ qua một ít rồi.
 
 Bất quá nếu như Lưu Thi Thi có thể cùng Chung Hạo đi cùng một chỗ nói vậy, bây giờ bỏ qua ích lợi, tương lai có thể hội thập bội, gấp trăm lần bồi thường trở về.
 
 "Mẹ, ta biết rồi."
 
 Lưu Thi Thi mặc dù đã là làm tốt lắm quyết định, nhưng là đối mặt trứ vấn đề này nàng vẫn còn không cách nào che dấu trong lòng kia phần ý xấu hổ.
 
 Dù sao nàng cho tới bây giờ cũng không có luyến ái qua, hơn nữa, lúc này đây nàng còn lôi muốn chủ động theo đuổi một cái nam sinh, này đối với Lưu Thi Thi mà nói, không thể nghi ngờ sẽ là một loại thật lớn khiêu chiến.
 
 "Mẹ tin tưởng ngươi, ta nữ nhi nhưng là một điểm cũng không so với ai khác kém."
 
 Làm như một cái mẫu thân, nàng biết một cái chuyên nhất nam nhân có thể cấp nữ nhân mang đi cỡ nào mãnh liệt hạnh phúc, Chung Hạo không thể nghi ngờ điểm liền là cái loại này chuyên nhất nam nhân.
 
 Nếu như Lưu Thi Thi có thể độc hưởng Chung Hạo ái kia tự nhiên là tốt nhất bất quá rồi, nếu không coi như là cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau chia xẻ, cũng sẽ hết sức hạnh phúc.
 
 Dù sao Chung Hạo thật sự là rất ưu tú rất ưu tú rồi, so với lúc đầu Lưu Thạch Hiên còn muốn hề gia tăng ưu tú rất nhiều rất nhiều.
 
 Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà gia nhập, không thể nghi ngờ cho Tử Lan Biệt Thự lộ vẻ muốn náo nhiệt rất nhiều.
 
 Chung Hạo từ Lưu gia lúc trở về, Diệp Quân Nghiên các nàng đã là từ bên ngoài đã trở về, ba cái nữ nhân đều trốn tới rồi trong phòng bếp mặt bắt đầu chuẩn bị buổi tối pháp thức bữa tiệc lớn rồi.
 
 Diệp Quân Nghiên trù nghệ là tốt nhất, Trác Thải Hà trù nghệ cũng là hết sức không sai, mà Mộ Tử Nhiên càng nhiều vẫn còn phụ trách làm hai người xuống tay.
 
 Chung Hạo nhưng thật ra hết sức dễ dàng, thừa dịp bữa cơm còn không có bắt đầu lúc, hắn còn cố ý hồi trên lầu đi học tập trong chốc lát.
 
 Chung Hạo bây giờ học tập lĩnh vực chủ yếu vẫn còn lấy kinh tế tài chính cùng với xí nghiệp quản lý vận doanh cùng phương diện vi chủ, y thuật phương diện nhưng thật ra luyến thành thứ yếu.
 
 Chung Hạo cũng không nghĩ thật sự làm một cái hất tay chưởng quỹ, hắn khởi điểm muốn so với người khác trễ, hơn nữa hội sở cùng khám bệnh miễn phí chiếm cứ rồi hắn đại đa số thời gian, cho nên, hắn bây giờ càng nhiều vẫn còn đem thời gian dùng tại học tập phương diện.
 
 Chung Hạo mặc dù sẽ không giống Lưu Thi Thi như vậy có được trời sinh phàm buôn bán thiên phú, nhưng là, hắn kia không người nào có thể đụng nhanh nhẹn có lối suy nghĩ cùng lực mạnh khai não tế bào, đều cho hắn có được người khác viện không cách nào tưởng tượng cái nhìn đại cục cùng với vận doanh năng lực.
 
 Cho nên, Chung Hạo chỉ cần một ít phát triển viện nhất định thời gian, sau đó, chỉ cần cho hắn Chung Hạo cùng nhau thời gian đi tích lũy kinh nghiệm, hắn Chung Hạo tuyệt đối không biết so với bất luận kẻ nào thua kém nửa phần, thậm chí còn muốn càng thêm ưu tú thập bội gấp trăm lần.
 
 Mà lấy Chung Hạo bây giờ học tập độ, lúc này đã không cần lâu lắm rồi.
 
 Ít nhất, tại đối Tỉnh Thượng gia tộc triển khai kế hoạch trước, Chung Hạo sẽ gặp thật sự tự mình nhập chủ chính mình sở hữu sản nghiệp, hoặc là, hắn hội bắt đầu trực tiếp tiến hành phía sau màn thật sự khống chế.
 
 Tỉnh Thượng gia tộc đối với Chung Hạo mà nói, sẽ là một viên nhất hoàn mỹ đá lót chân, hắn có thể giẫm trứ Tỉnh Thượng gia tộc thân thể nhanh chóng leo lên càng cao đỉnh cao.
 
 Cho nên, đối với Tỉnh Thượng gia tộc kế hoạch sẽ tùy theo hắn Chung Hạo chính mình tự mình đến chủ trì.
 
 Hơn nữa đến lúc đó hội sở chuyện tình cũng sẽ dễ dàng xuống tới, hắn Chung Hạo sẽ có càng nhiều thời giờ đặt ở việc này phía trên.
 
 Bất quá này đó còn sớm, ở này hết thảy bắt đầu trước Chung Hạo còn cần hảo hảo chuẩn bị một chút mới được.
 
 Diệp Quân Nghiên các nàng bề bộn rồi đến gần hai giờ đồng hồ lúc này mới tinh tâm chuẩn bị rồi một lần phi thường tinh mỹ pháp thức bữa tiệc lớn.
 
 Không ngừng hơn thế. Diệp Quân Nghiên còn cố ý mở lưỡng bình rượu diếu khi bên trong cất kỹ danh quý hạn lượng hồng tửu. Mặc dù tất cả mọi người uống không nhiều lắm, nhưng là hưng phấn nhưng là hết sức sung sướng.
 
 Diệp Quân Nghiên trên mặt tươi cười cũng là so với bình thường rõ ràng muốn nhiều rất nhiều rất nhiều, nàng cùng Trác Thải Hà còn có Mộ Tử Nhiên đàm tiếu phong thanh, ba cái nữ nhân quan hệ trong đó không ngừng hết sức hòa hợp, thoạt nhìn phảng phất càng như là đối với thân tỷ muội.
 
 Mặc dù Chung Hạo không biết Diệp Quân Nghiên yêu cầu Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà vào ở thật sự mục đích là vì cái gì, nhưng là, có thể nhìn thấy Diệp Quân Nghiên như thế vui vẻ, hết thảy đều đã vậy là đủ rồi.
 
 Diệp Quân Nghiên cũng không có gì bằng hữu điểm này Chung Hạo tự nhiên là so với ai khác đều phải rõ ràng, mà Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà, không thể nghi ngờ có thể tốt lắm bổ khuyết cái này chỗ trống.
 
 Mà ở ăn xong rồi bữa cơm sau khi, Chung Hạo còn lại là lái xe cùng Diệp Quân Nghiên các nàng cùng nhau rời đi Tử Lan Biệt Thự.
 
 Diệp Quân Nghiên các nàng muốn cùng đi đi dạo phố, làm như Tử Lan Biệt Thự duy nhất nam nhân, Chung Hạo cái này hộ hoa sứ giả trách nhiệm tự nhiên là không thiếu được.
 
 Kỳ thật, Chung Hạo gần đây cũng là rất ít có thể bồi Diệp Quân Nghiên cùng đi đi dạo phố, đặc biệt gần đây một đoạn thời gian, bởi vì sẽ đối phó Trầm gia Diệp Quân Nghiên đều là một mình một người đứng ở rồi Cẩm Thành.
 
 Cho nên, tại có thể có được thời gian tình huống dưới, Chung Hạo tự nhiên hội nhiều bồi Diệp Quân Nghiên một ít thời gian, bất quá buổi tối hắn Chung Hạo chỉ cần làm một cái hộ hoa sứ giả liền được rồi.
 
 Có lẽ là bởi vì vi cùng Chung Hạo tách ra lâu lắm, 1 bặc đừng thắng tân hôn cảm giác cho Diệp Quân Nghiên hôm nay tâm tình vẫn đều là vô cùng tốt vô cùng tốt.
 
 Cũng có khả năng là bởi vì vi Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà gia nhập, cho Diệp Quân Nghiên tìm được rồi có thể tâm sự cùng chia xẻ tâm lý nói bằng hữu, cho nên Diệp Quân Nghiên hôm nay trên mặt tươi cười cơ hồ sẽ không có lãnh đạm hóa qua.
 
 Này đối với bình thường tính cách trong trẻo nhưng lạnh lùng giống như băng sơn nữ thần một loại Diệp Quân Nghiên mà nói, cơ hồ có thể dùng khó tin đến hình dung rồi, coi như là bình thường cùng Chung Hạo ngốc cùng một chỗ lúc, Diệp Quân Nghiên đều cực nhỏ hội cười nhiều như vậy.
 
 Mà ở đi dạo hết phố sau khi, Diệp Quân Nghiên còn đề nghị đại gia tìm một chỗ ngồi trong chốc lát tái trở về Chung Hạo suy nghĩ một chút sau khi, cuối cùng quyết định đi quán bar ngồi trong chốc lát, bất quá cũng không phải là đi khác quán bar, mà là đi Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm gần đây vừa mới thu mua một cái kinh thành hết sức nổi tiếng quán bar.
 
 Kia quán bar liền là ở Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm bên cạnh, chặt gần đến trứ Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm, tại đem kia quán bar gồm thâu sau khi thanh hồng quốc Hàn tửu điếm trực tiếp đem tửu điếm bên trong quán bar hủy bỏ, sau đó đầu tư đối thu mua nhà đó quán bar tiến hành rồi một lần nữa lắp đặt, hơn nữa giao cho Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm thương hiệu hình tượng đem quán bar cùng tửu điếm trực tiếp kết hợp ở tại cùng nhau.
 
 Mặt cái này tân lắp đặt quán bar quy cách định vị đều là cực cao, tại toàn bộ kinh thành sở hữu quán bar trong ít nhất đều là có thể hàng tiến vào trước ba.
 
 Chung Hạo tự nhiên là thứ tốt không đưa cho người ngoài rồi, hơn nữa, Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm quán bar định vị hết sức rõ ràng, hơn nữa quản lý cùng không khí đều là hết sức khỏe mạnh, mà sẽ không giống khác quán bar như vậy hún loạn.
 
 Lái xe, Chung Hạo quen việc dễ làm liền đi tới Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm quán bar đại môn ở ngoài, đối với nơi này Chung Hạo tự nhiên là tái quen thuộc bất quá rồi, tại không có trụ tiến vào Tử Lan Biệt Thự trước, hắn cùng với Diệp Quân Nghiên đều là ở tại tửu điếm phòng số 1, mà lại còn ở một ít thời gian.
 
 Lúc này đã là buổi tối hơn mười giờ, lúc này đúng là quán bar sinh ý tốt nhất lúc, Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm quán bar sinh ý vẫn còn hết sức hỏa bạo, ba loại chỗ ngồi cùng bao sương đều là yêu cầu sớm dự ước mới được.
 
 Bất quá, Chung Hạo cũng không cần dự ước cái gì, hắn trước khi đến đánh một cái điện thoại, chờ hắn đến lúc, chỗ ngồi cái gì đều đã là an bài tốt lắm.
 
 Tửu điếm quản lý tốt lắm, cho nên, Chung Hạo cũng không có xác định cái gì bao sương, mà là trực tiếp cho quán bar giám đốc tại đại sảnh tuyển một cái dường như không sai vị trí, mà chờ bọn họ ngồi xuống lúc đến, quán bar giám đốc đã là tự mình đem sớm đã chuẩn bị cho tốt rượu nước đều bưng đi lên.
 
 Diệp Quân Nghiên các nàng ba cái nữ nhân ngồi ở rồi cùng nhau, nhưng thật ra đem Chung Hạo cấp không rồi đi ra, bất quá, Mộ Tử Nhiên tại ngồi xuống sau khi, của nàng đôi mắt đẹp nhưng là trực tiếp nhìn phía rồi Chung Hạo, hơn nữa có chút có chút thất thần.
 
 Tựa hồ là bởi vì nhớ tới cái gì, Mộ Tử Nhiên khóe miệng bên còn vung lên rồi một tia lược lộ vẻ có chút nhớ lại tươi cười.
 
 Đồng dạng là quán bar khí phần, Mộ Tử Nhiên ở phía sau đột nhiên nhớ tới rồi lúc đầu một lớp hình ảnh.
 
 Nàng hãm hại Chung Hạo ngày đó buổi tối, nàng cùng Chung Hạo cũng là tại quán bar gặp mặt, cũng bởi vì kia một lần gặp mặt cùng với Chung Hạo đối nàng kia lạnh lùng thái độ, cho nàng hạ quyết tâm muốn đem Chung Hạo đuổi ra Mộ gia.
 
 Cái kia lúc nàng, còn vẫn đều tưởng rằng chính mình là công chúa, cho rằng Chung Hạo căn bản là không không xứng với nàng, nàng là công chúa, nàng hẳn là phải gả cấp một cái thật sự vương tử, sau đó ở tại tòa thành bên trong trải qua tốt đẹp hạnh phúc cuộc sống.
 
 Nhưng là, sau khi nhất kiện chuyện nhưng là đem cũng công chúa mộng trực tiếp đánh vỡ rồi.
 
 Bây giờ nghĩ đến, Mộ Tử Nhiên đột nhiên cảm thấy có chút buồn cười.
 
 Cùng cái kia lúc so sánh với, nàng bây giờ trên người đã tìm không được nửa phần bệnh thái công chúa bị bệnh, hơn nữa, nàng bây giờ ý nghĩ cũng cùng trước kia có rất lớn rất lớn bất đồng, có lẽ là bởi vì vi kinh nghiệm chuyện tình rất nhiều rồi, của nàng tư tưởng đã biến thành thục lên.
 
 Bất quá Mộ Tử Nhiên trong lòng nhưng cũng là kỳ quái, nếu như lúc đầu nàng không hãm hại Chung Hạo nói vậy, như vậy, nàng bây giờ cùng Chung Hạo hội là cái gì dạng một phen bộ dáng, như trước sẽ phải vị hôn thê thân phận, vẫn còn càng thêm lạnh lùng người xa lạ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: