Toàn bộ từng cường hóa trình, đầy đủ kéo dài hơn một giờ thời gian.

	Hay là bởi vì đột phá sắp xảy ra, lần này cường hóa thời gian so dĩ vãng yếu lược dài ra một ít.

	Bất quá này cũng không quan trọng lắm, đối với Chung Hạo tới nói, hắn hiện tại mong đợi nhất chính là đột phá, chỉ cần có thể thuận lợi đột phá, chớ nói chi một tiếng đồng hồ, coi như là một ngày một đêm hắn đều không có bất kỳ vấn đề gì.

	Mà linh năng tâm hạch đẳng cấp, cũng đã là đạt đến trăm phần trăm, đồng thời hướng về cuối cùng điểm giới hạn nỗ lực.

	Rốt cuộc, liền tại Chung Hạo thân hấp thu đầy đủ linh năng sau, linh năng tâm hạch cái kia quen thuộc điện tử âm lại một lần nữa vang lên.

	"Tôn kính khế chủ, ngài linh năng tâm hạch đẳng cấp tăng lên, hiện nay đẳng cấp là 【 trác việt 】."

	"Tôn kính khế chủ, thân thể của ngài tế bào được linh năng bản nguyên thứ sáu độ cường hóa, toàn thân tế bào cường độ tăng lên 9500%. . ."

	"Tôn kính khế chủ, ngài linh năng đẳng cấp tăng lên, hiện nay đẳng cấp là 【 trác siêu 】."

	"Tôn kính khế chủ, ngài linh năng tâm hạch không gian được cường hóa, không gian điện năng dung độ tăng lên 10000000%."

	"Khu vực điện có thể năng lực khống chế 【 trác việt 】, giải khóa."

	"Điện từ năng lực khống chế 【 trác việt 】, giải khóa."

	"Sấm sét năng lực khống chế 【 trác việt 】, giải khóa."

	"Linh năng tâm hạch không gian hố đen 【 trác việt 】, giải khóa. . ."

	". . ."

	Liên tiếp hơn trăm nói điện tử ngữ âm tại Chung Hạo đầu óc trong đó không ngừng mà vang lên, hầu như mỗi một cái ngữ âm đều đại diện cho Chung Hạo thu được một cái năng lực mới, hoặc là chính là hiện hữu năng lực được tăng lên.

	Mà lần này tăng lên , chẳng khác gì là đem hắn Chung Hạo tất cả năng lực đều trực tiếp tăng lên tới cực hạn.

	Trác việt đẳng cấp, đã là linh năng tâm hạch cực hạn. (《 》7*

	Mà linh năng tâm hạch tất cả năng lực, đều sẽ vì Chung Hạo mở ra, là Chung Hạo nắm giữ.

	Vẫn chờ linh năng tâm hạch điện tử tiếng nhắc nhở sau khi kết thúc, Chung Hạo lúc này mới đột nhiên mở hai mắt ra.

	Trước tiên, Chung Hạo cũng đã là thử nghiệm nổi lên tự thân năng lực mới, Chung Hạo trước hết thử nghiệm chính là khu vực khống điện năng lực, trong lòng hơi động, Chung Hạo cũng đã có một loại vô cùng cảm giác kỳ diệu, tựa hồ trên thế giới này chỉ cần có điện địa phương, hắn cũng có thể tiến hành khống chế, bất kể là cái này Trái Đất bất kỳ ngóc ngách nào.

	"Chuyện này. . ."

	Chung Hạo vốn cho là, lần này tăng lên đều sẽ tại vốn có cơ sở bên trên tăng lên cái gấp trăm lần nhiều nhất, nhưng mà hắn không nghĩ tới chính là, lần này tăng lên dĩ nhiên là như thế triệt để.

	Như thế năng lực, có thể nói là tuyệt đối khủng bố.

	Đồng dạng khó mà tin nổi còn có sấm sét năng lực khống chế, hắn Chung Hạo chỉ cần một cái ý thức, liền có thể tại bất kỳ địa phương bất kỳ địa điểm đối sấm sét tiến hành khống chế.

	Hắn giờ khắc này đứng ở chỗ này, nhưng mà chỉ cần hắn đồng ý mà nói, hắn có thể trực tiếp để bắc cực bên kia đến một hồi sấm sét bão táp.

	Mà ngoài ra, còn có rất rất nhiều năng lực, nói thí dụ như hố đen đẳng cấp đang tăng lên sau, biến càng thêm khủng bố, linh năng tâm hạch không gian tại lần này tăng lên sau, cũng lớn lên không biết bao nhiêu lần.

	Chớ đừng nói chi là hắn tự thân tế bào cường độ tăng lên, có thể nói, lần này các có tăng lên, trực tiếp để hắn Chung Hạo tế bào thân thể cường độ đạt đến một cái cực hạn, để hắn Chung Hạo có một loại gần như thần linh như vậy cảm giác.

	Hắn hiện tại thân thể quá mạnh mẽ quá mạnh mẽ, cường đại đến liền ngay cả Chung Hạo tự mình đều có chút khó mà tin nổi.

	Đối mặt tất cả những thứ này, Chung Hạo đều không thể dùng ngôn ngữ đi hình dung.

	Bất quá, tất cả những thứ này hoặc nhiều hoặc ít cũng là tại Chung Hạo ngoài dự liệu.

	Dùng hơn nửa canh giờ thời gian, thích ứng một thoáng các loại năng lực mới sau, Chung Hạo thân hình hơi động, trực tiếp vận dụng điện từ từ trường không gian bài xích năng lực, cả người lăng không hướng về Tử Lan cư vị trí bay đi, tốc độ nhanh chóng, hầu như có thể đạt đến một cái mắt thường đều không thể bắt giữ mức độ. (《 》7*

	Tại nhanh như vậy tốc độ bên dưới, Chung Hạo chỉ là dùng mấy giây, cũng đã là trở lại Tử Lan cư.

	Bất quá, Chung Hạo cũng không có lập tức bay xuống, mà là trực tiếp bay ở đảo giữa hồ bầu trời.

	Chung Hạo ánh mắt nhìn phía bầu trời, vào đúng lúc này, Chung Hạo nắm giữ một loại có thể chưởng khống vận mệnh cảm giác, không chỉ là hắn số phận của bản thân, thậm chí bao gồm tất cả mọi người vận mệnh.

	Không chỉ dừng lại tại đây, lần này đẳng cấp tăng lên, cũng làm cho hắn Chung Hạo đối với tương lai càng là tràn ngập tự tin.

	Mạnh mẽ sấm sét cùng khu vực khống điện năng lực, có thể để cho hắn thiên nhiên phân hóa học kế hoạch chính thức chấp hành, toàn bộ nghiên cứu hắn Chung Hạo cũng đã là bố thuộc xong xuôi, tất cả chỉ cần chờ hắn linh năng tâm hạch đẳng cấp tăng lên sau, là có thể bắt đầu rồi.

	Tại linh năng tâm hạch đẳng cấp tăng lên sau, hắn hoàn toàn có thể tại bất kỳ địa phương nào đối sấm sét tiến hành khống chế,

	Hơn nữa hắn Chung Hạo càng là làm tốt hoàn mỹ che giấu, hắn trực tiếp lấy Hồng Lạc điện tử danh nghĩa, 'Nghiên cứu' ra một loại có thể xúc động sấm sét cỡ lớn máy móc, ở bề ngoài từ cái kia máy móc đến hấp dẫn sấm sét, mà trên thực tế, nhưng là từ hắn Chung Hạo trong bóng tối khống chế.

	Đây chỉ là một điểm, sấm sét không phải là đơn thuần dùng để chế thiên nhiên phân hóa học đơn giản như vậy, Chung Hạo dự định kiến một cái thiên nhiên sấm sét phát điện trạm, lợi dụng sấm sét cái kia mạnh mẽ điện năng cường độ đến chuyển hóa phổ thông điện năng.

	Đây tuyệt đối là một vốn bốn lời sự tình, lợi nhuận cao, e sợ đều muốn rất xa vượt qua hắn Chung Hạo hiện tại Hồng Lạc điện tử cùng Trung Ngạn hóa chất.

	Đến với quốc gia chính sách phương diện, đối với hắn Chung Hạo tới nói, căn bản cũng không cần đi lo lắng cái gì.

	Mà tất cả những thứ này tất cả, hắn Chung Hạo trong lòng cũng đã là có toàn bộ dự định.

	Chính như hắn dự định sắp xếp như vậy, trong vòng ba năm, hắn Chung Hạo phải hoàn thành hết thảy tất cả, sau đó lại lui ra ngoài, chân chính đi hưởng thụ thế giới này.

	Mà bây giờ còn có thời gian hai năm, giờ khắc này đẳng cấp tăng lên, để Chung Hạo đã là vội vã.

	------------------------------------------

	Thời gian trôi qua, tại linh năng tâm hạch đẳng cấp tăng lên tới cực hạn sau, Chung Hạo càng là đem toàn bộ tinh lực đều tập trung vào đám này sản nghiệp mặt trên.

	Nguyên bản Hồng Lạc điện tử cùng Trung Ngạn hóa chất là Chung Hạo trên tay quan trọng nhất hai đại sản nghiệp, nhưng mà chỉ có điều nửa năm sau, này hai đại sản nghiệp nhưng đều chỉ có thể xếp tới thứ hai thứ ba tên, xếp hạng thứ nhất, chính là Chung Hạo tại này trong vòng nửa năm cấp tốc chế tạo ra đến phát điện trạm sản nghiệp.

	Chung Hạo trực tiếp tập trung vào của cải khổng lồ, tại toàn cầu hết thảy quốc gia đều dựng lên phát điện trạm, chỉ là ngăn ngắn trong vòng nửa năm, đám này phát điện trạm liền là Chung Hạo sáng lập khủng bố lợi nhuận, luận kiếm tiền năng lực, có thể nói là rất xa vượt qua Hồng Lạc điện tử cùng Trung Ngạn hóa chất.

	Tại ngăn ngắn trong vòng nửa năm, Chung Hạo phát điện trạm sản nghiệp cũng đã đem dòng dõi của hắn nói ra gấp mấy lần.

	Đương nhiên, Hồng Lạc điện tử cùng Trung Ngạn hóa chất phát triển cũng không có hạ xuống quá nửa phân.

	Hồng Lạc điện tử kế tục vững chắc toàn cầu dê đầu đàn vị trí, mà Trung Ngạn hóa chất nhưng là tại thiên nhiên phân hóa học hung hăng lên sàn bên dưới, cấp tốc bước lên toàn cầu sân khấu, đồng thời một lần trở thành toàn cầu hoàn toàn xứng đáng đệ nhất hóa chất xí nghiệp.

	Này tam đại sản nghiệp, hầu như mỗi ngày đều có thể là Chung Hạo sáng tạo khó mà tin nổi thiên văn của cải, đơn giản tới nói, Chung Hạo hiện tại thân gia, đã sớm là phú khả địch quốc, thậm chí, hắn trong vòng một ngày tiền kiếm được, e sợ đều so một ít tiểu quốc gia còn muốn giàu có.

	Nhưng mà tất cả những thứ này đều không có ngăn cản Chung Hạo kế tục phấn đấu bước chân, mục đích của hắn rất đơn giản, làm ba năm, đem tất cả cơ sở đều chế tạo tại lao không đáng tin, đồng thời bồi dưỡng được một ít tâm phúc đi ra, sau đó triệt để về hưu.

	Vì lẽ đó, Chung Hạo cũng chỉ tính toán thân gia đã đạt đến hắn tự mình đều không cách nào đánh giá mức độ, nhưng mà hắn như trước không có nửa phần thư giãn, trái lại là trả giá càng nhiều tinh lực, đi chế tạo dưới tay sản nghiệp.

	Cùng lúc đó, Chung Hạo cũng bắt đầu là tiếp xuống đại hôn làm chuẩn bị.

	Đối Chung Hạo tới nói, đây mới là cuộc đời hắn chân chính trọng yếu nhất đại sự, hắn đại hôn đều sẽ khác với tất cả mọi người, hắn muốn chuẩn bị một cái để Diệp Quân Nghiên các nàng cả đời khó quên đại hôn, vì lẽ đó, hắn nhất định phải là sớm bắt đầu để chuẩn bị.

	-------------------------------------------

	Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt Chung Hạo ba năm kỳ hạn cũng đã là tới gần kết thúc.

	Thời gian ba năm nói nhanh cũng không vui, nhưng mà nói chậm nhưng cũng là không chậm.

	Tại này thời gian ba năm bên trong, Chung Hạo không ngừng thành công hoàn thành lúc trước mục tiêu dự định, càng là vượt mức hoàn thành rất nhiều rất nhiều.

	Hồng Lạc điện tử hiện tại đã là trở thành toàn cầu điện tử xí nghiệp bá chủ, rất xa vượt qua bất kỳ đồng hành, đồng thời tại điện tử lĩnh vực thu được rất rất nhiều thành tựu.

	Không chỉ dừng lại tại đây, Hồng Lạc điện tử phân công ty càng là trải rộng toàn cầu, trở thành toàn cầu điện tử lĩnh vực chân chính cọc tiêu.

	Trung Ngạn hóa chất phát triển so với Hồng Lạc điện tử còn kinh khủng hơn, hầu như là lấy cái sau vượt cái trước tư thế, dựa vào phong phú lợi nhuận mạnh mẽ vượt qua Hồng Lạc điện tử , tương tự cũng là trở thành toàn cầu hóa chất xí nghiệp chân chính bá chủ.

	Bất quá này hai đại sản nghiệp gộp lại, nhưng đều là không kịp chân chính cái sau vượt cái trước phát điện trạm sản nghiệp.

	Đây là Chung Hạo hiện tại chân chính lợi nhuận nhất là phong phú, tốc độ kiếm tiền kinh người nhất sản nghiệp, trải qua hai năm tả hữu phát triển, Chung Hạo phát điện trạm sản nghiệp đã là trở thành toàn cầu lớn nhất tư nhân điện năng cung cấp thương, thậm chí còn long đứt mất rất nhiều quốc gia điện năng sản nghiệp.

	Có thể nói, chỉ cần Chung Hạo đình chỉ cung cấp điện mà nói, e sợ toàn cầu có tiếp cận một phần ba tiểu quốc gia đều sẽ rơi vào điện hoang bên trong.

	Mà Chung Hạo danh nghĩa còn lại sản nghiệp, cũng không biết lạc hậu quá nhiều.

	Bất kể là quán rượu nghiệp, vận tải nghiệp vẫn là ngành ăn uống, cũng đã là trở thành toàn cầu hàng đầu tồn tại, bất luận bất luận cái nào lấy ra, cũng có thể xem như là toàn cầu bá chủ.

	Mà tại ba năm qua, Chung Hạo còn bồi dưỡng được lượng lớn tinh anh nhân tài, trong đó càng là có rất nhiều đều là hắn Chung Hạo tâm phúc.

	Đương nhiên, Chung Hạo sản nghiệp cũng không phải là sẽ chân chính giao đến những người kia trong tay, đối với Chung Hạo tới nói, hắn chân chính tín nhiệm nhất chính là triệu hoa bọn họ những lão thần đời sau.

	Vì lẽ đó, ba năm qua Chung Hạo từng cái từng cái đem bọn họ sắp xếp đến vị trí trọng yếu mặt trên, đi tôi luyện bọn họ.

	Chờ hắn Chung Hạo chân chính thả xuống đám này sản nghiệp thời điểm, sẽ toàn bộ giao đến trong tay bọn họ, từ bọn họ đi quản lý đám này sản nghiệp.

	----------------------------------------

	Ngày mai hoặc là ngày kia đại kết cục, Bộ thương mại phân liền không viết, nếu như tả mà nói, lại viết hai triệu chữ đều không có vấn đề, bất quá, phương diện buôn bán không phải tiểu lạnh cường hạng, ha ha.