Trong nháy mắt, Trầm Dương kia như hỏa như trà  chữa bệnh từ thiện hoạt động đã là tiến hành tới rồi đệ thời gian 7 ngày.
 
 	Tại đây thời gian 7 ngày trong, Chung Hạo cơ hồ là đem toàn bộ  tâm tư cũng đặt ở  chữa bệnh từ thiện hoạt động mặt trên, hơn nữa cả chữa bệnh từ thiện hoạt động cũng là tiến hành  thập phần thuận lợi, tuy rằng chính là thời gian 7 ngày, nhưng là cũng đã hoàn thành  tiếp cận chín thành người bệnh  trị liệu.
 
 	Này cũng sử  Chung Hạo ngày thứ tám  chữa bệnh từ thiện hoạt động rốt cục có thể thoáng  thả lỏng  một chút, mà như thế dài thời gian mật độ cao  trị liệu, cho dù là Chung Hạo cũng là có chút ăn không tiêu , cho nên tại cuối cùng một ngày chữa bệnh từ thiện hoạt động bắt đầu phía trước, Chung Hạo cũng là mời tự mình thoáng  nghỉ ngơi nhiều  một chút thời gian.
 
 	Mà ở này thời gian 7 ngày trong, cũng là là đã xảy ra rất nhiều chuyện tình.
 
 	Đầu tiên là Diệp Quân Nghiên các nàng  nữ tử sẽ đang ở hai ngày phía trước rốt cục, cuối cùng thì chính thức thành lập ,  tên rất đơn giản, lấy cùng Mộ Tử Nhiên   tên hài âm  Tử Lan Nữ Tử hội sở.
 
 	Tuy rằng Chung Hạo không có thời gian trở về, nhưng là Lưu Thạch Hiên cũng mời hắn phu nhân Hoa Tú Thanh mang theo một số lớn  quý phụ chạy tới cổ động , nguyên nhân cũng rất đơn giản, chính là Chung Hạo hướng hắn nói ra một lần, Tử Lan Nữ Tử hội sở  ngâm dục đối da thịt có tốt lắm  thẩm mỹ hiệu quả.
 
 	Như mệt là người khác nói , Lưu Thạch Hiên khẳng định sẽ không cho là đúng , bởi vì này là này thẩm mỹ viện thông dụng  thủ đoạn, nhưng là Chung Hạo không phải, Lưu Thạch Hiên biết, Chung Hạo nói hữu hiệu quả gì đó, kia khẳng định sẽ có  rất không sai  hiệu quả.
 
 	Nữ nhân đều là nghiệp dư, Lưu Thạch Hiên chính là hướng hắn phu nhân nói ra một lần, Hoa Tú Thanh liền đã là vội vã  muốn thể nghiệm một lần , hơn nữa thuận tiện lôi,kéo một số lớn  quý phụ chạy tới phủng cổ động .
 
 	Dù sao cũng là Diệp Quân Nghiên mở  hội sở, cho dù là không có hiệu quả, Hoa Tú Thanh chỉ sợ đều đã tạo nên rất nhiều nhân mã đi cổ động .
 
 	Chẳng qua, Hoa Tú Thanh cũng không có đem Diệp Quân Nghiên cùng Chung Hạo  quan hệ nói cho này quý phụ, đây là Chung Hạo cố ý giao cho .
 
 	Diệp Quân Nghiên các nàng cũng không muốn cho nữ tử hội sở cùng Chung Hạo nhấc lên quan hệ gì, nếu không trong lời nói, Chung Hạo chỉ sợ chỉ cần một câu, chỉ cần chính mồm nói ra Tử Lan Nữ Tử hội sở  ngâm dục đối thân thể da thịt có được  phi thường tốt  hiệu quả, chỉ sợ, Diệp Quân Nghiên các nàng  nữ tử hội sở sẽ kín người hết chỗ .
 
 	Dù sao Chung Hạo hiện tại nhưng được công nhận đại thần y, tại đây chút phương diện Chung Hạo trong lời nói cơ hồ có thể nói là có được  tuyệt đối  quyền uy tính, hơn nữa vẫn là chân thật đáng tin .
 
 	Chẳng qua cho dù như thế, có Hoa Tú Thanh  cổ động, Diệp Quân Nghiên các nàng  nữ tử hội sở nhân khí cơ hồ là khoảnh khắc liền đề lên đến, lập tức tựu tiến nhập kinh thành này chân chính thượng lưu vòng luẩn quẩn quý nữ  tầm mắt bên trong.
 
 	Không chỉ không sai, tại hội sở thành lập đích mưu thiên, từ Trác Thải Hà tự mình quay chụp  quảng cáo cũng đồng thời tiến hành tuyên truyền, tuy rằng Trác Thải Hà đã là rời khỏi  giải trí giới, nhưng là thời gian ngắn ngủi, nàng chỉ cần một cho hấp thụ ánh sáng trong lời nói, nhân khí lập tức tựu lại một lần nữa tụ tập đi lên.
 
 	Này hết thảy, cũng mời này lan nữ tử hội sở người khí nhanh chóng  đề lên đến.
 
 	Mà Bạch Tử Y, nàng cũng là cùng Tử Lan Nữ Tử hội sở ký hạ một phần mười lăm năm  hiệp ước, hơn nữa đem hàng năm tiền lương  phần trăm chi bảy mươi dùng để trả lại cho Diệp Quân Nghiên.
 
 	Chẳng qua Bạch Tử Y vẫn là phía trước  cái loại này giả dạng, đem nàng kia tuyệt mỹ  dung mạo tiến hành rồi che dấu, sở sử dụng  vẫn là Lan Tuyết Y cái kia  tên.
 
 	Mà trừ lần đó ra, Chung Hạo còn từ Tỉnh Thượng Anh Tử chỗ chiếm được một cái tin tức tốt.
 
 	Bạch Khải quả nhiên cùng Anh Hoa Sát Thủ tổ chức liên hệ , chẳng qua tại Tỉnh Thượng Anh Tử  âm thầm ngăn cản dưới, Bạch Khải cũng thẳng đến cũng không thể cùng Anh Hoa Sát Thủ tổ chức  chân chính cao tầng liên hệ.
 
 	Không chỉ không sai, Bạch Khải đã là tại Tỉnh Thượng Anh Tử  trong khống chế , chỉ cần Chung Hạo ra lệnh một tiếng trong lời nói, Tỉnh Thượng Anh Tử hoàn toàn có thể tùy thời đem Bạch Khải cấp bắt lại.
 
 	Này hết thảy đều là đang âm thầm tiến hành , Bạch Khải còn không biết tình, hoặc là nói, hắn chỉ sợ nằm mơ cũng không tằng nghĩ đến, Chung Hạo không ngờ sẽ cùng Tỉnh Thượng Anh Tử có một tầng này  quan hệ, nếu là hắn biết đến lời, khẳng định sẽ trực tiếp tìm khối mũi vách tường đâm chết quên đi.
 
 	Chung Hạo cũng không có mời Tỉnh Thượng Anh Tử lập tức động Bạch Khải, mà là mời Tỉnh Thượng Anh Tử đem Bạch Khải chặt chẽ  nắm trong tay ở trong tay, chẳng qua, chờ hắn Chung Hạo hoàn thành  Trầm Dương chữa bệnh từ thiện lúc sau, trên cơ bản chính là cầm Bạch Khải khai đao là lúc .
 
 	. . . Một. . . ,
 
 	"Chung Hạo, tại đây thời gian 7 ngày trong, chúng ta hội sở tổng cộng tân gia tăng rồi một vạn hai nghìn tám trăm linh năm danh sáu phẩm hội viên, một ngàn hai trăm hai mươi mốt danh ngũ phẩm hội viên, ba trăm chín mươi  tên bốn phẩm hội viên, bảy  mười một gã  ba phẩm hội viên, cùng với mười hai danh hai phẩm hội viên, trong đó, nước ngoài hội viên nhân số chiếm cứ  80% ba, trong đó, hai mươi phần trăm sáu  hội viên đến từ chính Âu Châu, có. Phần trăm chi mười chín  hội viên đến từ chính" Thanh Hồng quốc tế khách sạn  một gian xa hoa phòng trong vòng, Hứa Tĩnh Di chính hướng Chung Hạo hối sở  này một vòng đến hội sở tân tăng hội viên đích tình huống.
 
 	Này cơ hồ đã là trở thành một loại định luật , mỗi một lần Chung Hạo tiến hành chữa bệnh từ thiện hoạt động  thời điểm, hội sở  hội viên gia tăng số lượng sẽ đạt tới một lần cao phong, mà ở bình thường trong lời nói, mỗi ngày gia tăng  hội viên số lượng, hiện tại trên cơ bản đã là duy trì tại một trăm năm đến hai trăm trong lúc đó.
 
 	Chẳng qua, này số lượng cũng là thập phần khủng bố  , cho dù toàn bộ đều là sáu phẩm hội sở, mỗi ngày chính là hội viên  phí dụng tựu cao tới hai trăm triệu tả hữu .
 
 	Hứa Tĩnh Di nàng tại đây một vòng  thời gian trong, cơ hồ là không ngừng  qua lại với hai địa trong lúc đó, này gian phòng là Chung Hạo cấp nàng an bài  chỗ ở, nhưng là Hứa Tĩnh Di lại chính là ở trong này ở hai cái chậm mà thôi.
 
 	Còn Chung Hạo tự mình, hắn chính là cùng dĩ vãng giống nhau, ở tại  Thanh Hồng quốc tế khách sạn  số 1 phòng.
 
 	Chung Hạo giờ phút này tựu ngồi trên Hứa Tĩnh Di  trước mặt, hắn một bên nghe Hứa Tĩnh Di  hội báo, một bên nhìn thấy trong tay kia phân dầy đạt hơn trăm trang  hội viên tư liệu cùng danh sách.
 
 	Chính như hắn đoán nguyên liệu  như vậy, nước ngoài hội viên  số lượng ở lấy tốc độ kinh người đề thăng , hơn nữa số định mức đã là càng lúc càng lớn , chẳng qua, bây giờ còn chính là dự nhiệt mà thôi, chân chính  đại bạo phát chắc sẽ ở hắn Chung Hạo bắt đầu toàn cầu chữa bệnh từ thiện hoạt động lúc sau.
 
 	Cho đến lúc này, Quan Châm Đường hội sở  nước ngoài hội viên số lượng, tuyệt đối sẽ đạt tới một cái thập phần khủng bố  số lượng.
 
 	Mà đến lúc đó Quan Châm Đường hội sở sáng tạo  tài phú, chỉ sợ cũng sẽ đạt tới một cái kinh người  trình độ, dựa theo hiện tại loại trình độ này phát triển đi xuống, Quan Châm Đường hội sở sáng chế tạo  tài phú, chỉ sợ đều nhanh có thể vượt qua Trầm gia này sản nghiệp hàng năm sáng chế tạo  lợi nhuận .
 
 	Chớ để nói khác, chính là này một vòng  thời gian Quan Châm Đường hội sở sáng chế tạo  lợi nhuận, liền đã là tiếp cận hai trăm ức , phóng nhãn toàn cầu, này tuyệt đối có thể kham thượng là độc nhất vô nhị.
 
 	"Chung Hạo, có một vấn đề chúng ta có thể muốn bắt đầu giải quyết , hội sở hiện tại người thủ đã là phi thường căng thẳng , còn có chính là hội sở  quy mô đã có rất lớn  cực hạn tính, lúc này đây trở về lúc sau, chúng ta có thể cần trước giải quyết này hai điểm vấn đề, đệ một cái là lập tức bổ sung đều ngành người viên, người thứ hai, chúng ta cần đối hội sở tiến hành xây dựng thêm."
 
 	Nói tới đây, Hứa Tĩnh Di từ của nàng bao trong bao mặt lấy ra  một phần bản vẽ đi ra, đệ hướng về phía Chung Hạo sau, tiếp tục nói: "Này là chúng ta hội sở bốn phía  kết cấu đồ, chúng ta hội sở bên trái là một nhà bốn sao cấp  đại tửu điếm cùng một gia xích siêu thị, bên phải chính là tân phân chia đi ra  buôn bán sửa chữa đất, trước mắt chính đang tiến hành đấu thầu bên trong, ta định đem mấy cái này toàn bộ thu mua về dưới, sau đó sẽ sở tiến hành một lần đại quy mô  xây dựng thêm, ngươi xem thế nào?" Hứa Tĩnh Di hiển nhiên là làm  thập phần đầy đủ  chuẩn bị, hắn cấp Chung Hạo  kia phân bản vẽ trong lúc đó là một phần đóng dấu đi ra  vệ tinh bản vẽ, vừa lúc này đây Quan Châm Đường hội sở vì trung tâm  một chỉnh khối khu vực.
 
 	Không chỉ không sai, Hứa Tĩnh Di còn đối này khách sạn, siêu thị từ từ sản nghiệp toàn bộ cũng tiến hành rồi đánh dấu, phân biệt liệt ra này công ty  thị giá trị cùng với thu mua  giá cả từ từ.
 
 	Mà nếu có thể toàn bộ thu mua về dưới trong lời nói, Quan Châm Đường hội sở hiện tại  quy mô tuyệt đối có thể gia tăng bảy, tám tả hữu, hoàn toàn có thể nhất lao vĩnh dật, mời Quan Châm Đường sẽ sở trong tương lai  vài chục năm trong vòng, cũng không cần tái bởi vì hội sở  quy mô vấn đề mà quan tâm.
 
 	"Ta trước nhìn một lần." Chung Hạo cũng không có lập tức làm ra quyết định, nói đơn giản  một tiếng lúc sau, liền còn thật sự  nhìn nổi lên kia phân bản vẽ.
 
 	Đặc biệt Hứa Tĩnh Di  một chút đánh dấu, Chung Hạo nhìn  thập phần còn thật sự.
 
 	Hứa Tĩnh Di đối với chỉnh thể  xây dựng thêm ý nghĩ cũng là thập phần  minh xác, kia tái điếm thu mua về dưới lúc sau, sẽ lấy vượt qua  ngũ tinh cấp  tiêu chuẩn tiến hành thống nhất trang hoàng, hơn nữa đối tất cả hội viên miễn phí mở ra.
 
 	Này cũng là hiện tại Quan Châm Đường hội sở tạm thời không thể giải quyết  cái vấn đề một, Chung Hạo mỗi thiên hẹn trước hội viên có hai trăm danh tả hữu, mấy cái này hội viên tới Quan Châm Đường hội sở lúc sau, chỉ có thể lựa chọn tại khu nghỉ ngơi chờ, bởi vì Quan Châm Đường hội sở hiện tại không thể đề khai ra cũng đủ  không gian cấp này hội viên nhóm chờ trị liệu.
 
 	Mà khách sạn  thu mua sẽ hoàn mỹ  giải quyết này một vấn đề, mặc dù đang,ở phí dụng  chi tiêu phương diện sẽ gia tăng rất nhiều, nhưng là tương đối với Quan Châm Đường hội sở sáng chế tạo  lợi nhuận mà nói, cũng có thể hoàn toàn xem nhẹ bất kể .
 
 	Mà cái kia siêu thị chính là nhanh lâm với khách sạn cùng hiện tại  Quan Châm Đường hội sở trong lúc đó, dựa theo Hứa Tĩnh Di  ý tứ, kia gia siêu thị sẽ tu kiến trở thành tân  nhà ăn, chẳng qua tại quy mô cùng trang hoàng từ từ tất cả phương diện, đều phải rất xa cao hơn hiện tại  này nhà ăn.
 
 	Còn này buôn bán đất, sẽ toàn diện tu kiến thành toàn tân  dưỡng sinh trung tâm cùng phòng bệnh khu, mà hiện tại  hội sở sẽ lại lần nữa tu kiến, tu kiến thành một cái hoàn toàn mới  phòng khám bệnh đại lâu, hơn nữa cuối cùng đem mấy cái này khu vực toàn bộ cũng kết hợp cùng một chỗ, mời Quan Châm Đường hội sở  quy mô lập tức đề thăng tiếp tục.
 
 	Không thể phủ nhận, Hứa Tĩnh Di  kế hoạch này đích thật là thập phần  không sai, duy nhất  vấn đề chính là, kế hoạch này. . . Sở cần đầu nhập  tài chính sẽ thập phần  khổng lồ, ít nhất là mấy trăm ức  quẳng ném bặc. . . .
 
 	Còn có chính là chỉnh thể tiêu hao  thời gian, ít nhất cũng sẽ tại chín tháng đến một năm trong lúc đó.
 
 	Chẳng qua, đối với hiện tại  Chung Hạo mà nói, tài chính  đầu nhập tựa hồ căn bản là không có vấn đề gì đáng nói, mấy trăm ức mà nói, Quan Châm Đường hội sở dễ dàng liền có thể xuất ra nhiều như vậy tiễn đến đây.
 
 	"Tĩnh Di, thời gian có thể quá dài  một chút, có không có biện pháp đem thời gian ngắn lại đến nửa năm trong vòng?" Đối với Chung Hạo mà nói, thời gian mới là chân chính  vấn đề lớn.
 
 	Chung Hạo trực tiếp hướng Hứa Tĩnh Di hỏi một tiếng, đối với Hứa Tĩnh Di  cả phương án hắn có thể nói là phi thường  hài lòng, chẳng qua, nếu thời gian có thể tái ngắn một chút, vậy rất tốt .
 
 	"Thời gian phương diện tạm thời còn không thể phỏng chừng, cụ thể nhu phải chờ tới chúng ta đem kia khối buôn bán đất chụp được đến, sau đó tái tiến hành hoàn toàn mới  thiết kế lúc sau, mới có thể cuối cùng quyết định về dưới, chẳng qua, nếu chúng ta tăng lớn tài chính  đầu nhập, mời tất cả  tu kiến đồng thời tiến hành trong lời nói, thời gian phương diện chắc có thể tái ngắn lại một chút ." Hứa Tĩnh Di nhanh chóng  đáp, hiển nhiên mấy cái này đều là tại dự đoán của nàng trong vòng.
 
 	Đối với Hứa Tĩnh Di  năng lực, Chung Hạo còn là phi thường một cách tự tin , nghe Hứa Tĩnh Di nói xong, Chung Hạo liền trực tiếp gật đầu nói: "Ân, kia tựu bộ dáng này nhé, chúng ta sẽ cùng Lưu Thạch Hiên đánh một tiếng tiếp đón, mời hắn giúp chúng ta đem kia khối đất bắt đến, nhiều chỉnh thể  thiết kế, để cho này có cũng đủ thực lực  thiết kế công ty đến tiến hành tốt lắm."
 
 	Chẳng qua, đang nói hạ xuống lúc sau, Chung Hạo lại tiếp theo bổ sung  một câu: "Ngươi trở về lúc sau, trước bắt đầu bắt tay vào làm nhân viên  bổ sung nhé, không muốn đem tất cả chuyện tình cũng đặt ở tự mình  trên người, nếu có thích hợp nhân tuyển, có thể đem một chút không phải chuyện rất trọng yếu buông đi, bằng không, ngươi trực tiếp thành lập một trợ lý đoàn nhé, đừng cho tự mình quá mệt mỏi , nếu không, ta lo lắng Hứa lão gia tử đến lúc đó sẽ cầm khẩu súng tới tìm ta tính toán sổ sách. . ."
 
 	Chung Hạo  ngữ khí tuy rằng thập phần  thoải mái, nhưng lại gia nhập một chút vui đùa  nhân tố, nhưng là ngữ khí trong lúc đó  quan tâm vẫn là không thể che dấu .
 
 	Lăng Huyên là cái công tác cuồng, nàng tại Quan Châm Đường hội sở  thời điểm, cơ hồ đem tất cả  tâm tư cũng dụng ở tại Quan Châm Đường hội sở  đưa vào hoạt động mặt trên, nhưng là cùng Lăng Huyên so sánh với, Hứa Tĩnh Di tựa hồ còn muốn càng thêm công tác cuồng một chút.
 
 	Này cũng là chung tinh nhất lo lắng , dù sao Hứa Tĩnh Di cùng Lăng Huyên bất đồng, Chung Hạo cũng không muốn cho hứa tĩnh quá mệt mỏi .
 
 	Tĩnh Di có thể cảm nhận được Chung Hạo ngữ khí trong lúc đó  kia phân quan tâm, trong lòng nàng, cũng là nhịn không được có vài phần ngọt mì  cảm giác.
 
 	Chính là.
 
 	. .
 
 	Tưởng tượng đến qúa vài ngày sẽ gặp phải  thân cận, Hứa Tĩnh Di trong lòng cũng như thế nào cũng ngọt mì không đứng dậy .
 
 	Hơn nữa việc này tình nàng cũng là không thể cùng Chung Hạo nói cái gì, nếu là người khác trong lời nói, nàng có lẽ còn có thể mời đối phương đến giả trang một lần tình lữ quan hệ, nhưng là Chung Hạo cũng hoàn toàn không có khả năng .
 
 	"Tĩnh Di, ngươi như thế nào, có phải là có chuyện gì?" Chung Hạo chú ý tới  Hứa Tĩnh Di thần sắc trong lúc đó  yếu ớt biến hóa, ngữ khí trong lúc đó càng nhiều  vài phần  quan tâm.
 
 	"Không, không có gì, chính là một chút chuyện nhỏ."
 
 	Hứa Tĩnh Di cũng không nói gì đi ra, đơn giản  lên tiếng lúc sau, liền trực tiếp chuyển hướng  đề tài,
 
 	Sau đó nói: "Chung Hạo, ngươi kế tiếp  hành trình ta đã an bài tốt lắm, ngày mai là chữa bệnh từ thiện  cuối cùng một ngày, Hậu thiên trở lại kinh thành, kế tiếp là trong khi ba ngày  hẹn trước trị liệu, lúc sau có hai ngày thời gian ngươi có thể 〖 tự 〗 từ chi phối. . ."
 
 	Thấy Hứa Tĩnh Di cũng không có nói đi ra  ý tứ, Chung Hạo cũng không có truy vấn cái gì, chờ nghe xong Hứa Tĩnh Di sở an bài  hành trình lúc sau, Chung Hạo liền trực tiếp gật đầu nói: "Tựu bộ dáng này nhé, phía trước tích lũy về dưới  hẹn trước trị liệu cũng còn lại không nhiều lắm , hiện tại bắt đầu, thời gian an bài mặt trên có thể kém một chút rộng thùng thình một chút." "Ân, tốt." Hứa Tĩnh Di cũng là gật gật đầu, chính là trong lòng cũng hơn vài phần  bất đắc dĩ, nàng vì Chung Hạo điều ra hai thiên ngày nghỉ, mà nàng tự mình  ngày nghỉ cũng là cái kia thời điểm.
 
 	Này cũng tựu ý nghĩa, nàng sẽ tại kia cái thời điểm đi thân cận, tại Hứa lão gia tử cùng Hứa Thế Trung  kiên trì dưới, nàng căn bản là không  lựa chọn.
 
 	. . . Một. . .
 
 	Cuối cùng một ngày chữa bệnh từ thiện hoạt động, tuy rằng người bệnh  vài cũ mặt trên sẽ thiếu một chút, nhưng là nóng nảy trình độ cũng rất xa vượt qua  phía trước bảy ngày.
 
 	Mũi Chung Hạo vì cuối cùng một gã người bệnh hoàn thành trị liệu  thời điểm, tất cả mọi người đứng lên vì Chung Hạo tiến hành vỗ tay, vô số  tiên hoa không ngừng  tặng đi lên, kia cuồng nhiệt  vỗ tay, phảng phất có thể vang vọng cả Trầm Dương bình thường.
 
 	Chung Hạo cũng không có tại Trầm Dương nhiều hơn dừng lại, tại Trầm Dương nghỉ ngơi  một cái chậm, sáng sớm hôm sau, Chung Hạo liền trực tiếp ngồi phi cơ về tới kinh thành.
 
 	Mà Chung Hạo lúc này mới về tới kinh thành, Lưu Thạch Hiên liền đã cho hắn mang đến  một cái tin tức tốt, kia khối buôn bán đất Lưu Thạch Hiên đã là thông qua  hắn  quan hệ trực tiếp ra mua, vốn  đấu thầu thậm chí cũng trực tiếp hủy bỏ .
 
 	Lấy Lưu Thạch Hiên hiện tại  địa vị, này không thể nghi ngờ là một kiện tái tiểu chẳng qua  chuyện nhỏ , cho nên Chung Hạo cũng không có khách khí  đi nhiều hơn cảm tạ cái gì.
 
 	Hứa Tĩnh Di chính là so với Chung Hạo muốn trước tiên một ngày trở về, nàng chính là trực tiếp làm cho người ta đi cùng bên cạnh kia gia bốn sao cấp  khách sạn còn có kia gia siêu thị  người phụ trách tiến hành liên hệ, trao đổi về thu mua chuyện tình.
 
 	Chỉ cần này vài chuyện thu phục trong lời nói, trên cơ bản Quan Châm Đường hội sở  xây dựng thêm sẽ trực tiếp đề chạy về thủ đô trình .
 
 	Việc này tình tạm thời còn không cấp, hơn nữa có Hứa Tĩnh Di đến xử lý, Chung Hạo cũng không cần tại việc này mặt trên lo lắng cái gì, về tới kinh thành lúc sau, Chung Hạo liền trực tiếp lái xe đi Diệp Quân Nghiên  Tử Lan hội sở.
 
 	Chẳng qua, Chung Hạo cũng không có đi vào  ý tứ, bởi vì hắn không cũng không muốn đi phá hư Tử Lan hội sở  quy cự, đây là một cái tuyệt đối ngăn chặn gì nam tính đi vào  nữ tử hội sở, chớ để nói khác, hội sở  bảo an đều là một chút nữ bảo tiêu, mà không có  gì nam tính xuất hiện tại hội sở trong vòng.
 
 	Hơn nữa Chung Hạo lúc này đây đến Tử Lan hội sở  mục đích, chính là tới đón Diệp Quân Nghiên mà thôi, cho nên, hắn có vào hay không đi kỳ thật đều là giống nhau .
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng không có mời Chung Hạo đợi lâu, Chung Hạo  chiếc xe lúc này mới tại hội sở đại môn ở ngoài dừng lại, Diệp Quân Nghiên liền đã là từ hội sở trong vòng đi bộ đi ra.
 
 	"Thi Thi cùng Lăng Huyên đã tại đợi chúng ta , chúng ta hiện tại qua tới nhé." Diệp Quân Nghiên lúc này mới cương lên xe, Chung Hạo liền trực tiếp hướng nàng nói một tiếng.
 
 	Trải qua tiếp cận một tháng  xác nhập, Trầm gia  hóa chất sản nghiệp rốt cục, cuối cùng thì bị Trung Ngạn hóa chất toàn bộ tiếp nhận, mà Trung Ngạn hóa chất tại đây tiếp nhận một tháng  thời gian trong, cơ hồ giống như là ngồi hỏa tiễn bình thường bay nhanh  lủi thăng, hơn nữa trở thành  cả Hoa Hạ hóa chất lĩnh vực  chân chính lớn nhất đầu sỏ một trong .
 
 	Hóa chất sản nghiệp  xác nhập chấm dứt, kế tiếp  tự nhiên đó là Thanh Hồng quốc tế khách sạn cùng với Hồng Lạc điện tử  xác nhập .
 
 	Đối với việc này tình Chung Hạo cũng không có kéo dài nửa phần, lúc này mới từ Trầm Dương trở về, Chung Hạo thậm chí ngay gia hiếu không có quay về, tựu trực tiếp cùng Lưu Thi Thi còn có Lăng Huyên tiến hành rồi liên hệ.
 
 	"Ân."
 
 	Diệp Quân Nghiên chính là khẽ gật đầu, nàng biết, tại cùng Lưu Thi Thi còn có Lăng Huyên đã gặp mặt lúc sau, nàng sẽ hoàn toàn  đem thanh hồng quốc tế cùng Hồng Lạc điện tử đưa cho Chung Hạo.
 
 	Sau đó, nàng sẽ toàn tâm  lưu ở kinh thành bồi Chung Hạo, hơn nữa cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau quản lý  Tử Lan Nữ Tử hội sở.
 
 	Đối này Diệp Quân Nghiên thực sẽ không hối hận cái gì, bởi vì, đây mới là nàng chân chính nhất muốn  cuộc sống.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: