"Ngươi đến cùng tại trên người của ta làm cái gì tay chân?"
 
 	Hà Duệ bình tĩnh lại, không có chờ Chung Hạo mở miệng, hắn liền trước hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Lần thứ nhất tử vong cảm thụ hắn còn có thể lý giải, Chung Hạo ngân châm tựu đâm vào liễu hắn huyệt Thiên Trung chỗ, mà lần thứ hai hắn tựu có chút không rõ rồi, từ đầu đến cuối, Chung Hạo đều không có cùng thân thể của hắn có bất luận cái gì tiếp xúc, nhưng là, lần thứ hai nhưng lại bộc phát ra liễu càng tăng kinh khủng tử vong cảm giác.
 
 	Đây mới là Hà Duệ chính thức cảm thấy sợ hãi địa phương, hắn có dự cảm, thân thể của hắn giống như có lẽ đã bị Chung Hạo sở khống chế, nếu như bộ dạng như vậy lời mà nói..., như vậy tánh mạng của hắn cơ hồ là tương đương hoàn toàn nắm giữ ở Chung Hạo trong tay.
 
 	"Cái này ngươi không cần biết rõ, ta cũng không thể có thể sẽ nói cho ngươi biết đấy, ngươi chỉ cần biết một chút, ngươi bây giờ tánh mạng nắm giữ ở trong tay của ta, chỉ cần ta nguyện ý, ta tùy thời cũng có thể muốn tánh mạng của ngươi."
 
 	Chung Hạo dừng một chút, sau đó nói tiếp: "Còn có, ngươi tốt nhất phù hộ ta không sao, bởi vì ta một khi ngoài ý muốn tử vong lời mà nói..., như vậy, tuổi thọ của ngươi cũng chỉ còn lại có nửa năm thời gian, nếu như không có ta giúp ngươi trị liệu, trong vòng nửa năm, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ. . ."
 
 	Chung Hạo cùng Hà Duệ trong lúc đó đã không cần khách sáo cái gì, cho nên, Chung Hạo ngôn ngữ cũng là thập phần trực tiếp, căn bản cũng không có nửa phần muốn khách sáo ý tứ.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Hà Duệ cái kia hơi có vẻ có chút tái nhợt trên mặt lập tức tràn đầy vô cùng phẫn nộ, ánh mắt sắc bén trong lúc đó càng là tràn đầy vô tận sát ý.
 
 	Uy hiếp, hơn nữa còn là xích lõa trắng trợn uy hiếp.
 
 	Hắn Hà Duệ lúc nào bị người như thế uy hiếp qua, nhưng là, hắn tức giận lại là căn bản tựu không thể nào phát tiết.
 
 	Hắn muốn muốn giết Chung Hạo, nhưng là, hắn càng thêm sợ hãi cái kia sợ hãi tử vong cảm giác.
 
 	"Ngươi đến cùng muốn muốn thế nào?"
 
 	Những lời này, nhưng lại phảng phất đã dùng hết Hà Duệ khí lực toàn thân bình thường, hắn đang chờ Chung Hạo đáp án.
 
 	Tuy nhiên hắn sợ hãi tử vong, nhưng là hắn càng thêm không muốn trở thành vì người khác khôi lỗi, Chung Hạo nếu như muốn dùng cái này đến khống chế hắn mà nói, như vậy, hắn cho dù chết cũng muốn lôi kéo Chung Hạo cùng một chỗ xuống Địa ngục.
 
 	"Rất đơn giản, ta không muốn nhìn thấy ngươi, ngươi tốt nhất không muốn xuất hiện tại tầm mắt của ta trong phạm vi, từ hôm nay trở đi, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, nửa năm sau, ta tự nhiên sẽ chữa cho tốt ngươi."
 
 	Chung Hạo nói hết sức đơn giản, mà cái này, mới được là hắn làm hết thảy mục đích thực sự.
 
 	Cẩu nóng nảy đều nhảy tường, Chung Hạo cũng không muốn đem Hà Duệ bức thật chặt.
 
 	Dù sao như Hà Duệ loại này thân phận thái tử đảng, nếu như đem hắn ép, chỉ sợ là chuyện gì đều hội làm được.
 
 	Mà nửa năm này thời gian, nhưng thật ra là hắn Chung Hạo chính mình cần có thời gian.
 
 	Hắn theo như lời hết thảy trên cơ bản đều là lừa gạt Hà Duệ đấy, Linh Năng chỉ có thể đủ tại Hà Duệ trong cơ thể ngây ngốc một ít thời gian, mà lúc này, trên cơ bản không có khả năng hội vượt qua mười ngày.
 
 	Nói cách khác, tại mười ngày sau kỳ thật Hà Duệ chẳng khác nào là hoàn toàn thoát khỏi hắn Chung Hạo đã khống chế, đây là Hà Duệ sở không biết đấy, cho nên, Hà Duệ tuyệt đối không dám ở trong vòng nửa năm động đến hắn.
 
 	Mà nửa năm này thời gian, đầy đủ hắn Chung Hạo làm đủ chuẩn bị.
 
 	Hắn Linh Năng ít nhất có thể tăng lên tới 【 trung đẳng 】 đã ngoài, thậm chí còn có thể đạt tới càng thêm kinh người 【 cao đẳng 】, mà đến lúc đó, hắn Chung Hạo tựu không cần cố kỵ Hà Duệ cái gì.
 
 	Có được lấy khu vực khống điện chính hắn, hoàn toàn có thể muốn giống như con kiến tùy ý giết chết Hà Duệ.
 
 	". . ."
 
 	Hà Duệ cũng không biết Chung Hạo ý định, hắn tắc thì hơi hơi có đi một tí trầm mặc.
 
 	Chung Hạo ý tứ hắn như thế nào hội không rõ, nhưng là, hắn không cách nào lập tức làm ra trả lời, bởi vì hắn không muốn bị người khác sở khống chế.
 
 	Mà dựa theo Chung Hạo theo như lời nói, hắn tại nửa năm này trong thời gian cơ hồ chẳng khác nào cùng Chung Hạo tánh mạng liên hệ cùng một chỗ, Chung Hạo sinh hắn tựu sinh, Chung Hạo chết cũng chết.
 
 	Hà Duệ cũng không thích loại này vận mệnh bị người khác sở khống chế cảm giác, cho nên, hắn muốn muốn về sau, nói thẳng: "Ngươi bây giờ tựu chữa cho tốt ta, ta có thể hướng lên trời thề, từ hôm nay trở đi ta Hà Duệ không hề cùng ngươi là địch, chỉ cần ngươi Chung Hạo xuất hiện địa phương, ta Hà Duệ nhượng bộ lui binh. . . Như thế nào?"
 
 	"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"
 
 	Chung Hạo chỉ là đơn giản phản hỏi một câu, lời thề vốn chính là dùng để phản vi đấy, chỉ có ngu ngốc mới sẽ tin tưởng cái này.
 
 	Hà Duệ trên mặt giận dữ, nhưng là ở phía sau, hắn lại là căn bản không cách nào phát tác.
 
 	Hắn lạnh lùng nhìn Chung Hạo liếc, sau đó trực tiếp quay người đi nhanh ly khai.
 
 	"Nửa năm sau, hi vọng ngươi có thể tuân thủ lời hứa."
 
 	Đơn giản một câu, nhưng lại đại biểu cho Hà Duệ đã đã tiếp nhận Chung Hạo cái này ước định, hoặc là cũng có thể nói, hắn căn bản là không có lựa chọn nào khác.
 
 	Bất quá, hắn còn trước hết đi một chỗ, cái kia chính là bệnh viện.
 
 	Hắn muốn biết Chung Hạo đến tột cùng tại trong cơ thể của hắn làm cái gì tay chân, nếu như có thể tìm đi ra, hơn nữa giải quyết, hắn tuyệt đối sẽ lập tức đối với Chung Hạo triển khai phản kích.
 
 	Thù này không báo, hắn Hà Duệ tại A tỉnh làm sao có thể giơ lên ngẩng đầu lên.
 
 	"Chung Hạo, làm cho gọn gàng vào."
 
 	Nhìn xem diệp duệ ly khai, Đao Phong nhẹ nhàng vỗ vỗ Chung Hạo bả vai, ngôn ngữ trong lúc đó tràn ngập hắn tán thưởng, còn có vài phần bội phục.
 
 	Tại hắn cho rằng, Chung Hạo cái này biện pháp giải quyết tuyệt đối là trước mắt biện pháp tốt nhất.
 
 	Tức xảo diệu khống chế được liễu Hà Duệ, lại sẽ không khiến cho Hà Duệ mà liều mệnh phản công, nửa năm thời gian tuy nhiên không nhiều lắm, nhưng lại có thể cải biến rất nhiều sự tình.
 
 	Chung Hạo cười cười, đối với kết quả này, hắn hay là hết sức hài lòng đấy.
 
 	Ít nhất tại cái này trong vòng nửa năm, hắn hoàn toàn có thể bỏ qua Hà Duệ tồn tại, có thể đem thêm nữa... tâm tư dùng tại phương diện khác.
 
 	Đặc biệt là Trầm gia, Chung Hạo cần xác nhận thoáng một phát Trầm gia có phải là hai mươi năm trước bị diệt Chung gia hung phạm.
 
 	Nếu như là lời mà nói..., như vậy, hắn muốn bắt đầu bắt tay vào làm tiến hành báo thù chuẩn bị.
 
 	-------------------------------------------
 
 	Tại giải quyết Hà Duệ sự tình về sau, Chung Hạo một đoàn người liền rời đi.
 
 	Chung Hạo cũng không có ngồi Đao Phong xe, mà là ngồi vào Diệp Quân Nghiên xe Bentley nội.
 
 	Đây là Chung Hạo lần thứ hai ngồi Diệp Quân Nghiên xe rồi, tại ngồi vào trong xe đích thì hậu, trong đầu của hắn trong lúc đó bỗng nhiên vang lên đêm qua Diệp lão nói những lời kia.
 
 	Cái này lại để cho trong lòng của hắn lập tức nhiều ra thêm vài phần khác thường nghĩ cách, bất quá, Chung Hạo cũng không có đi đa tưởng cái gì, mà là có chút ngoài ý muốn hướng Diệp Quân Nghiên hỏi: "Đúng rồi, Quân Nghiên, ngươi như thế nào cũng đã tới?"
 
 	"Ta vốn là muốn muốn tới tìm ngươi đích, vừa vặn nhận được Đao Phong truyền về nguy hiểm tín hiệu, cho nên liền cùng Đao Phong tiểu tổ cùng một chỗ đã tới."
 
 	Diệp Quân Nghiên tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, khuôn mặt ửng đỏ, đem bên người một cái tinh xảo túi giấy cầm lên về sau, nhẹ nói nói: "Chung Hạo, đây là của ngươi này áo khoác, trả lại cho ngươi."
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo nhẹ nhàng lên tiếng, hắn biết rõ Diệp Quân Nghiên đi tìm hắn, cần phải chính là vì đem cái này áo khoác trả lại cho hắn.
 
 	Bất quá, Diệp Quân Nghiên hiển nhiên là có chuyện muốn cùng Chung Hạo nói, tại Chung Hạo nhận lấy túi giấy về sau, nàng liền nói thẳng: "Chung Hạo, ngươi biết kinh thành Trầm gia bối cảnh sao?"
 
 	"Không biết. . ."
 
 	Chung Hạo nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó ánh mắt có chút chờ mong nhìn phía Diệp Quân Nghiên chỗ.
 
 	"Trầm gia là kinh thành hai đại gia tộc một trong, gia gia đã từng nói qua, phóng nhãn toàn bộ Hoa Hạ, có lẽ cũng chỉ có như thẩm loại gia tộc này, mới có thể tính toán bên trên chính thức gia tộc, mà chúng ta Diệp gia, chẳng qua là tiểu đả tiểu nháo mà thôi. . ."
 
 	Nói đến đây, Diệp Quân Nghiên trên mặt đẹp dĩ nhiên là tràn đầy chăm chú chi sắc.
 
 	Chung Hạo cũng là thập phần chăm chú, hắn đang chờ Diệp Quân Nghiên nói tiếp.
 
 	Trên mặt của hắn cũng không có quá mức vẻ ngoài ý muốn, hoặc là nói, hắn sớm đã có sở chuẩn bị tư tưởng rồi.
 
 	"Trầm gia đời trước là một cái màu đỏ gia tộc, tại hai mươi năm trước đích thì hậu đi vào giới kinh doanh, thông qua các loại thủ đoạn nhanh chóng đã trở thành Hoa Hạ chính thức đỉnh cao nhất một trong những gia tộc."
 
 	Diệp Quân Nghiên dừng một chút, sau đó nói tiếp: "Bất quá, Trầm gia chính thức kinh khủng nhất đấy, là nó sau lưng ẩn tàng quyền thế. . ."
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng không có bất kỳ giấu diếm, trong nội tâm nàng tinh tường, nếu như Trầm gia thật là hai mươi năm trước bị diệt Chung gia hung phạm, như vậy, nàng bây giờ nói càng kỹ càng, đối với Chung Hạo trợ giúp cũng lại càng lớn.
 
 	Chung Hạo thì là thập phần rất nghiêm túc nghe, mà thời gian dần trôi qua, trên mặt của hắn dĩ nhiên là tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.
 
 	Hắn tuy nhiên sớm đã dự liệu được Trầm gia thực lực sẽ mạnh khủng bố, nhưng là đem làm hắn nghe Diệp Quân Nghiên nói cho tới khi nào xong thôi, hay là bị thật sâu khiếp sợ đã đến.
 
 	Bởi vì Trầm gia thực lực mạnh, rất xa vượt ra khỏi dự liệu của hắn bên ngoài.
 
 	Hắn vốn cho là như Diệp thị gia tộc bộ dạng như vậy gia tộc đã là thập phần cường đại rồi, nhưng là, đang nghe Diệp Quân Nghiên sau khi nói xong, hắn giờ mới hiểu được cái gì gọi là chính thức gia tộc.
 
 	Tại Trầm gia trước mặt, Diệp thị gia tộc đích thật là không chịu nổi một kích, hơn nữa là tuyệt đối không chịu nổi một kích.
 
 	Trầm gia vượt quá tài lực khủng bố, hắn sau lưng ẩn tàng quyền thế cùng mạng lưới quan hệ càng là khủng bố hết sức kinh người, coi như là Hứa Thừa Nghiệp cùng Hà Duyên Quân loại này một phương đại lão, chỉ sợ cũng là không chịu nổi một kích.
 
 	"Chung Hạo, ngươi nếu như muốn muốn báo thù lời mà nói..., tốt nhất cẩn thận tính toán tốt mỗi một bước, Trầm gia cùng gia tộc khác bất đồng, nếu như ngươi thất bại lần thứ nhất lời mà nói..., ngươi khả năng vĩnh viễn đều không có cơ hội rồi."
 
 	Đây là Diệp Quân Nghiên lần thứ hai đối với Chung Hạo khuyên bảo, còn lần này, nàng nói càng thêm chăm chú rồi.
 
 	Nếu như nói Hà Duệ chỉ là một đầu rắn hổ mang lời mà nói..., như vậy, Trầm gia tựu là một đầu phách vương long, mà Trầm gia sau lưng quyền thế cùng mạng lưới quan hệ, tựu là một đám phách vương long, đủ đã xem hết thảy phá hủy.
 
 	Mà sau khi nói xong, Diệp Quân Nghiên đôi mắt dễ thương liền có chút khẩn trương nhìn phía Chung Hạo chỗ, nàng sợ Chung Hạo hội hiểu lầm ý của nàng.
 
 	"Ta biết rõ."
 
 	Chung Hạo thì là khẽ gật đầu, hắn biết rõ Diệp Quân Nghiên ý tứ, tự nhiên sẽ không đi hiểu lầm Diệp Quân Nghiên cái gì.
 
 	Mà trên thực tế, trong lòng của hắn cũng là tại nhắc nhở lấy hắn chính mình.
 
 	Quay mắt về phía như vậy một cái khổng lồ gia tộc, hắn là bất luận cái cái gì sai lầm cũng rất có thể lại để cho hắn lâm vào vạn kiếp không che trong lúc đó, hắn Chung Hạo vượt quá cần vi chính mình một người cân nhắc, hắn còn cần vi phía sau hắn tất cả mọi người tiến hành cân nhắc.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: