Chung Hạo  phòng ở vào lầu hai mặt đông  trung tâm chỗ, lắp đặt thiết bị có thể nói thị cổ kính, tràn ngập  cổ điển  ý nhị.
 
 	Toàn bộ phòng trong vòng trên cơ bản không thấy được bất luận cái gì hiện đại hoá  y học nghi khí, trên cơ bản ngoại trừ châm cứu dùng  ngân châm ở ngoài, đó là Chung Hạo cố ý định chế  một bộ nguồn điện thiết bị .
 
 	Tiến nhập phòng  na nhất khắc, Chung Hạo đầu tiên mắt liền thấy  tọa ít trong lúc đó  Thẩm Thái Hà dữ Thẩm Thiên Lôi, đương nhiên, còn có dường như người sống đời sống thực vật như nhau vô pháp nhúc nhích nửa phần  Thẩm Kinh Vĩ.
 
 	Thẩm Thái Hà dữ Thẩm Thiên Lôi phụ tử dữ Chung Hạo cương đã gặp mặt không lâu sau, thần sắc trong lúc đó đạm nhiên tự nhiên.
 
 	Bất quá, Thẩm Kinh Vĩ cũng không bình tĩnh .
 
 	Thấy tòng ngoài cửa đi vào Chung Hạo, Thẩm Kinh Vĩ na anh tuấn  khuôn mặt nhất thời có một ít nữu khúc, hắn  nhãn thần trong lúc đó càng tràn ngập  oán độc dữ phẫn nộ.
 
 	Bất quá trừ lần đó ra, Thẩm Kinh Vĩ  thần sắc trong lúc đó hoàn hơn vài phần  sợ hãi.
 
 	Tại đây hai ngày qua, hắn hầu như thị đã trải qua nhân sinh nhất ác mộng giống nhau  hai ngày, thân thể hắn vô pháp nhúc nhích nửa phần, cả người phảng phất giống như là thực sự biến thành  người sống đời sống thực vật giống nhau, tựu liên ăn cũng chỉ có thể cật nhất thử thức ăn lỏng có lẽ bổ sung một ít dinh dưỡng dịch.
 
 	Để cho Thẩm Kinh Vĩ điên cuồng chính là, hắn  đại tiểu tiện dĩ nhiên không khống chế, điều này làm cho hắn mất mặt đều nhanh yếu đâu đã chết.
 
 	Đối với từ nhỏ tựu không gì sánh được ưu việt  Thẩm Kinh Vĩ mà nói, giá hai ngày  thời gian đủ dĩ nhượng hắn ghi hận cả đời, thậm chí khả dĩ trở thành người khác sinh  một cây sỉ nhục chi trụ .
 
 	Mà hết thảy này, đều là Chung Hạo gây cho hắn .
 
 	Hắn hận, hắn hận không thể nhất thương trực tiếp tương Chung Hạo bạo đầu, hắn hận không thể tìm người trực tiếp tương Chung Hạo bầm thây vạn đoạn.
 
 	Thế nhưng hắn canh hận chính là, hắn không ngừng yếu trái lại  chạy tới hướng Chung Hạo cần y, song song, hắn tại đây ba năm trong vòng còn không năng động Chung Hạo nửa phần, nhưng lại thị nghiêm lệnh cấm.
 
 	Tại loại tình huống này dưới, Thẩm Kinh Vĩ đã cảm thấy có một ít phát điên.
 
 	Đó là một loại tức giận vô pháp tiêu tiết  cảm giác, giống như là một khối cự thạch đặt ở lòng dạ trong lúc đó giống nhau, không gì sánh được  khó chịu. Chung Hạo khả dĩ cảm thụ  đáo Thẩm Kinh Vĩ  na phân ánh mắt, đối thử" hắn trực tiếp tuyển trạch một chút cũng không có thị.
 
 	Tại hắn khống chế Thẩm Kinh Vĩ  na nhất khắc bắt đầu, đối thủ của hắn danh sách trong, Thẩm Kinh Vĩ tên này đã thị trực tiếp xóa đi .
 
 	Đối với Chung Hạo mà nói, chân chính có thể cho hắn nhìn thẳng vào  đối thủ chỉ có Thẩm Thiên Lôi dữ Thẩm thanh bắc, đương nhiên, còn có Thẩm Thái Hà.
 
 	Về phần thị Thẩm Kinh Vĩ, hắn hiện tại đã không có na phân tư cách .
 
 	Lăng Huyên đã đi tại Chung Hạo  phía sau, tại tiến nhập đại môn lúc, tha mặt cười trong lúc đó  na phân băng lãnh nhưng thật ra đạm đi một ít, bất quá na phân lạnh lùng  cảm giác, cũng đủ đã xem bất luận kẻ nào đều cự chi vu thiên lý ở ngoài.
 
 	Tha na lạnh lùng  ánh mắt chỉ là quét Thẩm gia phụ tử ba người liếc mắt, sau đó liền dữ Chung Hạo đang hướng phía Chung Hạo  bàn công tác chỗ đi đến. 
 
 	Đại khí  nguyên sinh đàn bàn gỗ, tinh xảo phảng phất thiên công giống nhau  điêu khắc, đây là trương Lăng Huyên dùng tiếp cận ba nghìn vạn  cự tư tòng một người đấu giá hội vi Chung Hạo bán đấu giá trở về  "Bàn công tác" Chung Hạo trực tiếp tại bàn công tác chỗ ngồi xuống, hắn cũng không có lời vô ích cái gì, mà là trực tiếp hướng Thẩm Thái Hà nói rằng: "Bả hắn phù nhiều ba, ta còn có khách nhân."
 
 	Nếu là khác nhất phẩm hội viên, Chung Hạo  thái độ có lẽ hội thoáng nhiệt tình một một chút, thế nhưng, đối mặt trứ Thẩm gia giá người này, Chung Hạo cũng không có bất luận cái gì nhiệt tình  ý tứ, thì là đối phương thị nhất phẩm hội viên cũng như nhau.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Thẩm Thái Hà cũng không giận cái gì.
 
 	Hắn biết hắn cùng với Chung Hạo trong lúc đó có căn bản là vô pháp hóa khai  cừu hận, lúc này tất cả  khách sáo đều là dối trá , cũng là không cần phải ... .
 
 	Sở dĩ, hắn trực tiếp hướng Thẩm Thiên Lôi sử  một người ánh mắt, ý bảo Thẩm Thiên Lôi tương Thẩm Kinh Vĩ phù tới Chung Hạo  phòng làm việc tiền.
 
 	Thẩm Thiên Lôi đảo cũng thẳng thắn, na như núi giống nhau  thân hình trực tiếp tòng sô pha gian đứng lên.
 
 	Sau đó, Thẩm Thiên Lôi trực tiếp "Phù, nổi lên Thẩm Kinh Vĩ, đồng thời trực tiếp "Phù, trứ Thẩm Kinh Vĩ tại Chung Hạo đối diện  cái ghế trong lúc đó ngồi xuống.
 
 	Thẩm Kinh Vĩ căn bản là vô pháp nhúc nhích nửa phần, hắn  cả người tựu như vậy mềm  ỷ tại bước đi  khí lực tự nhiên cũng là không có" trên cơ bản, hắn toàn bộ thân thể bằng là bị Thẩm Thiên Lôi cấp bị tới được.
 
 	Mà ngồi xuống lúc, Thẩm Kinh Vĩ na oán độc  ánh mắt trực tiếp nhìn phía  Chung Hạo.
 
 	Hắn  nhãn thần thị lỏa , hầu như không có bất luận cái gì  che giấu, lúc này  Thẩm Kinh Vĩ, phảng phất giống như là khốn lao trong  mãnh thú, đáng tiếc chính là, hắn đã trở thành  người khác  lao trung chi thú. Chung Hạo căn bản là sẽ không đi để ý tới Thẩm Kinh Vĩ cái gì, hắn chỉ là giản đơn  tòng châm hạp trong lấy ra  ngân châm, sau đó bắt đầu vi Thẩm Kinh Vĩ tiến hành trị liệu.
 
 	Loại này trị liệu đối với Chung Hạo mà nói, không thể nghi ngờ thị thập phần giản đơn hơn nữa thập phần dễ dàng .
 
 	Thậm chí xúc, hắn căn bản là không cần trích dẫn bất luận cái gì  nguồn điện, dựa vào lúc này hắn trong cơ thể  điện năng chứa đựng lượng, tựu hoàn toàn cũng đủ vi Thẩm Kinh Vĩ chữa cho tốt trong cơ thể na thử bị hao tổn  thần kinh nguyên .
 
 	Chỉ cần Chung Hạo hắn nguyện ý nói, hắn hoàn toàn khả dĩ tại ngắn không được ngũ miểu  thời gian trong vòng, vi Thẩm Kinh Vĩ chữa trị na thử bị hao tổn  thần kinh nguyên.
 
 	Đáng tiếc chính là, Chung Hạo cũng không có muốn lập tức chữa cho tốt Thẩm Kinh Vĩ  ý tứ.
 
 	Chỉ là thoáng vi Thẩm Kinh Vĩ khôi phục  một ít thần kinh nguyên, Chung Hạo liền đã thu tay lại mà quay về.
 
 	"Khả dĩ , thân thể miễn cưỡng đã khả dĩ động , muốn hoàn toàn khôi phục nói, từ giờ trở đi, mỗi chu nhiều tiến hành một lần trị liệu ba, kiên trì một tháng có thể ... Chung Hạo thập phần nói đơn giản  một tiếng, hắn hiện tại đã không cần đi qua Thẩm Kinh Vĩ khứ uy hiếp cái gì , chỉ bất quá, vô luận thị về công xúc tư, hắn cũng không có muốn nhượng Thẩm Kinh Vĩ lập tức khôi phục tự do thân  ý tứ. 
 
 	"Cái gì, còn cần một tháng?" Chung Hạo  thanh âm vừa hạ, Thẩm Kinh Vĩ nhất thời thập phần phẫn nộ  hướng Chung Hạo chất vấn  một tiếng.
 
 	Hắn nguyên vốn tưởng rằng Chung Hạo khả lập tức giúp hắn chữa cho tốt này bị hao tổn  thần kinh nguyên , giống như là na cụ thái hà giống nhau.
 
 	Chỉ là Thẩm Kinh Vĩ thế nào đều thật không ngờ, Chung Hạo dĩ nhiên cần một tháng  thời gian lai chữa cho tốt hắn.
 
 	"Không được sao?" Chung Hạo chỉ là giản đơn  phản vấn  một tiếng, cũng căn bản liên giải thích  ý tứ cũng không có.
 
 	"Ngươi..."
 
 	Thẩm Kinh Vĩ giận dữ, thân thủ chỉ vào Chung Hạo cũng nói không nên lời bất luận cái gì một câu nói đi ra.
 
 	Thẩm Thái Hà còn lại là hữu ý này ngoại  nhìn Thẩm Kinh Vĩ liếc mắt, trước Thẩm Kinh Vĩ tuy rằng cũng có thể nói nói, thế nhưng nói cũng không gì sánh được  gian nan.
 
 	Mà lúc này chỉ là ngắn vài phần chung  trị liệu lúc, Thẩm Kinh Vĩ nói  ngữ khí dữ độ mạnh yếu rõ ràng  khôi phục  rất nhiều.
 
 	Thậm chí còn, Thẩm Kinh Vĩ dĩ nhiên liên thủ đều khả dĩ giơ lên .
 
 	Thẩm Thiên Lôi cũng là chú ý tới  điểm này, thấy Thẩm Kinh Vĩ tức giận toàn thân đều bắt đầu run trứ, Thẩm Thiên Lôi suy nghĩ một chút hậu, liền nói thẳng nói: "Kinh Vĩ, ngươi tiên đứng lên khán một chút
 
 	"Kinh Vĩ, ngươi thử một chút nhìn cũng không thể được đứng dậy ...
 
 	Thẩm Thiên Lôi hướng Thẩm Kinh Vĩ hỏi một tiếng, nếu là Thẩm Kinh Vĩ có thể khôi phục một ít hành động năng lực, như vậy, thì là Chung Hạo muốn tha thượng một tháng, cũng là không có gì trở ngại chuyện tình.
 
 	Giá một tháng  thời gian, coi như cấp Thẩm Kinh Vĩ lãnh tĩnh một chút.
 
 	Nghe Thẩm Thiên Lôi theo như lời, Thẩm Kinh Vĩ đầu tiên là sửng sốt một chút, hựu nhìn thoáng qua chính chỉ hướng về phía Chung Hạo  ngón tay, rất nhanh , hắn cũng là ý thức  nhiều.
 
 	Giãy dụa trứ đứng dậy, tuy rằng toàn bộ động tác cảm thấy phi thường  cật lực, thế nhưng Thẩm Kinh Vĩ phát hiện, thân thể hắn dĩ nhiên khả dĩ một lần nữa đứng lên .
 
 	Điều này làm cho Thẩm Kinh Vĩ  trên mặt không tự chủ được  tràn ngập  kích động vẻ, trong ánh mắt càng tràn ngập  kích động dữ hưng phấn.
 
 	Nguyên bản hắn cho rằng Chung Hạo yếu tha thượng một tháng tài chữa cho tốt hắn , nếu là nói vậy, hắn sẽ tại trên giường tái thảng thượng một tháng  thời gian, đồng thời tái đại tiểu tiện không khống chế một tháng.
 
 	Nếu là như vậy nói, như vậy, giá một tháng đối với hắn Thẩm Kinh Vĩ mà nói, tuyệt đối thị vô pháp mạt diệt  ác mộng một tháng.
 
 	Mà hiện tại, tuy rằng thân thể còn không có hoàn toàn khôi phục, thế nhưng tương đối mà nói, giá đã thị đạt được  hắn khả dĩ tiếp thu  để hạn .
 
 	"Được rồi, nếu như một có chuyện gì nói, các ngươi khả dĩ ly khai, ta còn có khách nhân." Chung Hạo căn bản là không có tâm tư nữa để ý tới Thẩm Kinh Vĩ cái gì, hắn trực tiếp diêu  xua tay, thập phần thẳng thắn  hạ lệnh trục khách.
 
 	"Chúng ta đi thôi."
 
 	Thẩm Thái Hà cũng là thẳng thắn, nói một tiếng lúc, hắn trực tiếp đứng lên lai, dẫn đầu hướng phía phòng làm việc  đại môn ở ngoài đi đi ra ngoài.
 
 	Thẩm Thiên Lôi còn lại là đi theo  Thẩm Thái Hà  phía sau, Thẩm Kinh Vĩ thị chậm nhất một người.
 
 	Hắn tại trước khi đi, hoàn nhịn không được quay đầu tàn bạo  trừng Chung Hạo liếc mắt, đáng tiếc chính là, Chung Hạo căn bản là không có đi để ý đến hắn nửa phần. Chung Hạo chỉ là có chút ngoài ý muốn, Thẩm Thái Hà dĩ nhiên không có nói phụ thân hắn chuyện tình.
 
 	Thẩm Quy Chân, đây là Thẩm Thái Hà đăng kí  ba nhất phẩm hội viên tên một trong" mà cái này Thẩm Quy Chân, đó là Thẩm gia lão gia tử .
 
 	Thẩm Thái Hà không có khả năng hội vô duyên vô cớ  bang phụ thân hắn ở chỗ này đăng kí một người hội viên, chỉ bất quá, Thẩm Thái Hà tất nhiên không nói, hắn Chung Hạo cũng sẽ không đi qua vấn cái gì.
 
 	"Chung Hạo, ngươi có đúng hay không dữ Thẩm gia đạt thành  cái gì giao dịch?" Thẩm gia ba người lúc này mới vừa ly khai, Lăng Huyên liền trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Tha thị một người rất thông minh  nữ nhân, nếu là liên điểm này đều nhìn không ra tới nói, tha cũng không có tư cách bang chung quản lý hảo Quan Châm đường hội sở .
 
 	"Ba năm..."
 
 	Đối với Lăng Huyên, Chung Hạo đảo cũng không có giấu diếm cái gì, hắn giản đơn  tương ba năm hiệp nghị nói một lần. Chung Hạo chỉ là dĩ hiệp nghị là việc chính, đối với thị Thẩm Thiên Lôi  thân phận cũng phiến tự vị đề.
 
 	Thẩm Thiên Lôi  thân phận thị đệ tam tổ  cơ mật hồ sơ, Chung Hạo cũng không muốn Thẩm Thiên Lôi  thân phận nói ra, đương nhiên, hắn cũng không tưởng bởi vì ... này sự mà đả kích đáo Lăng Huyên.
 
 	Nghe Thẩm Thái Hà dĩ nhiên tìm Trí Tâm đại sư làm như bảo chứng, Lăng Huyên đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó vội vã hướng Chung Hạo dò hỏi: "Chung Hạo, na Trí Tâm đại sư  bảo chứng, có thể tin được không?"
 
 	Tha tịnh chỉ biết là Trí Tâm đại sư thị Đàm Thác tự  phương trượng đại phu, ở kinh thành rất có danh vọng, chỉ là, tha đối với Trí Tâm đại sư  na phân chân chính  lực ảnh hưởng cũng biết rất ít, trong lòng na phân khẩn trương, tự nhiên là khó tránh khỏi . Chung Hạo thế nào hội không biết Lăng Huyên  na phân lo lắng, hắn mỉm cười, thập phần khẳng định  nói rằng: "Nếu là bảo chứng nói, Trí Tâm đại sư thị toàn bộ kinh thành tối tin cậy  một người...
 
 	Nhìn Chung Hạo na tự tin  dáng tươi cười dữ khẳng định  ngữ khí, Lăng Huyên trong lòng cũng là đại lược  yên tâm xuống tới.
 
 	"Vậy còn ngươi, ba năm  thời gian, ngươi kế tiếp dự định làm như thế nào?"
 
 	Lăng Huyên hỏi tiếp  một tiếng, tha tại suy tư về, Chung Hạo kế tiếp tương phải như thế nào dữ Thẩm gia chống lại.
 
 	Thẩm gia dù sao cũng là một người quái vật lớn, đối mặt trứ loại này quái vật lớn, ba năm  thời gian tựa hồ chính thiếu một ít.
 
 	Ba năm mà thôi, có đôi khi hầu như hay thoáng qua mà qua, căn bản là vô pháp ảnh hưởng đáo cái gì.
 
 	Đặc biệt Chung Hạo  khởi điểm thái thấp quá thấp, thì là Chung Hạo khả dĩ bằng vào trứ Quan Châm đường  tồn tại cấp tốc lớn đứng lên, thế nhưng, giá ba năm  thời gian tựa hồ quá ít  một ít.
 
 	Nguyên bản dựa theo Lăng Huyên  kế qua, Chung Hạo chí ít yếu năm năm  phát triển mới có trứ nhất định dữ Thẩm gia chống lại  tư bản, mà tưởng muốn báo thù nói, phải mười năm lúc có thể tài mới có thể.
 
 	"Cái này ta tự có an bài, đến lúc đó khán tình huống hơn nữa ba." Lúc này đây, Chung Hạo cũng không có tương chính  kế qua dữ an bài nói ra, mà là tuyển trạch  giấu diếm.
 
 	"Thế nhưng..."
 
 	Lăng Huyên tưởng muốn nói gì, thế nhưng tối cuối cùng cũng không nói gì đi ra.
 
 	Lúc này, có nhất cú ngạn ngữ nhưng thật ra rất thích hợp dùng để hình dung Lăng Huyên, đó chính là hoàng đế không vội, thái giám cấp.
 
 	"Được rồi, thời gian không nhiều lắm , có chuyện gì hôm nào hơn nữa ba." Chung Hạo còn lại là nhìn thoáng qua thời gian, sau đó trực tiếp tương trọng tâm câu chuyện kết thúc.
 
 	Toàn bộ ban ngày, Chung Hạo trên cơ bản đều muốn thời gian dùng ở tại Quan Châm đường hội sở phương diện.
 
 	Vẫn chờ ta thượng tám giờ tả hữu  thời gian, hắn lúc này mới tòng Quan Châm đường hội sở ly khai, đồng thời về tới thanh hồng quốc tế đại tửu điếm  nhất hào lâu.
 
 	Trở lại nhất hào lâu lúc, Chung Hạo sở tiến hành  chuyện thứ nhất tình hay tiến hành linh năng tâm toa  rèn đúc.
 
 	Bất quá, tại rèn đúc sau khi chấm dứt, Chung Hạo cũng không có tượng dĩ vãng vậy, thay áo ngủ khứ thư phòng tiến hành học tập, mà là từ tủ quần áo trong lúc đó lấy ra  một bộ hắc sắc  y phục hàng ngày đi ra.
 
 	Sau đó, Chung Hạo hựu từ đó lấy ra  đỉnh đầu hắc sắc  thái dương mạo. Chung Hạo dùng lưỡng phút  thời gian tương trên người  y phục đều thay đổi một lần, tại đội  mũ lúc, trên cơ bản Chung Hạo chỉnh bề trên đã thị hoàn toàn thay đổi một người dáng dấp .
 
 	Lúc này  hắn cùng với Đao Phong đảo là có thêm vài phần  rất giống, đồng dạng cũng là vô pháp thấy rõ khuôn mặt làm sao, đồng dạng đều là một thân lãnh khốc  khí chất.
 
 	Nhìn cái gương bên trong  chính, còn có na dần dần lãnh khốc  khuôn mặt, Chung Hạo  trên mặt dần dần hựu hiện lên  một tia băng lãnh  tiếu ý.
 
 	"Thẩm Thái Hà, trò chơi hiện tại bắt đầu rồi..." Chung Hạo thì thào tự nói  một tiếng, sau đó song quyền chăm chú  ác ở tại cùng nhau.
 
 	Thân chu, vô số  điện quang phảng phất giống như là điện xà giống nhau cấp tốc  thoáng hiện trứ, dĩ Chung Hạo vi trung tâm, tiếp cận ba thước phương viên  điện quang đều tại cấp tốc  chớp động trứ.
 
 	Khu vực khống điện, tuy rằng chỉ là ba thước phương viên, thế nhưng thoạt nhìn cũng đã thị có thể nói kinh khủng .
 
 	Sau một khắc, Chung Hạo  song quyền bỗng nhiên mãnh  buông ra, hắn thân chu  vô số điện năng điện quang phảng phất giống như là đã bị  dẫn động giống nhau, toàn bộ hóa thành điện xà dung nhập  Chung Hạo  trong cơ thể. Chung Hạo lần thứ hai nhìn thoáng qua cái gương trong lúc đó  chính, sau đó trực tiếp xoay người hướng phía nhất hào lâu  đại môn ở ngoài đi đi ra ngoài.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: