"Tử Hoa, một ít lần đích tai nạn xe cộ hẳn là rất nghiêm trọng sao?"
  
  	Chung Hạo cũng không  có lập tức đối với  Triệu Tử Hoa tiến hành chữa khỏi, mà là có chút giật mình hướng Triệu Tử Hoa hỏi một tiếng.
  
  	Triệu Tử Hoa không ngừng trong cơ thể thần kinh đại lượng hoại tử tổn thương, hai chân của hắn trong lúc có rất nhiều da thịt tế bào tổ chức cũng là gần như hoại tử, da thịt héo rút, để cho hai chân gầy cùng trúc can giống nhau.
  
  	Cho dù chữa khỏi nói, còn cần đem những thứ này da thịt tổ chức cũng đều chữa trị mới được.
  
  	Có thể tạo thành to lớn như thế hư hao, khẳng định không phải là cái gì xe nhỏ họa, hơn nữa trải qua mấy năm trị liệu mới khôi phục thành bộ dáng kia, lúc ấy kia tai nạn xe cộ hẳn là rất nghiêm trọng.
  
  	"Còn có thể sao."
  
  	Triệu Tử Hoa có chút nhẹ đạm đáp một tiếng, hoặc là nói, hắn cũng không muốn đi hồi tưởng ngay lúc đó tình huống.
  
  	Chung Hạo cũng không có hỏi tới cái gì, mà là nói: "Ta trước giúp ngươi trị liệu một chút sao, nếu như hai chân có phản ứng, ngươi theo ta nói một tiếng."
  
  	"Phản ứng gì?"
  
  	Triệu Tử Hoa đầu tiên là không giải thích được, sau đó, trên mặt của hắn nhất thời tràn đầy giật mình thần sắc.
  
  	"Ta nếm thử giúp ngươi trị liệu một chút sao, tình huống của ngươi có chút nghiêm trọng, ta cần trước thử một chút."
  
  	Chung Hạo đơn giản giải thích một tiếng, cũng không  có đem lời nói mãn, bởi vì hắn cần thường thử một chút xem một chút, những thứ kia hoại tử thần kinh nguyên có hay không có thể khôi phục.
  
  	Về phần vấn đềkhác hắn cũng không phải lo lắng, da thịt tổ chức khôi phục rất đơn giản, dây thần kinh là có thể sống lại, chỉ cần hoại tử thần kinh nguyên có thể khôi phục nói, trên căn bản chữa khỏi Triệu Tử Hoa tựu không có vấn đề gì.
  
  	Nghe Chung Hạo theo như lời, Triệu Tử Hoa ánh mắt trong lúc nhất thời tràn đầy bất khả tư nghị thần sắc.
  
  	Hắn vốn cho là Chung Hạo đã muốn biết khó mà lui, nhưng là không nghĩ tới Chung Hạo lại vẫn muốn tiếp tục, hơn nữa từ giọng nói trong lúc đến xem tới  tựa hồ còn có mấy phần lòng tin.
  
  	Một bên Triệu Trúc Lương bọn họ cũng là xê xích không nhiều, ánh mắt của mọi người cơ hồ cũng là khóa ở Chung Hạo trên người.
  
  	Bất quá càng nhiều là, hay là không tin cùng hoài nghi.
  
  	Loại này không tin cùng hoài nghi cũng không phải là nhằm vào cho Chung Hạo đi, mà là nhằm vào cho Chung Hạo y thuật, mấy năm này xuống tới, Triệu Tử Hoa ra mắt danh y chuyên gia cũng không ít, trong đó tuổi nhỏ nhất sợ rằng cũng muốn so sánh với Chung Hạo lớn hơn gấp đôi trở lên.
  
  	Tuổi, ở y học giới chính là thực lực một loại biến tướng chứng minh.
  
  	Đối với lần này Chung Hạo có thể lý giải, bởi vì hắn bản thân chính là một đặc biệt  tồn tại.
  
  	Không nói thêm gì, Chung Hạo trực tiếp khống chế Linh Năng sáp nhập vào những thứ kia hoại tử thần kinh thần kinh nguyên trong lúc.
  
  	Ở tựu Linh Năng cùng những thứ kia hoại tử thần kinh tiếp xúc một khắc kia, Chung Hạo có thể hết sức rõ ràng cảm giác được, những thứ kia hoại tử thần kinh nguyên như phảng phất là hạn hán đã lâu khô khốc đất đai một loại, bắt đầu điên cuồng hấp thu Linh Năng tinh hoa.
  
  	Linh Năng phảng phất giống như là một cuộc mưa đúng lúc, khiến cái này khô khốc đất đai chiếm được một lần Trọng sinh.
  
  	Mặc dù đột nhiên cái tốc độ này hết sức chậm chạp, nhưng là Chung Hạo thần kinh nguyên hồi phục cũng là hết sức rõ ràng, nói cách khác, những thứ này hoại tử thần kinh nguyên vẫn là có thể khôi phục.
  
  	Bởi vì ... này chút ít thần kinh nguyên hoại tử chỉ là một loại hình dung, cũng không phải là chân chính tuyệt đối hoại tử.
  
  	Điều này làm cho Chung Hạo trong lòng nhất thời đại định, bởi vì hắn đã có chín thành trở lên trị lành Triệu Tử Hoa nắm chặc.
  
  	Mà vào lúc này, Triệu Tử Hoa hai mắt bỗng nhiên sáng lên, ánh mắt trong lúc lại càng tràn đầy không thể tin thần sắc.
  
  	"Chân của ta, thật giống như có một chút chút cảm giác, có chút nong nóng. . ."
  
  	Triệu Tử Hoa thanh âm đều có một chút run rẩy, thậm chí hai tay cũng bắt đầu run rẩy lên.
  
  	Bởi vì hắn ngạc nhiên phát hiện, một ít thẳng cũng không có cảm giác nào, phảng phất cũng đã không thuộc về hai chân của hắn trong lúc, thậm chí có một loại nong nóng yếu ớt  cảm giác, thậm chí còn có một chút tê dại tê dại.
  
  	Mà hắn một câu nói kia, còn lại là để ở trong tràng tất cả mọi người tràn đầy mong đợi.
  
  	Cơ hồ hay là tại kia trong một sát na, mọi người nhìn Chung Hạo ánh mắt trong lúc cũng không có bất kỳ là không tin cùng hoài nghi, ngược lại là tràn đầy vô cùng mong đợi cùng kích động.
  
  	"Chung Hạo, Tử Hoa chân của hắn, thật có thể chữa khỏi sao?"
  
  	Triệu Trúc Lương thanh âm cũng là có một chút run rẩy, hắn lão mắt đều có một chút ửng đỏ, kia phân mong đợi lại càng dật vu ngôn biểu.
  
  	Chung Hạo biết tất cả mọi người quan tâm Triệu Tử Hoa bệnh tình, hắn cũng không có cố ý làm cái gì tư thái, mà là nói thẳng: "Ừ, có rất lớn cơ hội."
  
  	Chẳng qua là đơn giản mấy chữ, nhưng là lại giống như là một cổ sóng triều một loại trong nháy mắt đánh sâu vào ở trong tràng mọi người tâm linh.
  
  	Cơ hồ chẳng qua là trong một sát na, những thứ kia thanh niên nam nữ cửa cả đám đều hoan hô, hơn nữa còn là hết sức kích động.
  
  	Mà Triệu Trúc Lương bọn họ những thứ này thế hệ trước tử, cũng là một mặt lộ vẻ vui mừng, thần sắc trong lúc giống như trước cũng là hết sức kích động.
  
  	Triệu Tử Hoa thì càng thêm không cần phải nói, hắn kích động đến cả thân thể cũng run rẩy lên.
  
  	Cảm thụ được mọi người cảm xúc biến hóa, Chung Hạo trên mặt cũng là lộ ra mấy phần nụ cười, mà từ mọi người phản ứng trong lúc hắn có thể nhìn ra, Triệu Tử Hoa ở nơi này trẻ tuổi trong không chỉ là tuyệt đối trọng yếu, tựa hồ lại càng Triệu Trúc Lương bọn họ những thứ này thế hệ trước mong đợi cùng hi vọng.
  
  	Tất nhiên tất cả mọi người là tự mình người, Chung Hạo tự nhiên sẽ không đi giữ lại cái gì.
  
  	Nếu như Triệu Tử Hoa rất xuất sắc nói, như vậy, hai chân khỏe mạnh Triệu Tử Hoa hẳn là có càng thêm xuất sắc mới đúng.
  
  	Cho nên, Chung Hạo không nói thêm gì, mà là tập trung tinh thần bắt đầu vì Triệu Tử Hoa khôi phục lại những thứ kia bị hao tổn thần kinh nguyên.
  
  	Loại này khôi phục cùng chữa trị đối với Linh Năng nhu cầu không thể nghi ngờ là hết sức to lớn, Chung Hạo có thể hết sức rõ ràng cảm giác được tâm hạch bên trong nhảy điện năng đang tấn nhanh chóng giảm bớt.
  
  	Cũng may, Linh Năng tâm hạch không gian ở tối ngày hôm qua mới vừa nhận được qua một lần cường hóa, tâm hạch không gian chi nhiễm điện năng chứa đựng lượng trực tiếp tăng lên gấp đôi chừng, để cho Chung Hạo kiên trì thời gian trực tiếp tăng lên gấp đôi chừng.
  
  	Mà ở Linh Năng là không dừng khôi phục dưới, Triệu Tử Hoa giữa hai chân những thứ kia sở tổn hại thần kinh đang đang nhanh chóng tiêu phục, bất quá, bởi vì bị hao tổn thần kinh tương đối nhiều, Chung Hạo trong cơ thể sở chứa đựng điện năng căn bản là không cách nào hoàn toàn chữa khỏi.
  
  	Cả quá trình túc túc kéo dài đến gần ba phút đồng hồ thời gian, chờ trong cơ thể điện năng chỉ còn lại nhiều tia thời điểm, Chung Hạo lúc này mới ngưng Linh Năng thâu xuất.
  
  	Thu tay về, Chung Hạo cũng không  có vội vả đem ngân châm rút ra, mà là hướng Triệu Tử Hoa hỏi: "Tử Hoa, ngươi thử một chút, xem một chút có thể hay không có một chút chút phản ứng?"
  
  	Ở nơi này ba phút đồng hồ trong thời gian, hắn chẳng qua là nhằm vào cho tê dại chút ít chủ yếu hư đả thương kinh mạch tiến hành đơn giản chữa trị, tâm hạch không gian cấp bậc còn quá thấp một chút, chứa đựng điện năng thật sự là quá ít quá ít, nếu không, hắn hoàn toàn có thể trực tiếp đem Triệu Tử Hoa thần kinh toàn bộ chữa trị.
  
  	"Nếu là điện năng có thể tùy thời bổ sung nói, thật là có nhiều tốt. . ."
  
  	Mỗi khi lúc này, Chung Hạo trong lòng tựu có nghĩ đến cái này vấn đề, chỉ bất quá, này nhưng là không thể nào.
  
  	Mặc dù Linh Năng tâm hạch không gian cũng không lớn, nhưng là đối với điện năng hấp thu nhưng là đồng dạng hết sức kinh khủng, trừ phi hắn Chung Hạo tùy thân mang theo mấy đại súc pin, nếu không căn bản là không cách nào làm cho điện năng nhận được một tốt bổ sung.
  
  	Mà nghe Chung Hạo theo như lời, Triệu Tử Hoa vội vàng bắt đầu thử đi khống chế hai chân.
  
  	Hắn cắn chặc nha tựa hồ muốn dùng sức, chỉ bất quá, hai chân của hắn cũng là như cũ không có có phản ứng chút nào, bất quá Triệu Tử Hoa trên mặt nhưng là không có bất kỳ vẻ thất vọng, ngược lại, trên mặt của hắn còn tràn đầy vui mừng cùng kích động.
  
  	Nhưng ngay sau đó, hắn trực tiếp cúi xuống thân, đem trên chân giày da cùng vớ đều cởi đi, lộ ra gầy yếu chân trần.
  
  	Nếu như nhìn kỹ nói, sẽ phát hiện chân của hắn ngón cái đang nhẹ nhàng động lên.
  
  	"Ta có thể động, ta có thể động, ha ha, ta thật có thể động. . ."
  
  	Triệu Tử Hoa đầu tiên là lẩm bẩm vừa nói, sau đó thanh âm của hắn càng lúc càng lớn, vừa cười, nhưng là hai mắt trong lúc nước mắt lại càng không bị chế khống chảy xuống.
  
  	Nam nhi có nước mắt không dễ rơi, có thể nhìn ra, giờ phút này càng Tử Hoa trong lòng là bực nào vui sướng cùng kích động.
  
  	Tất nhiên có phản ứng, đó chính là chứng minh hai chân của hắn đích xác là có chữa khỏi có thể, giống như trước cũng chứng minh Chung Hạo đích xác là có thể giúp hắn chữa khỏi.
  
  	Không ngừng Triệu Tử Hoa cao hứng, Triệu Trúc Lương bọn họ giống như trước cũng là vô cùng cao hứng, vào giờ khắc này, cơ hồ tất cả mọi người là vây quanh tới đây, vì Triệu Tử Hoa ăn mừng.
  
  	"Chung Hạo, thật cám ơn ngươi, ta. . ."
  
  	Triệu Tử Hoa đã không cách nào dùng ngôn ngữ  để diễn tả trong lòng hắn đối với Chung Hạo cảm kích, một ta chữ thẻ vài, nhưng thì không cách nào nói tiếp.
  
  	Chung Hạo vỗ vỗ Triệu Tử Hoa bả vai, sau đó hết sức nhận chân nói: "Nhưng thật ra là ta hẳn là muốn cám ơn các ngươi mới đúng, cám ơn ngươi chúng ta đối với Chung gia này hai mươi năm tới kiên trì."
  
  	"Đó là chúng ta phải làm, Chung Hạo, ngươi có lẽ không biết, nhưng là Chung thúc thúc đối với ân huệ của chúng ta, chúng ta nhưng đều là nhớ đích Thanh Thanh Sở Sở."
  
  	Triệu Tử Hoa cũng là lắc đầu, bất quá, hắn cũng không  có đi giải thích cái gì ân tình.
  
  	Bên cạnh cái kia chút ít thanh niên nam nữ thì cũng là khe khẽ gật đầu, đặc biệt là mấy cái tuổi tương đối lớn, ánh mắt của bọn hắn trong lúc lại càng tràn đầy nhớ lại cùng cảm kích.
  
  	Chung Hạo biết nơi này nhất định là có rất nhiều chuyện xưa, hắn sau này có khi là cơ sẽ biết.
  
  	Cho nên, hắn cũng không  có ở này phương diện đi nói thêm cái gì, mà là trực tiếp đối với  Triệu Tử Hoa nói: "Chân của ngươi đả thương tha tương đối lâu, có thể cần một ít thời gian trị liệu lại vừa chữa khỏi, từ hiện tại bắt đầu ta mỗi ngày cũng sẽ giúp ngươi tiến hành trị liệu, nếu như hết thảy thuận lợi nói, mười ngày sau, ngươi hẳn là có thể xuống đất đi lại."
  
  	Mười ngày là Chung Hạo giữ gốc dự tính, những thứ kia hoại tử thần kinh nguyên khôi phục khó khăn nhất, khác so sánh với cũng sẽ dễ dàng rất nhiều.
  
  	Hơn nữa hắn còn có thể gia đối với Triệu Tử Hoa chữa khỏi tiến độ, chỉ cần hấp thụ nhiều mấy lần điện năng là được rồi, như vậy khôi phục tốc độ khẳng định còn có thể nhanh hơn một chút.
  
  	"Tốt, chỉ cần có thể bước đi, đừng bảo là mười ngày, coi như là một trăm ngày, một ngàn ngày ta cũng nguyện ý chờ."
  
  	Triệu Tử Hoa trả lời hết sức dứt khoát, mà ánh mắt của hắn trong lúc, cũng là tràn đầy hi vọng.
  
  	Này tê liệt hai chân đã liên lụy hắn chừng mấy ngày, chỉ cần hai chân chữa khỏi, hắn còn lúc trước cái kia Triệu Tử Hoa, hắn có thể đem càng nhiều là tâm tư dùng đang làm việc thất nghiên cứu phía trên.
  
  	Lời cảm kích hắn đừng nói, hắn hiện tại cần phải làm, chính là dùng nghiên cứu của hắn qua lại báo Chung Hạo.
  
  	Còn có cả nghiên cứu thất đến hiện tại các hạng nghiên cứu thành quả, những thứ kia vốn là tính toán  cho Mộ gia, mà hiện tại Chung Hạo trở về, bọn họ có thể dùng những thứ kia nghiên cứu thành quả tới  giúp Chung Hạo nhanh chóng quật khởi, chân chính quật khởi.
  
  	Té xỉu, một chương này con ngựa có chút lâu, vốn là hai giờ rưỡi muốn đi bệnh viện xếp hàng tái khám cầm thuốc, hiện tại mới hơn xong, chậm nửa giờ, lập tức lên đường.
  
  	PS: hôm nay còn có bốn chương Cập Nhật, ôm bút ký bổn  lên đường. () ) 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: