Lúc này mới đi ra tửu điếm đại đường... Lượng giá trị mấy ngàn vạn Extended hình màu đen Phantom đã là ở bên ngoài chờ rồi.
 
 Mà ở này lượng Phantom trước sau, còn có hai chiếc sản xuất từ Latvia siêu cấp xe việt dã bưu hãn tạo hình cùng ngồi nguyệt phòng ngự co dãn có thể. Hơn nữa vượt qua ngàn vạn kinh người thụ giá cả, này hai chiếc tuyệt đối có thể nói xe việt dã trong vương giả.
 
 Này phần khí phái, coi như là Chung Hạo đều cảm nhận được rồi một loại thật lớn lực đánh vào.
 
 Hắn sớm chỉ biết Lưu Thạch Hiên thân phận không đơn giản rồi, mà từ một màn này trong lúc đó, Chung Hạo thậm chí còn đoán được một cái có thể.
 
 Điều này làm cho hắn không nhịn được nhìn Lưu Thạch Hiên liếc qua, ở kinh thành, mà lại còn họ Lưu, tựa hồ Lưu Thạch Hiên thân phận đã là miêu tả sinh động rồi.
 
 "Tiên sinh, xin mời lên xe đi."
 
 Lưu Thạch Hiên còn lại là hết sức khách khí hướng Chung Hạo nói một tiếng, hơn nữa tự mình vi Chung Hạo mở ra rồi cửa xe.
 
 Chung Hạo không nói gì thêm, chỉ là gật đầu sau khi, liền đi trước trên rồi xe.
 
 Lưu Thạch Hiên còn lại là theo sau ngồi đi lên, mà ở hắn lên xe lúc, tửu điếm đại đường bên trong còn lại là nhanh chóng đi ra vài tên mặc y phục hàng ngày trung niên nhân, phân biệt bò lên trên rồi trước sau hai chiếc xe việt dã bên trong.
 
 Một màn này Chung Hạo là xem tại trong mắt, đối này hắn cũng không có bất cứ gì ngoài ý muốn.
 
 Bởi vì hắn trước tại gặp được Lưu Thạch Hiên lúc, liền đã có thể có thể cảm giác được bên cạnh có người ở âm thầm giám thị rồi.
 
 Đương nhiên, bây giờ nói đến là âm thầm bảo vệ mới đúng.
 
 Tại tất cả mọi người trên rồi xe sau khi, một nhóm ba chiếc xe liền nhanh chóng rời đi tửu điếm.
 
 ..........................................
 
 Đội xe cũng không có hướng phía nội thành trung tâm khai đi, phản mà là đi rồi nội thành ở ngoài.
 
 Ước chừng hơn mười phút đồng hồ sau khi, đội xe chuyển vào một cái chân núi dưới, sau đó tại một tòa nhà tinh xảo bốn hợp sân bên ngoài ngừng lại.
 
 Chung Hạo nhìn thoáng qua bốn phía, này bốn phía trừ ra này tòa nhà bốn hợp sân ở ngoài, dĩ nhiên nhìn không thấy thứ hai tòa nhà phòng ở hoặc là bất cứ gì kiến trúc.
 
 Bốn phía tú sắc hết sức tú lệ, có núi nhỏ có hồ nước, còn có thanh cỏ xanh nguyên cùng đạo điền, làm cho người ta đặt mình trong trong đó lúc, không nhịn được sẽ có một loại vui vẻ thoải mái cảm giác.
 
 Này hết thảy thoạt nhìn tựa hồ hồn nhiên thiên thành cảnh đẹp, nhưng là mơ hồ trong lúc đó lại đó có thể thấy được nhân công bố cục dấu vết, bởi vì hết thảy bố cục thật sự là quá mức tinh diệu rồi một ít, tinh diệu đã có chút dấu hiệu giả tạo.
 
 So ra dưới, kia tòa nhà trải qua không biết bao nhiêu năm tuế nguyệt tẩm tập bốn hợp sân, tại tinh xảo chi hơn lược lộ vẻ có chút cũ kỹ, bất quá này phần cũ kỹ, nhưng là cùng cảnh sắc chung quanh lẫn nhau sáng chói ánh, lộ vẻ hết sức hài hòa, cũng hết sức hoàn mỹ.
 
 Đối với này hết thảy bố cục, Chung Hạo trong lòng trừ ra than thở ở ngoài đó là than thở rồi.
 
 Này bố cục có thể nói là siêu cấp đại thủ bút rồi, hơn nữa hắn còn biết, tại bốn phía bí ẩn địa phương, còn có một ít người đang âm thầm bảo vệ, phảng phất giống như là hình thành rồi một cái đại vòng vây, đem sân nghiêm nghiêm thực thực bảo vệ ở tại bên trong.
 
 "Tiên sinh, trước đi theo ta."
 
 Lúc này mới xuống xe, Lưu Thạch Hiên liền hết sức khách khí hướng Chung Hạo nói một tiếng, sau đó mang theo Chung Hạo đi nhanh hướng phía bốn hợp sân trong vòng đi đi vào.
 
 Bốn hợp sân bố cục mặc dù hết sức đơn giản, hơn nữa không thấy cái gì xa hoa trang sức, nhưng là mỗi một chi tiết đều làm cho người ta có một loại nói không đến tinh xảo mỹ cảm giác, phảng phất này tòa nhà bốn hợp sân là được nhất kiện tinh điêu tế khắc đi ra nghệ thuật phẩm, cho dù chỉ là một cái đơn giản khắc hoa, sợ rằng đều xuất từ vu điêu khắc đại sư thủ bút.
 
 Trong viện lược lộ vẻ an tĩnh, Chung Hạo chỉ nhìn thấy rồi một gã đang ở tu bổ hoa cỏ nghệ sư, còn có mấy chỗ người làm thuê trang phục trung niên phụ nhân.
 
 Lưu Thạch Hiên cũng không có ở lại cái gì, hắn đoạn đường trực tiếp mang theo Chung Hạo xuyên qua rồi đại đường tiến nhập sân nội viện.
 
 Nội viện còn có một cái một mình đại sảnh, Lưu Thạch Hiên vẫn mang theo Chung Hạo tẩu tới rồi một cái phòng đại môn ở ngoài sau khi, này mới ngừng lại được.
 
 "Tiên sinh, mời ngươi chờ một chút chỉ chốc lát."
 
 Lưu Thạch Hiên trước là có chút xin lỗi hướng Chung Hạo nói một tiếng, chờ Chung Hạo gật đầu sau khi, hắn lúc này mới cẩn thận kiên quyết kiên quyết đẩy ra cửa phòng, sau đó hướng phía gian phòng trong vòng đi đi vào.
 
 Từ Lưu Thạch Hiên thần sắc trong lúc đó Chung Hạo có thể xem đi ra, trong gian phòng đó mặt khẳng định là ở cái gì thân phận tôn quý nhân vật, liền ngay cả Lưu Thạch Hiên mang chính mình đi vào, cũng là muốn trước báo cáo một phen mới đông
 
 Lưu Thạch Hiên nhưng thật ra không có cho Chung Hạo đợi lâu, chỉ là ước chừng không tới lưỡng phút đồng hồ thời gian, hắn liền đã từ gian phòng trong vòng đi ra.
 
 "Tiên sinh, xin mời tâm "
 
 Lưu Thạch Hiên hướng gian phòng trong vòng làm ra rồi một cái mời vào thủ thế, sau đó đem Chung Hạo xin mời vào gian phòng trong vòng.
 
 Tiến nhập gian phòng, đầu tiên đi vào Chung Hạo hai mắt trong lúc đó cũng không phải là trên giường bệnh người bệnh, mà là bệnh bên giường ngồi một cái cô gái.
 
 Cô gái rất đẹp rất đẹp, xinh đẹp đến cho Chung Hạo căn bản là tìm không ra bất cứ gì ngôn ngữ đi hình dung nàng, đi tân trang nàng.
 
 Cô gái trên người còn có một loại nói không rõ nói không rõ kỳ ảo khí chất, không giống Diệp Quân Nghiên như vậy lạnh như băng, nhưng là nhưng là làm cho người ta có một loại cự chi ở ngoài ngàn dặm cảm giác.
 
 Kia phần kỳ ảo khí chất, cho cô gái thoạt nhìn phảng phất giống như là một cái ảo giác, tùy thời đều đã biến mất một loại.
 
 Coi như là Chung Hạo, giờ phút này cũng là từ cô gái trên người cảm giác được một loại không đúng thực cảm giác.
 
 Đặc biệt cô gái trên người kia phần kỳ ảo khí chất, thoạt nhìn phảng phất giống như là một cái không ăn nhân gian khói hỏa người xuất gia.
 
 Niệm châu!
 
 Mà ngay lúc cô gái kia trắng tích như ngọc một loại bàn tay trong lúc đó, Chung Hạo nhìn thấy rồi một chuỗi niệm châu.
 
 Kia phảng phất ngọc thạch một loại ánh sáng màu tinh đổng niệm châu, cùng cô gái kia trắng tích hành hành ngón tay ngọc ánh nhiễm mà thành, lộ vẻ phá lệ động lòng người. (PS: quyển sách không có bất cứ gì võ công môn phái, ha, cũng không có bất cứ gì Thần Tiên tu chân hoặc là trừ ra diễn viên ở ngoài thứ hai dị năng xuất hiện, trước nhắc nhở một chút. )
 
 Nhìn kia chuỗi niệm châu, Chung Hạo trong lòng không nhịn được có một loại nói không nên lời khác thường cảm giác.
 
 Mà ở Chung Hạo đánh giá trong lúc đó, cô gái ánh mắt cũng đi hướng Chung Hạo nhìn lại đây.
 
 Cô gái ánh mắt trong suốt phảng phất trong suốt thủy tinh, cùng trên người nàng kia kỳ ảo khí chất hòa hợp toàn thể.
 
 Duy nhất không đồng chính là, giờ phút này cô gái kia thanh linh đôi mắt đẹp trong lúc đó, mơ hồ nhiều vài phần tò mò.
 
 Chung Hạo không phải không có gặp qua mỹ nữ, mà lại còn gặp qua thật nhiều thật nhiều, đối với mỹ nữ, hắn miễn dịch lực đã là rất cường rồi.
 
 Mặc dù cô gái cho hắn mang đi cái nhìn đầu tiên lực đánh vào rất mạnh rất mạnh, nhưng là thật sự hấp dẫn Chung Hạo, hay là cô gái trên người kia phần kỳ ảo khí chất, Chung Hạo sẽ không giống cái trư ca giống nhau xem không ngừng, hắn chỉ là nhìn cô gái liếc qua sau khi, liền lập tức đem ánh mắt dời đi.
 
 Tại trên giường, nằm chính là một cái lão phụ nhân.
 
 Lão phụ nhân năm tuổi đã là hết sức già nua rồi, ít nhất thoạt nhìn, hẳn là không biết so với Hứa Lão phải kém hơn bao nhiêu.
 
 Lão phụ nhân tinh thần trạng thái còn có thể, ít nhất sẽ không giống Chung Hạo lần đầu tiên nhìn thấy Hứa Lão như vậy, đã là đến gần ngã bệnh cuối cùng rồi.
 
 Giờ phút này trong phòng cũng chỉ có lão phụ nhân cùng cô gái hai người, cô gái hiển nhiên không có khả năng là triệu chứng cơ bắp hóa đá người bệnh, như vậy, cái kia triệu chứng cơ bắp hóa đá người bệnh, hẳn là là được trên giường cái này lão phụ nhân rồi.
 
 Mà giờ phút này, lão phụ nhân ánh mắt cũng là nhìn phía rồi Chung Hạo.
 
 Lão phu nhân mộ quang trong lúc đó lộ vẻ hết sức bình tĩnh, tại Chung Hạo nói lúc đến một của nàng khóe miệng bên hồ độ còn thoáng biến hóa một chút, dĩ nhiên còn lộ ra có chút tươi cười.
 
 "Mẫu thân, vị này đó là chữa hết hứa thế bá Chung tiên sinh, cũng là được Quan Âm Châm Quan Châm Vương truyền nhân." Tiến nhập gian phòng, Lưu Thạch Hiên liền chỉ vào Chung Hạo hướng trên giường lão phụ nhân giới thiệu một tiếng.
 
 Lão phụ nhân vi không thể sát gật đầu, sau đó tán thán nói: "Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, thật không ngờ tiên sinh năm tuổi nhẹ nhàng, nhưng y thuật nhưng là như thế rất cao."
 
 Lão phụ nhân nói chuyện ngữ khí rõ ràng có chút cố hết sức, nhưng là của nàng thanh âm nhưng là cực kỳ ổn, cực kỳ bình tĩnh.
 
 "Lão phu nhân quá khen." Chung Hạo khẽ cười rồi hạ.
 
 Lưu Thạch Hiên tựa hồ quên rồi cô gái, hắn cũng không có vi cô gái tiến hành giới thiệu, mà là trực tiếp hướng Chung Hạo nói: "Tiên sinh, gia mẫu bệnh, liền phiền toái của ngươi rồi."
 
 "Ta trước xem một chút đi."
 
 Chung Hạo nói một tiếng, sau đó hướng phía giường bên kia tẩu tới.
 
 Tại Chung Hạo ngồi xuống lúc đến, cô gái nhẹ nhàng chìa tay vi lão phụ nhân đem chăn mền bên trong cánh tay nhẹ nhàng rồi đi ra, nhẹ đặt ở rồi Chung Hạo bên người.
 
 Hiển nhiên, lão phụ nhân thân thể đã là không cách nào nhúc nhích rồi.
 
 Chung Hạo cũng không nói gì thêm, mà là trực tiếp từ trong lòng lấy ra rồi ngân châm châm hạp đi ra, sau đó từ đó lấy ra rồi lưỡng căn ngân châm.
 
 Đem mạch Chung Hạo không biết, hơn nữa cũng không cần.
 
 Hắn viện muốn làm, là được đem ngân châm đâm vào lão phụ nhân bàn tay huyệt đạo trong lúc đó liền nhĩ lấy rồi.
 
 Linh Năng đạo vào lão phụ nhân trong cơ thể, cơ hồ là được tại sát na trong lúc đó, lão phụ nhân trong cơ thể tình huống, đã là nhanh chóng hiện ra ở tại Chung Hạo trong óc trong lúc đó.
 
 Chung Hạo đệ nhất cảm giác có chút kỳ lạ, rất kỳ quái.
 
 Hắn phát hiện, lão phụ nhân trong cơ thể có rất nhiều chỗ tế bào dĩ nhiên đối hắn Linh Năng có một loại yếu ớt bài xích cảm giác, phảng phất này tế bào muốn đem hắn Linh Năng bài xích bên ngoài một loại.
 
 Hơn nữa, này đó tế bào cũng là có rồi một ít quái dị, phảng phất song muốn chết đi, phảng phất lại muốn bị cái gì cấp đồng hóa rồi một loại.
 
 Loại cảm giác này mặc dù là lần đầu tiên tiếp xúc, nhưng là Chung Hạo mơ hồ trong lúc đó đã có thể khẳng định, này đó bắp thịt tế bào đều là sắp thạch hóa tế bào.
 
 Mà ở lão phụ nhân trong cơ thể, có rất nhiều địa phương cốt chất đã bắt đầu loạn trưởng, có vài chỗ nguyên bổn hẳn là là bắp thịt địa phương, bây giờ đều bị đầu khớp xương viện thay thế.
 
 Mà này đó địa phương chủ yếu tập trung tại hai chân cùng ngực trong lúc đó, thậm chí còn, lão phụ nhân ngực trong lúc đó còn có vài căn xương sườn đều đã là liên tiếp lên.
 
 Này đã nghiệm sinh trưởng mà thành đầu khớp xương, thực đã hoàn toàn vượt qua rồi tế bào cùng Linh Năng có thể chữa trị phạm vi, cho dù Chung Hạo có được Thông Thiên bản lãnh, cũng là không có cách nào trị hết rồi.
 
 Bất quá, lão phụ nhân trong cơ thể tình huống, nhưng là so với Chung Hạo dự kỳ phải hơi tốt một chút.
 
 Còn như có thể hay không đủ trị hết, như vậy muốn xem Linh Năng có hay không có thể đối này sắp thạch hóa tế bào tiến hành chữa trị cùng khôi phục rồi.
 
 Này tế bào đối với Linh Năng mặc dù có một loại bài xích tính cách, nhưng là, tại không có bị hoàn toàn thạch hóa trước, tế bào bản chất hay là tế bào.
 
 Tại Chung Hạo trong mắt, này đó tế bào chẳng khác nào là bị lây tế bào, chỉ cần đem lây bệnh độc tinh lọc, như vậy ít nhất có thể trước ngăn cản lão phụ nhân thân thể chuyển biến xấu tốc độ.
 
 Đương nhiên, thật sự tối trọng yếu hay là tế bào trong lúc đó trứng *** là tế bào tạo thành trọng yếu vật chất, đồng thời cũng là cốt hóa mấu chốt.
 
 Không có suy nghĩ nhiều cái gì, Chung Hạo trước tiên viện làm, là được trực tiếp dẫn đạo Linh Năng đối với này sắp thạch hóa tế bào tiến hành chữa trị cùng tinh lọc.
 
 Tại nơi trong tích tắc trong lúc đó, Chung Hạo trong cơ thể Linh Năng phảng phất giống như là dòng suối một loại nhanh chóng dũng mãnh vào rồi lão phụ nhân trong cơ thể.
 
 Chung Hạo biết loại này khôi phục khẳng định là phi thường khó khăn, cho nên, hắn đối với tự thân Linh Năng cũng không có bất cứ gì giữ lại.
 
 Vô số Linh Năng, nhanh chóng đem một tiểu bộ phận, biến chất, tế bào vây quanh, hơn nữa thông qua Linh Năng cường đại tinh lọc năng lực, bắt đầu vi tế biểu tiến hành Linh Năng tinh lọc cùng chữa trị.
 
 Không ra Chung Hạo dự liệu, ngay lúc Linh Năng bắt đầu tinh lọc kia một khắc, một cỗ mười phần rõ ràng kháng tính cách nhanh chóng truyền đến, này tế bào phảng phất căn bản là không muốn tiếp nhận Linh Năng tinh lọc, hơn nữa tại cực lực chống cự lại.
 
 Đối với loại cảm giác này, Chung Hạo sớm đã là hết sức quen thuộc rồi.
 
 Vô luận là Diệp Lão trong óc trong lúc đó kia khối bướu, hay là Hứa Linh cốt tủy tạo huyết tổ chức tế bào trong lúc đó kia phần bệnh độc, đều cũng có loại này hết sức mãnh liệt kháng tính cách cùng sức chống cự.
 
 Bất quá so ra dưới, lão phụ nhân trong cơ thể này sắp, thạch hóa, tế bào, kháng tính cách tựa hồ còn muốn càng mạnh một ít.
 
 Chung Hạo Linh Năng đang ở nhanh chóng tiêu hao, nhưng là, này tế bào tinh lọc tiến độ nhưng là hết sức thong thả, phi thường phi thường thong thả.
 
 Ước chừng lưỡng phút đồng hồ chừng thời gian, Chung Hạo trong cơ thể Linh Năng tại không ngừng tiêu hao trong lúc đó, đều đã tiêu hao rồi đến gần lưỡng thành chừng, nhưng là, này tế bào tinh lọc tiến độ nhưng là không lớn.
 
 Bất quá, Chung Hạo trong lòng nhưng là ngược lại nhiều ra vài phần sắc mặt vui mừng.
 
 Cái này tiến độ chậm là chậm một ít, nhưng so với không có bất cứ gì tiến triển tốt.
 
 Hơn nữa, này đó tế bào kháng tính cách mặc dù rất mạnh, nhưng là chỉnh thể kháng tính cách đều là giống nhau, chỉ cần hắn Chung Hạo lợi dụng đại lượng Linh Năng duy trì liên tục tiến hóa nói vậy, chưa chắc liền không cách nào khôi phục một ít.
 
 Mà như Diệp Lão đại não trong lúc đó bướu tế bào, còn lại là càng đến phía sau kháng tính cách sẽ càng lớn, lấy Chung Hạo bây giờ Linh Năng tinh lọc năng lực, tới rồi cuối cùng căn bản là không cách nào tái chữa trị nửa phần.
 
 .......................................
 
 Linh Năng tâm hạch không gian trong vòng Linh Năng, lần nữa không ngừng rót vào lão phụ nhân trong cơ thể, đủ năm phút đồng hồ sau khi, tại Chung Hạo trong cơ thể Linh Năng sắp tiêu hao tới tẫn lúc, Chung Hạo rốt cục thì đem này tế bào tinh lọc rồi hơn phân nửa, nếu là hắn trong cơ thể Linh Năng đầy đủ nói vậy, hẳn là là có thể trực tiếp tinh lọc.
 
 Chỉ bất quá, Chung Hạo mới vừa rồi viện tinh lọc này tế bào chỉ là rất nhỏ rất nhỏ một tiểu bộ phận mà thôi, thậm chí đều có thể quên không đề cập tới rồi.
 
 Nói cách khác, nếu như hắn Chung Hạo muốn giúp lão phụ nhân tinh lọc này sắp bị thạch hóa tế bào, viện trả giá thời gian cùng tinh lực, sợ rằng phải xa xa vượt qua Hứa Nguyên Tranh.
 
 Hơn nữa này đó đều chỉ là trước mắt viện xuất hiện chuẩn thạch hóa tế bào, tại kế tiếp trong cuộc sống mặt, khẳng định còn có thể có tân chuẩn thạch hóa tế bào xuất hiện.
 
 Điều này làm cho Chung Hạo đối với lão phụ nhân trị hết khó khăn, không thể nghi ngờ là tăng lên rất nhiều rất nhiều.
 
 "Tiên sinh, thế nào rồi?"
 
 Thấy Chung Hạo chậm rãi đem ngân châm từ lão phụ nhân trong cơ thể nhóm rồi đi ra, Lưu Thạch Hiên cơ hồ là trước tiên hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Lão phụ nhân cùng cô gái ánh mắt cũng là nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ.
 
 Cô gái trừ ra tò mò ở ngoài, cũng là mơ hồ nhiều vài phần khẩn trương cùng chờ mong.
 
 Lão phụ nhân ánh mắt, nhưng là như trước như vậy bình tĩnh, phảng phất Chung Hạo cũng không phải là ở vi nàng chữa bệnh một loại.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: