Lăng Huyên, ngươi theo ta tiến vào một chút đi."
 
 Chung Hạo trực tiếp tẩu tới rồi Lăng Huyên trước mặt, hắn hướng Lăng Huyên hết sức nói đơn giản một tiếng, sau đó liền đi nhanh hướng phía lâu tử đại sảnh trong vòng đi đi vào.
 
 Lăng Huyên tựa hồ là biết Chung Hạo muốn cùng nàng nói cái gì, không hỏi cái gì, chỉ là đi theo rồi Chung Hạo phía sau.
 
 Trong đại sảnh mặt cũng không có gì người, bất quá, Lăng Huyên các nàng trước nhưng là vây quanh ở tại đại sảnh ở ngoài, nếu không tiến nhập đại sảnh sau khi sẽ an toàn rất nhiều rồi.
 
 "Lăng Huyên, của ngươi trên tay có phải hay không có một nhóm quân hỏa?" Chung Hạo nói dường như trực tiếp, tại loại chuyện này phía trên hắn căn bản là không cần ủy uyển gì gì đó.
 
 Hơn nữa Hứa Quân Sơn ý tứ hết sức đơn giản, Lăng Huyên dù sao không phải buôn lậu quân hỏa hắc hộ, Lăng Huyên chỉ cần đem nàng phụ thân giấu lên kia phê quân hỏa iāo đi ra, Hứa Quân Sơn liền được buông tha nàng.
 
 Nếu không, Hứa Quân Sơn tuyệt đối không biết hạ thủ lưu tình.
 
 Dù sao có một số việc dính dáng tới rồi hắn quân nhân thiên chức, làm như một cái quân nhân, Hứa Quân Sơn đầu tiên nghĩ đến hay là quốc gia, nếu như hắn không có cái này thiên chức, hắn cũng không xứng làm một cái quân nhân, mà lại còn là quốc gia cực mạnh đơn độc binh tổ chức Đệ Tam Tổ tổ trưởng.
 
 Lăng Huyên cũng không ngoài ý muốn, chỉ là hướng Chung Hạo hỏi: "Có phải hay không Hứa Quân Sơn nói cho của ngươi?"
 
 Giờ phút này, nàng kia quyến rũ khí chất cũng là lãnh đạm hóa rồi một ít, thần sắc trong lúc đó cũng là nhiều ra vài phần chăm chú.
 
 Tại nhìn thấy Hứa Quân Sơn kia một khắc, nàng chỉ biết nàng kia phê tư tàng lên quân hỏa đã khó giữ được rồi.
 
 Nàng cũng thật không ngờ Chung Hạo hội trực tiếp mang Hứa Quân Sơn lại đây, hơn nữa hết lần này tới lần khác hắn bảo tiêu hay là đưa tay súng cầm trong tay, tại loại tình huống này dưới, nàng Lăng Huyên cũng không có cách lại đi giữ bí mật cái gì rồi.
 
 Duy nhất đáng tiếc chính là, nàng nguyên bổn chuẩn bị cho tốt báo thù kế hoạch, có thể sẽ bởi vậy mà bị nhỡ, mặc dù còn có vài phần hy vọng, nhưng là dần dần biến xa vời rồi.
 
 Nghĩ điều này chỗ, Lăng Huyên ánh mắt đột nhiên nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ.
 
 Tại mất đi kia phê quân hỏa sau khi, nàng Lăng Huyên nếu như nghĩ muốn báo thù nói vậy, hết thảy hy vọng đều chỉ có thể ký thác ở này cái nam nhân trên người rồi.
 
 Chung Hạo không có giấu diếm cái gì, nói thẳng nói: "Ừ, của ngươi đem kia phê quân hỏa iāo ra đi đi ra sẽ không sự tình rồi."
 
 "Ta biết rồi."
 
 Lăng Huyên hết sức dứt khoát lên tiếng, nàng dù sao không phải người tầm thường, tại quyết định phía trên thậm chí nam một ít nam nhân còn muốn càng thêm dứt khoát một ít.
 
 Cùng Lăng Huyên nói xong chính sự, Chung Hạo cũng không có vội vã đi ra ngoài, mà là hỏi tiếp nói: "Này đó Thanh Lang Bang người là chuyện gì xảy ra, tại sao hội chạy tới nơi này nháo sự?"
 
 "Hẳn là là bị người sai sử, bọn họ tiến vào sau khi cái gì chưa từng nói liền động thủ rồi..." Lăng Huyên có chút trầm tư.
 
 Mới vừa rồi này hết thảy phát sinh thật sự là quá nhanh rồi, căn bản là không có cấp nàng bao nhiêu phản ứng thời gian.
 
 Cũng may nàng biết Chung Hạo hôm nay sẽ đến kinh thành, bằng không chỉ có thể báo cảnh rồi.
 
 Chỉ là đến lúc đó báo cảnh nói vậy, sợ rằng nàng hội càng thêm phiền toái.
 
 "Ngươi mấy ngày này ở kinh thành, có hay không đắc tội người nào?" Chung Hạo hỏi tiếp một tiếng.
 
 "Không có."
 
 Lăng Huyên trả lời hết sức khẳng định.
 
 "Trước tra một chút, xem một chút là ai tại phía sau màn đối chúng ta ra tay, khác đến lúc đó rồi tính sau."
 
 Chung Hạo dừng một chút, sau đó nói tiếp: "Còn như hội sở bên này, ta cho Quân Sơn hỗ trợ xem một chút đi, hẳn là không có vấn đề."
 
 "Ừ." Lăng Huyên gật đầu, cho dù Chung Hạo không nói, nàng cũng là khẳng định hội tra.
 
 Mà nói xong sau khi, hai người liền bay thẳng đến đại sảnh đại mén ở ngoài đi đi ra ngoài.
 
 Bên ngoài có Hứa Quân Sơn tại, này Thanh Lang Bang nhân mã căn bản là không dám phản kháng nửa phần, bởi vì bọn họ dẫn đầu lão Đại còn nằm tại địa phương ngã nhào, chưa người nào có dũng khí cầm bọn họ thân thể đi theo Hứa Quân Sơn trong tay đạn chống lại.
 
 Mà chỉ là vài phút sau, hơn mười lượng xe cảnh sát liền đã nhanh chóng tụ tập ở tại hội sở đại mén ở ngoài.
 
 Này đó xe cảnh sát đều là Hứa Quân Sơn gọi tới, đại lượng cảnh sát từ bên ngoài đi đến, tại cùng Hứa Quân Sơn iāo tiếp sau khi, liền đem Thanh Lang Bang người toàn bộ mang đi rồi.
 
 Theo sau bệnh viện cứu hộ xe cũng là nhanh chóng khai tới, đem này bị thương thi công nhân viên đều đưa đi rồi bệnh viện.
 
 Này hết thảy cũng chỉ là tại ngắn ngủn hơn mười phút đồng hồ thời gian trong vòng liền đã đối phó rồi, hơn nữa không có nửa phần ướt át bẩn thỉu, có thể thấy được Hứa Quân Sơn làm việc thủ đoạn, tuyệt đối có thể dùng mạnh mẽ vang dội đến hình dung.
 
 Tại cảnh sát cùng bệnh viện phương diện mọi người sau khi rời khỏi, Chung Hạo trực tiếp theo Hứa Quân Sơn còn có Lăng Huyên cùng nhau ngồi thang máy đi hắn phòng làm việc.
 
 Chung Hạo đầu tiên là cho Hứa Quân Sơn cùng Lăng Huyên đem quân hỏa chuyện tình nói rõ sở, trên cơ bản sự tình này hắn là không biết chā tay gì gì đó.
 
 Lăng Huyên nhưng thật ra hết sức phối hợp, nàng trực tiếp đem tư tàng quân hỏa địa điểm đều nói ra.
 
 Địa điểm tại Cẩm Thành, Hứa Quân Sơn trực tiếp cùng Cẩm Thành phương diện cảnh sát tiến hành liên lạc, kế tiếp chuyện tình liền hết sức đơn giản rồi.
 
 Mà chờ đàm hết quân hỏa chuyện tình sau khi, Hứa Quân Sơn liền trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi: "Tiên sinh, ngươi theo Thanh Lang Bang người từng có chút sao?"
 
 "Không có." Chung Hạo lắc đầu.
 
 Hứa Quân Sơn còn lại là trầm tư một chút, sau đó hỏi: "Tiên sinh, vậy ngươi có phải hay không theo Trầm gia người từng có kết?"
 
 "Quân Sơn, ý của ngươi là chỉ, Thanh Lang Bang theo Trầm gia có quan hệ?" Chung Hạo như thế nào hội nghe không ra Hứa Quân Sơn ngôn ngữ trong lúc đó ý tứ, có chút ngoài ý muốn hỏi.
 
 Hắn nhưng thật ra thật không ngờ điểm này, tại hắn cho rằng, như Trầm gia loại này gia tộc như thế nào có thể hội cùng này đó dưới đất thế lực có liên lạc.
 
 Cho nên trước hắn đang hỏi Lăng Huyên lúc, cũng không có đem chuyện hướng Trầm gia trên người đi liên lạc.
 
 Mà bây giờ xem ra, này Thanh Lang Bang động cơ tựa hồ đã là mười phần rõ ràng rồi.
 
 Sự tình này cực kỳ có khả năng là Trầm Kinh Vĩ đang âm thầm ra tay, hơn nữa, Trầm Kinh Vĩ hẳn là đã trở lại kinh thành rồi.
 
 Trầm Kinh Vĩ này nhất chiêu đích thật là tàn nhẫn, nếu như không phải Lăng Huyên bảo tiêu trong tay có súng nói vậy, như vậy, sự tình hôm nay chỉ sợ cũng không ổn rồi.
 
 Điều này làm cho Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó dần dần tràn ngập hắn hàn ý, đến mà không hướng không phải quân tử, tất nhiên hứa Kinh Vĩ động thủ rồi, hắn Chung Hạo tuyệt đối không ngại làm ra hắn phản kích.
 
 Hứa Quân Sơn ánh mắt ra sao cùng nhạy cảm, Chung Hạo chỉ là kia thần sắc trong lúc đó yếu ớt biến hóa, hắn trên cơ bản đã có thể nhận được hắn suy nghĩ phải đáp án rồi.
 
 "Thanh Lang Bang vẫn đều là âm thầm khống chế tại Trầm gia trong tay, bất quá ở kinh thành, biết đến người cực nhỏ." Hứa Quân Sơn nói một tiếng, chẳng khác là trực tiếp nói cho Chung Hạo Thanh Lang Bang cùng Trầm gia quan hệ rồi.
 
 Đang nói khởi Trầm gia lúc, Hứa Quân Sơn ánh mắt trong lúc đó rõ ràng nhiều vài phần trơ trẽn.
 
 Có thể xem đi ra, Hứa Quân Sơn đối với Trầm gia là tuyệt đối không có nửa phần hảo cảm.
 
 Mà trên thực tế Hứa gia cùng Trầm gia quan hệ trong đó, vẫn đều là không được tốt.
 
 Chiếm được đáp án, Chung Hạo liền nói: "Quân Sơn, ngươi có thể hay không an bài người giúp ta nhìn nơi này, cùng nơi này lắp đặt hảo sau khi liền được rồi."
 
 "Không thành vấn đề, tiên sinh, ta bảo đảm kế tiếp tuyệt đối chưa người nào có dũng khí tới nơi này đảo Hứa Quân Sơn trả lời hết sức khẳng định, cái này đối hắn đến nói thật ra là tái đơn giản bất quá chuyện tình rồi, chỉ cần một cái điện thoại liền có thể lấy dễ dàng đối phó.
 
 Giữa trưa Hứa Thế Trung lại một lần nữa tại Cẩm Sắt Phủ thiết yến, lúc này đây còn lại là mở tiệc chiêu đãi Chung Hạo cùng Diệp Lão 2 người.
 
 Giữa trưa ăn xong rồi cơm trưa sau khi, Diệp Lão trực tiếp đi viện điều dưỡng, mà Chung Hạo còn lại là tùy theo Hứa Quân Sơn tống hắn đi rồi tửu điếm.
 
 Xế chiều hắn còn có thể giúp Hứa Nguyên Tranh tái tiến hành một lần điện cứu trị liệu, sau đó tái ngồi xế chiều máy bay trở lại Cẩm Thành.
 
 Hứa Quân Sơn lúc này mới rời đi không lâu, Lăng Huyên liền đã lái xe lại đây rồi.
 
 Lúc này mới tiến nhập Chung Hạo phòng đại sảnh, Lăng Huyên liền hết sức tùy ý tại Chung Hạo trước mặt ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống.
 
 Lăng Huyên mặc như trước là hết sức trên người mặc chính là tràn ngập rồi chế phục dụ hoặc chuyên nghiệp nv trang, trên người tây trang cực kỳ chặt, bị kia ngạo nhân ** chống giữ no đủ mượt mà, hạ thân váy ngắn còn lại là bó chặt mượt mà trắng noãn bắp đùi.
 
 Cũng không biết Lăng Huyên là cố ý hay là tận lực, tại ngồi xuống lúc đến nàng cố ý lựa chọn một cái phi thường mê người nghiêng ngồi tư thế, kia trắng noãn thon dài ** gần như là hoàn toàn hiện ra ở rồi Chung Hạo trước mắt, mà nàng kia chặt cũng cùng một chỗ hai chân trong lúc đó, mơ hồ còn có thể thấy được đến trí mạng đen s
 
 Lăng Huyên thân mình liền phi thường gợi cảm quyến rũ rồi, mà ở dung hợp rồi chế phục đặc biệt dụ hoặc lực sau khi, đích thật là có đủ đã cho bất cứ gì nam nhân đều biến thành điên cuồng tư bản, làm cho người ta không nhịn được có một loại tận tình chà đạp xúc động.
 
 Chung Hạo cũng là bình thường nam nhân, cũng may hắn lực ý chí hội so với người bình thường khá cường hãn một ít.
 
 Nếu không tại Lăng Huyên loại này dụ hoặc trước mặt, hắn sợ rằng sớm đã là trầm mê trong đó rồi.
 
 "Chung Hạo, này phần là được của ngươi muốn tư liệu rồi."
 
 Lăng Huyên tựa hồ đã quên rồi chuyện hồi sáng này, nàng có chút bất mãn nhìn thoáng qua Chung Hạo kia phảng phất lão tăng nhập định bộ dáng, bất quá, nàng hay là từ nàng tùy thân bao trong bao mặt lấy ra rồi một phần văn kiện đi ra đưa cho Chung Hạo.
 
 Văn kiện rất dầy, ước chừng có hơn mười trang đông đúc, này phía trên viện ghi lại toàn bộ đều là về Trầm gia kể lại rõ chi tiết tư liệu, không ngừng Trầm gia chủ yếu nhân viên tư liệu, còn có Trầm gia sinh ý cùng sản nghiệp vân... vân.
 
 Mà này đó tư liệu, là Chung Hạo tại cùng Lăng Huyên đàm tốt lắm hợp tác quan hệ lúc, liền cho Lăng Huyên giúp hắn chuẩn bị.
 
 "Thời gian thật chặt rồi một ít, này đó tư liệu còn không hoàn thiện, bất quá một ít chủ yếu tư liệu đều đã ở bên trong rồi." Lăng Huyên còn lại là bổ sung rồi một câu, mặc dù nói đúng không hoàn thiện, nhưng là từ này phần rõ ràng hết sức kể lại rõ chi tiết tư liệu trong lúc đó có thể xem đi ra, nàng tại phương diện này cũng là hạ đủ rồi công phu.
 
 Chung Hạo đầu tiên là lật vài tờ, sau đó nói: "Không có việc gì, vậy là đủ rồi."
 
 "Chung Hạo, ngươi có phải hay không ý định đối Trầm gia ra tay rồi?"
 
 Lăng Huyên là người thông minh, từ Chung Hạo cử chỉ trong lúc đó nàng đã là ước chừng đoán được một ít.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: