... Phòng tắm trong vòng, Chung Hạo cùng lần trước giống nhau, tĩnh ở tại gương trước mặt.
 
 Diệp Quân Nghiên còn lại là cầm một cái sạch sẽ khăn lông nhẹ nhàng vì hắn khống ẩm ướt lộc tóc, Diệp Quân Nghiên động tác cực kỳ ôn nhu, giống như là một cái thê tử một loại.
 
 Toàn bộ trong phòng tắm mặt khí phần, rõ ràng có chút ấm áp.
 
 Xuyên thấu qua rồi gương nhìn Diệp Quân Nghiên kia động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn, Chung Hạo trong lòng có thể nói là tràn đầy.
 
 Hắn biết, người của hắn sinh trừ ra báo thù ở ngoài, ngoài ra tối trọng yếu một cái mục tiêu là được lấy Diệp Quân Nghiên làm vợ.
 
 Chung Hạo có thể khẳng định, đây là một cái đáng giá hắn đi quý trọng cả đời nữ nhân, nếu như bỏ lỡ, hắn Chung Hạo tuyệt đối tuyệt đối sẽ hối hận cả đời.
 
 Diệp Quân Nghiên vi Chung Hạo tỉ mỉ lau khô rồi tóc sau khi, tẩu tới rồi Chung Hạo trước người, nhẹ nhàng điếm nổi lên mũi chân, dùng nhẹ nhàng ngón tay vi Chung Hạo đánh lý ra một cái đẹp mắt kiểu tóc.
 
 Nhìn Diệp Quân Nghiên kia gần ngay trước mắt khuôn mặt nhỏ nhắn, Chung Hạo có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được Diệp Quân Nghiên kia như hoa lan một loại hô hấp, còn có Diệp Quân Nghiên trên người kia động lòng người xử nữ mùi thơm.
 
 Tựa hồ là cảm nhận được rồi Chung Hạo kia tràn ngập rồi nhu tình ánh mắt, Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn đột nhiên càng đỏ một ít, trống ngực cũng bắt đầu dần dần gia tốc.
 
 Nàng đem tay nhỏ bé từ Chung Hạo tóc trong lúc đó thu trở về, bất quá, nàng cũng không có rời đi, mà là tiếu sinh sinh đứng ở Chung Hạo trước người.
 
 Hai người trong lúc đó kia tức ấm áp khí phần, càng lại tại nhanh chóng sí sinh.
 
 Ở này loại khí phần thúc dục dưới, Chung Hạo không nhịn được chìa tay đem nàng ôm vào rồi trong lòng, hơn nữa ôm gắt gao, hắn mặt chôn ở rồi Diệp Quân Nghiên mái tóc trong lúc đó, tận tình hô hấp Diệp Quân Nghiên sợi tóc trong lúc đó kia phần phấn phương mùi thơm.
 
 Diệp Quân Nghiên còn lại là buông lỏng thân thể tùy ý Chung Hạo ôm, của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn liền như vậy lẳng lặng nằm ở Chung Hạo ngực trong lúc đó.
 
 "Quân Nghiên..." Chung Hạo tại Diệp Quân Nghiên bên tai nhẹ nhàng hô một tiếng Diệp Quân Nghiên tên.
 
 "Ừ." Diệp Quân Nghiên thanh âm rất nhỏ thanh âm.
 
 Chung Hạo cổ đủ rồi dũng khí, hỏi: "Kia ba tháng thử việc, có thể rút ngắn một ít sao?"
 
 Diệp Quân Nghiên không có đáp lại, bất quá, hai người thân thể là gắt gao dán, Chung Hạo có thể cảm nhận được Diệp Quân Nghiên trống ngực, đang ở nhanh chóng nhanh hơn.
 
 Bất quá đồng dạng nhanh hơn, còn có hắn tự mình trống ngực.
 
 "Ngươi nghĩ rút ngắn bao nhiêu...?"
 
 Sau một lát, Diệp Quân Nghiên thanh âm lúc này mới nhẹ nhàng vang lên, so với trước thanh âm rất nhẹ rồi một ít.
 
 Chung Hạo trên mặt lộ ra thần sắc khẩn trương, sau đó hết sức nghiêm túc nói: "Rút ngắn đến một giây đồng hồ... Có thể hay không..."
 
 Một giây đồng hồ... Kia cơ hồ đã không tính là lúc nào gian rồi, hoặc là chỉ là hai tiếng trống ngực mà thôi.
 
 Diệp Quân Nghiên như thế nào hội không rõ Chung Hạo ý tứ, nàng không có đi trả lời cái gì, mà là vươn rồi tay nhỏ bé đến, nhẹ nhàng ôm lấy rồi Chung Hạo.
 
 Chỉ là rất đơn giản một cái động tác, nhưng là hết thảy đều ở không nói trong lúc đó.
 
 Kỳ thật, này ba tháng thử việc, chỉ là Diệp Quân Nghiên nàng tự mình cấp tự mình một cái lấy cớ mà thôi.
 
 Từ Chung Hạo đi vi nàng cha mẹ tiến hành bái tế kia một khắc bắt đầu, này thử việc liền được hủy bỏ rồi, mà của nàng trong lòng, sớm đã là tiếp nhận rồi Chung Hạo.
 
 Cảm thụ được Diệp Quân Nghiên kia không tiếng động động tác, Chung Hạo trên mặt khẩn trương nhất thời biến thành vẻ kích động.
 
 "Da..."
 
 Một tiếng hoan hô, Chung Hạo trực tiếp đem Diệp Quân Nghiên ôm lên, sau đó ôm Diệp Quân Nghiên xoay tròn, hơn nữa đem Diệp Quân Nghiên ôm gắt gao.
 
 Diệp Quân Nghiên có thể cảm nhận được Chung Hạo kia phần cao hứng, mà của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn trên, đã là tràn đầy kia động lòng người ngọt ngào tươi cười.
 
 Giờ phút này Diệp Quân Nghiên tươi cười, tuyệt đối là đẹp nhất đẹp nhất, chỉ bất quá, nàng ngọt ngào tươi cười, nhưng là chỉ vì Chung Hạo mà nở ra.
 
 Chung Hạo đủ vòng vo vài giới, sau đó lúc này mới đem Diệp Quân Nghiên phóng ra xuống.
 
 Hắn dùng hai tay đang cầm Diệp Quân Nghiên kia động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn, trùng điệp tại Diệp Quân Nghiên kia động tiểu cặp môi thơm trong lúc đó hôn một cái, sau đó lúc này mới dắt rồi Diệp Quân Nghiên tay nhỏ bé, nói: "Đi thôi, chúng ta đi ăn chè trôi nước.
 
 "Ừ."
 
 Diệp Quân Nghiên lên tiếng, sau đó bằng tùy theo Chung Hạo dắt nàng đi
 
 Mặc dù thay đổi một chỗ, nhưng là Chung Hạo ngày thứ hai rời giường thời gian đồng dạng rất sớm.
 
 Chỉ là rạng sáng năm giờ chừng, Chung Hạo liền đã từ trên giường bò lên, thay rồi một thân vận phục động sau khi, hắn trực tiếp xuống lầu hướng phía biệt thự ở ngoài đi đi ra ngoài.
 
 Chung Hạo đoạn đường lấy đi từ từ phương thức trốn hướng về phía cái đoạn cảnh khu biệt thự đại môn ở ngoài, hơn nữa hướng phía cái đoạn cảnh khu biệt thự đối diện cách đó không xa một tòa nhà tiểu hình biệt thự chạy đi.
 
 Mà ở kia tòa nhà biệt thự cửa chỗ, Đao Phong kia lãnh khốc thân hình đã là đứng thẳng chờ đã lâu.
 
 Nơi này đó là Đao Phong tiểu tổ trụ sở chỗ rồi, biệt thự diện tích không tính đại, nhưng là trụ hạ hơn hai mươi hào người nhưng là một điểm khó khăn cũng không có.
 
 Đao Phong bình thường đó là ở chỗ này, mà còn lại Đao Phong tiểu tạo thành thành viên, một loại cũng là ở chỗ này mặt.
 
 "Theo ta vào đi."
 
 Đao Phong nói chuyện như trước là như vậy đơn giản, chờ Chung Hạo chạy tới gần, hắn liền đơn giản như vậy nói một câu, sau đó dẫn đầu hướng phía biệt thự trong vòng đi đi vào.
 
 Chung Hạo còn lại là đi theo rồi Đao Phong phía sau, mà hắn sắc mặt trong lúc đó, còn lại là mơ hồ có chút chờ mong.
 
 Đao Phong trực tiếp mang theo Chung Hạo xuyên qua rồi biệt thự đại sảnh, sau đó đi tới biệt thự phía sau mặt cỏ trong lúc đó.
 
 Bất quá nơi này cũng không phải Đao Phong mục đích địa, hắn trực tiếp dẫn theo Chung Hạo hướng phía thảo phá hư phía bên phải một gian tiểu nhà trệt đi đến.
 
 Kia tiểu nhà trệt viện dùng dĩ nhiên là điện tử mật mã đại môn, Đao Phong ngón tay liền phảng phất là điện quang một loại trong nháy mắt ở trên mặt truyền vào rồi một chuỗi mật mã, nương theo một tiếng nói thầm điện tử tiếng vang lên, kia mật mã điện động đại môn tự hành mở ra.
 
 Nhìn một màn này, Chung Hạo trên mặt còn lại là nhiều vài phần chờ mong.
 
 Bởi vì này tiểu nhà trệt dưới nền đất phía dưới, là được Đao Phong tiểu tạo thành thành viên bình thường huấn luyện dùng huấn luyện trụ sở rồi.
 
 Chung Hạo tại sân trụ lúc có chút không có phương tiện, mà đến bên này sau khi, hắn liền được trực tiếp đến bên này tiến hành rèn luyện, hiệu quả tự nhiên phải so với cánh rừng bên kia tốt rất nhiều.
 
 Đao Phong cũng không có dừng lại cái gì, hắn trực tiếp mang theo Chung Hạo hướng phía nhà trệt đi đi vào, bên trong là được đi thông dưới nền đất huấn luyện trụ sở thang lầu rồi.
 
 Lúc này mới đi xuống lầu cái thang không vài bước, Chung Hạo liền mơ hồ có thể nghe thấy trụ sở phía dưới rèn luyện thanh âm.
 
 Có đánh nhau đánh lộn quát nhẹ thanh âm, có kích đánh bao cát quát nhẹ thanh âm, còn có... Tiếng kêu thảm thiết.
 
 Chung Hạo biết lấy Đao Phong tính cách, vô luận là ở chuyện gì phía trên khẳng định đều đã hết sức chăm chú hơn nữa nghiêm khắc, chắc hẳn, Đao Phong vi Đao Phong tiểu tổ các thành viên sở định hạ rèn luyện kế hoạch cũng là hết sức nghiêm khắc.
 
 Bất quá đáng tiếc chính là, Đao Phong tiểu tạo thành thành viên thực lực mặc dù đều cũng không tệ lắm, nhưng là cùng cường giả này hai chữ còn là có thêm một ít chênh lệch.
 
 Cho dù Đao Phong đồng dạng có truyền thụ bọn họ Thập Bát Suất, Thuấn Bộ chờ đã đánh lộn kỹ xảo, nhưng là có thể học được người nhưng là không có mấy cái, mà có thể dễ dàng nắm giữ hơn nữa sử dụng, nhưng là một cái cũng không có.
 
 Dù sao những người này trước kia đều chỉ là bình thường bảo tiêu, thiên phú có hạn, cũng không như Đệ Tam Tổ như vậy, mỗi thượng nhân đều là nhập ngũ phương quân đội bên trong tinh chọn tế tuyển ra đến.
 
 Cái này quy cách, thậm chí có thể dùng mười một phần vạn đến hình dung, trên cơ bản có thể bị chọn trong, đều là thuộc về cái loại này thiên phú hết sức xuất sắc loại hình.
 
 Cũng nguyên nhân vì thế, Đệ Tam Tổ thực lực mới có thể như vậy biến thái cường đại.
 
 Xuống tầng hầm ngầm, toàn bộ tầng hầm ngầm bố cục cơ hồ là hoàn toàn hiện ra ở rồi Chung Hạo trước mắt.
 
 Toàn bộ tầng hầm ngầm diện tích phi thường lớn, trừ ra trung gian hai cái đánh lộn trận ở ngoài, còn có một khối thiết bị phi thường đầy đủ hết tập thể hình khu cùng một khối chuyên môn dùng để rèn luyện các loại kỹ xảo kỹ xảo rèn luyện khu.
 
 Chung Hạo ánh mắt càng nhiều hay là bị kỹ xảo rèn luyện khu hấp dẫn, bao cát mộc nhân gì gì đó, đều chỉ là nơi này nhất đơn giản thiết bị, còn có rất nhiều rèn luyện thân thể các loại phản ứng năng lực kỹ xảo rèn luyện thiết bị.
 
 Tỷ như nói Chung Hạo trước viện hết sức quen thuộc cái loại này rèn luyện hình thức, Chung Hạo đã ở này khối rèn luyện khu bên trong tìm được rồi.
 
 Mười sáu căn nhựa cái cọc tử lập vu mặt đất trên, bên cạnh còn bày ra đại lượng quả cầu đạn cùng dây ni lông, nơi này rèn luyện cùng Chung Hạo tại cánh rừng trong lúc đó rèn luyện là giống nhau, chỉ bất quá đem cây trúc đổi thành rồi nhựa cái cọc tử là được.
 
 Mà giờ phút này, toàn bộ Đao Phong tiểu tổ hơn mười cái thành viên chính ở chỗ này thành tiến hành bọn họ rèn luyện.
 
 Có người ở tập thể hình, có người ở đánh lộn, cũng có người đang tiến hành kỹ xảo phương diện rèn luyện.
 
 "Chung Hạo, bắt đầu từ bây giờ, của ngươi rèn luyện kế hoạch hơi chút thay đổi một chút, ngươi mỗi ngày xuất ra nửa giờ đi ra tiến hành thân thể phương diện tập luyện với dụng cụ."
 
 Đao Phong trực tiếp mang theo Chung Hạo hướng phía tập thể hình khu đi đến, sau đó chỉ vào tập thể hình khu bên trong này tập thể hình dụng cụ hướng Chung Hạo nói: "Chính thống tập luyện với dụng cụ có thể cho ngươi thân thể bắp thịt bảo trì hoàn mỹ bộc phát tính cách, còn có thể cho ngươi bắp thịt biến lại có ngưng tụ lực."
 
 Này đó thiết bị kỳ thật cũng không chỉ cái nét mặt thoạt nhìn như vậy đơn giản, mỗi một dạng thiết bị đều là Đao Phong tự mình động thủ cải trang qua.
 
 "Tốt."
 
 Chung Hạo không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp ứng với xuống, Đao Phong là phương diện này chuyên gia, mà hắn rèn luyện phương pháp trên cơ bản đều là từ Đệ Tam Tổ trong vòng lưu truyền ra đến, tự nhiên đều là nhất khoa học.
 
 Cho nên, tại phương diện này Chung Hạo nhưng là cho tới bây giờ cũng không có đi hoài nghi qua cái gì.
 
 "Tại bắt đầu rèn luyện trước, trước trắc thử một chút thân thể của ngươi năng lực đi, ta muốn dựa theo ngươi bây giờ năng lực, đối này đó khí giới tiến hành một ít điều thí." Đao Phong vừa lại tiếp theo nói một tiếng, hơn nữa từ bên cạnh lấy ra rồi nhất bộ laptop, sau đó đem computer cùng này thiết bị cửa khẩu liên tiếp ở tại cùng nhau.
 
 Chung Hạo trực tiếp làm một cái OK thủ thế, trước hắn đang tiến hành rèn luyện lúc Đao Phong đã nói qua phải giúp hắn thi kiểm tra rồi, mà bây giờ, hắn vừa lúc mượn cơ hội này trắc thử một chút xem một chút, tự mình lực lượng cùng tốc độ, lực bạo phát đều đạt tới rồi một cái cái dạng gì trình độ.
 
 Đao Phong còn lại là nhìn thoáng qua, hắn kia lãnh khốc ánh mắt trong lúc đó nhiều ra vài phần chờ mong vẻ, hắn biết Chung Hạo thân thể tố chất hết sức xuất sắc, chỉ là xuất sắc đến cái dạng gì trình độ, hắn Đao Phong liền không cách nào biết trước rồi
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: