Nghe được Định Hồn Ngọc ba chữ, trước hết biến sắc là Lăng Huyên.
  	Nàng vốn tưởng rằng Chung Hạo đã là thắng quyển nắm rồi, nhưng lúc này nàng phát hiện nàng tựa hồ là không chú ý rồi một phi thường quan trọng một chút, đó chính là Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức Định Hồn Ngọc.
  	Lấy Triệu Thành Quân thân phận, đích xác là có tư cách làm cho Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức đối với Chung Hạo hạ Định Hồn Ngọc, đối với Chung Hạo tiến hành trí mạng ám sát.
  
  	Ám tiễn khó phòng, mặc dù Lăng Huyên đối với Chung Hạo thân thủ cảm thấy rồi tuyệt đối khiếp sợ, nhưng nếu như Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức sử dụng rồi đại lượng vũ khí mà nói, như vậy cùng đợi Chung Hạo, rất có khả năng đó là tuyệt sát rồi.
  
  	Mà còn lại người, trừ Triệu Thành Quân mang đến những người đó ở ngoài, cơ bản không có ai rõ ràng Định Hồn Ngọc sở đại biểu cho là ý gì, tự nhiên cũng sẽ không giống Lăng Huyên như vậy căng thẳng rồi.
  
  	Chung Hạo lại là không có cái gì vẻ ngoài ý muốn, bởi vì hắn sớm đã đoán trước đến Triệu Thành Quân có khả năng sẽ như vậy nói rồi.
  
  	Triệu Thành Quân thấy Chung Hạo theo nhật cười mà không nói, hắn cho rằng Chung Hạo và không rõ Định Hồn Ngọc, sở đại biểu cho là ý gì, trực tiếp bổ sung nói: " Định Hồn Ngọc là Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức vương bài đuổi giết lệnh bài, chỉ cần đối với ngươi hạ rồi Định Hồn Ngọc, như vậy, ngươi đã cùng đợi Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức vô số sát thủ đối với ngươi đuổi giết, không chết không ngớt... "
  
  	Nói xong lời cuối cùng, Triệu Thành Quân mặt đã là tràn ngập rồi vẻ đắc ý.
  
  	Rất rõ ràng, hắn đối với đó Định Hồn Ngọc tràn ngập hắn tuyệt đối lòng tin.
  
  	Chung Hạo thân thủ là mạnh, nhưng Triệu Thành Quân lại là không tin Chung Hạo có thể cùng một Sát Thủ Tổ Chức chống lại, càng huống chi, cái này Sát Thủ Tổ Chức vẫn là cả châu Á nhất mạnh ba lớn Sát Thủ Tổ Chức một trong, đồng thời cũng là cả Hoa Hạ nhất lớn Sát Thủ Tổ Chức.
  
  	Một mạnh mẽ Sát Thủ Tổ Chức, không ngừng sát thủ sức mạnh mạnh khuôn, càng là có thêm đại lượng súng ống làm căn bản, chớ để nói súng tự động gì đó, còn có uy lực kinh người ám sát thần khí ngắm bắn, cũng có phá hoại sức đáng sợ tên lửa giản đợi chút.
  
  	Cơ bản Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức hạ qua Định Hồn Ngọc đối tượng đến nay đều không có bất cứ một có thể sống sót.
  
  	Coi như là quân đội đại lão đồng dạng cũng là chết chắc.
  
  	Đối mặt Triệu Thành Quân loại này đe dọa, Chung Hạo mặt nụ cười lại là càng đặc rồi một ít.
  
  	Đích xác, này Định Hồn Ngọc đầy đủ đối với hắn Chung Hạo hình thành đe dọa rồi.
  
  	Hắn bây giờ sức mạnh mạnh mẽ, nhưng bản thân dù sao vẫn là người thường một, nếu là bị ngắm bắn đuổi giết mà nói, Chung Hạo cũng không có tuyệt đối nắm chắc có thể chạy thoát.
  
  	Đáng tiếc là Triệu Thành Quân lại là không biết, Chung Hạo đối với này sớm đã là nghĩ tốt đối sách rồi.
  
  	" Định Hồn Ngọc ta biết, ta thừa nhận loại này đồ vật đích xác là có thể đe dọa đến ta, nhưng, ngươi cho rằng ngươi sẽ có cơ hội đối với ta hạ Định Hồn Ngọc sao?... "
  
  	Chung Hạo mỉm cười, sau đó nói tiếp: " ngươi bây giờ chính là tại ta trong tay, nếu như cần chết mà nói, ta có thể cam đoan với ngươi, ngươi tuyệt đối sẽ so với ta chết càng sớm một ít.. ... . "
  
  	" ngươi...
  
  	Triệu Thành Quân sắc mặt bị kiềm hãm, hắn vốn tưởng rằng Định Hồn Ngọc có thể đe dọa đến Chung Hạo nhưng hắn lại là quên rồi quan trọng nhất một chút, đó chính là hắn bây giờ tựa hồ đã rơi vào rồi Chung Hạo trong tay.
  
  	Nếu là Chung Hạo không thả hắn đi mà nói, hắn đích xác là không có cơ hội hạ đó Định Hồn Ngọc.
  
  	" hừ, trừ phi ngươi giết sạch ở đây tất cả người, trừ phi ngươi cho rằng ngươi có thể vĩnh viễn có thể đem ta khống chế ở trong tay, nếu không, Huyết Hoàng Hội người nhất định sẽ tới cứu ta, mà đến lúc, ngươi có chạy đằng trời... " .
  
  	Đây là Triệu Thành Quân đối với Chung Hạo trả lời hắn tin tưởng Chung Hạo khẳng định là không dám giết hắn, bởi vì như vậy mà nói, phụ thân hắn tuyệt đối sẽ trực tiếp đối với Chung Hạo hạ Định Hồn Ngọc, mà đến lúc cả Huyết Hoàng Hội cùng Chung Hạo chính là thật sự không chết không ngớt rồi.
  
  	Mà chỉ cần Chung Hạo không giết hắn, hắn đã có lòng tin có thể từ Chung Hạo trong tay chạy thoát.
  
  	Trừ phi, chính như hắn theo như lời như vậy Chung Hạo có thể vẫn cầm một khẩu súng chống hắn đầu, vĩnh viễn không được tách ra.
  
  	Chung Hạo lại là không muốn cùng Triệu Thành Quân lãng phí cái gì miệng lưỡi, nói thẳng nói: " không cần rồi ngươi bây giờ không có tư cách theo ta nói này chút, làm cho Triệu Hồng Sơn lại đây ... . "
  
  	" bằng ngươi cũng muốn thấy ta cha, nằm mơ, ngươi cho rằng ngươi là ai? . " Triệu Thành Quân lại là hết sức khinh thường nói một tiếng.
  
  	" ngươi không lựa chọn. "
  
  	Chung Hạo lại là lạnh lùng lên tiếng sau đó trực tiếp đưa tay một bả trói chặt ở rồi Triệu Thành Quân cổ họng. 【
  
  	Chung Hạo cũng không có nói cái gì nữa, chỉ dần dần dùng sức.
  
  	Cổ họng nhưng là người nghỉ yếu ớt bộ vị Chung Hạo chỉ là một dùng sức, Triệu Thành Quân liền có một loại sắp ngạt thở bình thường cảm giác, khuôn mặt tuấn tú càng là trong nháy mắt biến đỏ.
  
  	" ngươi muốn làm cái gì? "
  
  	Triệu Thành Quân ánh mắt trong đó rõ ràng nhiều rồi vài phần vẻ sợ hãi, bởi vì Chung Hạo sức mạnh chính tại duy trì tăng cường, làm cho hắn có rồi một loại dường như đã cần ngạt thở đến chết vậy cảm giác.
  
  	Chung Hạo lại là không có trả lời Triệu Thành Quân hứng thú, có chút lời, hắn chỉ cần nói một lần có thể rồi, căn bản đã không cần nói lần thứ hai.
  
  	" Thả Quân Thiếu. " .
  
  	Mà một bên cạnh, đó này Hắc Y Tổ thành viên lúc này kết thúc không nổi rồi.
  
  	Thấy Chung Hạo đối với Triệu Thành Quân xuống tay, những đó Hắc Y Tổ thành viên hầu như là bếp trong lúc nhất thời hướng phía Chung Hạo xông rồi lại đây.
  
  	Nếu là Triệu Thành Quân có chuyện gì xảy ra, bọn họ kết quả khẳng định chính là chết.
  
  	Cứu cùng không cứu đều là chết, lúc này bọn họ cũng là không có cái gì lựa chọn rồi.
  
  	Hơn nữa, nếu là có thể cứu Triệu Thành Quân mà nói, đối với bọn họ mà nói đó chính là công lớn một kiện rồi, đến lúc tại Hắc Y Tổ địa vị sẽ trực tiếp bò đi.
  
  	—— chạm chạm
  
  	Đáng tiếc là, bọn họ cử động tại Chung Hạo trước mặt lại là không có bất cứ dùng chỗ.
  
  	Những đó Hắc Y Tổ thành viên lúc này mới mới vừa đi ra hai bước, Chung Hạo trong tay đó bắt tay thương tiếng súng liền đã là vang lên.
  
  	Hai viên đạn hết sức tinh chuẩn bắn trúng rồi hai danh Hắc Y Tổ thành viên bắp đùi chỗ, đó Hắc Y Tổ thành viên trực tiếp kêu thảm bình thường, sau đó liền ôm bắp đùi lăn ngã xuống đất rồi.
  
  	Chung Hạo ra tay đối với những đó Hắc Y Tổ thành viên mà nói, không thể nghi ngờ là tái mãnh liệt bất quá kinh sợ rồi.
  
  	Những đó Hắc Y Tổ thành viên thấy Chung Hạo vậy mà như thế dứt khoát liền nổ súng tiến hành tấn công, bọn họ động tác dường như giống như là bị tạm dừng rồi bình thường, hầu như là cùng trong lúc nhất thời toàn bộ đều ngừng lại.
  
  	Chung Hạo không hề có tái để ý tới cái gì, mà là duy trì gia tăng rồi tay sức mạnh.
  
  	Loại này sức mạnh tăng cường không hề nhanh, mà là có này thong thả , có điều đối với Triệu Thành Quân mà nói, loại này sức mạnh tăng cường lại là kinh khủng nhất.
  
  	Cái loại cảm giác này dường như giống như là từng bước một đi đến chết bình thường " đặc biệt Chung Hạo bàn tay cứng rắn dường như sắt đai bình thường " đặc biệt khó chịu.
  
  	Ta gọi...
  
  	Tại tình hình này dưới, Triệu Thành Quân đã là không có bất cứ lựa chọn rồi.
  
  	Hắn nhưng là Huyết Hoàng hội Thái Tử " hắn và không muốn chết, hắn còn có tốt đẹp cuộc đời không có chơi vui qua, hắn bây giờ còn không đến 30 tuổi, hắn tương lai còn muốn kế thừa phụ thân hắn vị trí, trở thành Huyết Hoàng Hội một người dưới, vạn người chi nhân vật.
  
  	Tại tình hình này dưới, hắn lựa chọn cơ bản cũng chỉ có một rồi, đó chính là gọi điện thoại.
  
  	Nghe vậy, Chung Hạo mặt này phương lộ ra rồi một tia mơ hồ ý cười, mà hắn tay động tác cũng là ngừng lại.
  
  	Khụ khụ
  
  	Cổ họng bị buông ra " Triệu Thành Quân không nhịn được lớn ho khan vài tiếng, loại đó thoát chết bình thường cảm giác, làm cho hắn toàn thân mồ hôi lạnh đều không tự chủ được xông ra.
  
  	Bất quá, hắn bây giờ lại là không dám nhiều lãng phí lúc nào, đợi cổ họng khôi phục bình thường sau khi, hắn liền trực tiếp từ trong lòng đưa điện thoại di động lấy rồi đi ra, hơn nữa gọi rồi Triệu Hồng Sơn số điện thoại.
  
  	Lúc này hắn nhưng là không dám chơi trò gì, Chung Hạo mặc dù buông hắn ra cổ họng, nhưng Chung Hạo trong tay súng lục lại nhắm ngay hắn cổ họng.
  
  	Điện thoại tút tút rồi hai thân liền chuyển được rồi " ngay sau đó, Triệu Hồng Sơn đó tràn ngập rồi từ tính tiếng nói tại điện thoại bên trong vang lên.
  
  	" Thành Quân, lúc này gọi điện thoại cho ta, có chuyện gì sao? "
  
  	Điện thoại bên trong, Triệu Hồng Sơn không hề biết Triệu Thành Quân đã là rơi vào rồi hắn trong tay, chỉ là đơn giản hướng Triệu Thành Quân hỏi một tiếng.
  
  	Nghe Triệu Hồng Sơn âm thanh " Triệu Thành Quân vội vàng nói: " cha, ngươi có thể hay không lại đây một chuyến, có người muốn thấy ngươi... "
  
  	" a " là ai? "
  
  	"Vâng... "
  
  	Triệu Thành Quân vốn định muốn nói, chỉ có điều hắn mà nói lúc này mới vừa nói ra miệng, hắn trong tay điện thoại cũng đã là bị Chung Hạo cho trực tiếp cầm rồi quá khứ.
  
  	" Triệu Hồng Sơn đúng, nhi tử ngươi bây giờ tại ta trong tay " ta nghĩ, ngươi nên không ngại lại đây một chuyến... " Chung Hạo hoãn tiếng vừa nói " ngữ khí xem như hết sức bình thản, nhưng ngôn ngữ trong đó lại là tràn ngập một loại mơ hồ lạnh như băng sát ý.
  
  	Hắn vốn tưởng rằng Triệu Hồng Sơn là tại Cẩm Thành , có điều nghe Triệu Thành Quân nói, tựa hồ Triệu Hồng Sơn lúc này đã ở kinh thành, như vậy cũng tốt, tiết kiệm thời gian.
  
  	" ngươi là ai? "
  
  	Điện thoại bên trong, Triệu Hồng Sơn hiển nhiên đã là ý thức được rồi cái gì, ngôn ngữ trong đó lập tức tràn ngập rồi tàn khốc.
  
  	" cái này ngươi lại đây đã biết rồi, nửa giờ, địa điểm Quan Châm Đường Hội Sở, ta ở chỗ này chờ ngươi... " Chung Hạo không hề có tại điện thoại bên trong nhảm nhí cái gì, chỉ là nói đơn giản xong sau khi, liền cầm trong tay điện thoại cho treo mất rồi.
  
  	Đánh xong rồi điện thoại, Chung Hạo trực tiếp hướng Lăng Huyên nói: " tốt rồi, Lăng Huyên, ngươi mang mọi người trước rời đi. "
  
  	Đe dọa đã giải trừ, cơ bản mọi người đều có thể rời đi rồi, hơn nữa kế tiếp cùng Triệu Hồng Sơn nói chuyện, Chung Hạo không hề nghĩ làm cho không quan hệ người ở đây.
  
  	Hơn nữa, có một số việc biết quá nhiều rồi cũng không tốt, này cũng là Chung Hạo làm cho Lăng Huyên cũng cùng nhau rời đi nguyên nhân.
  
  	" Tốt. "
  
  	Lăng Huyên làm sao sẽ không biết Chung Hạo ý, nàng lên tiếng sau khi, liền mang mọi người đều rời đi rồi.
  
  	Mà chỉ là sau một lát, cả đại sảnh đã chỉ còn lại có Chung Hạo cùng Thành Quân này chút người rồi.
  
  	Chung Hạo nhưng không có cầm thương chỉ Triệu Thành Quân nửa giờ ý, trong tay súng lục một đỉnh, Triệu Thành Quân cả người dường như giống như là mất đi rồi cân bằng bình thường, đã như vậy mềm ngồi ở rồi sofa chi.
  
  	Mà sau một khắc, Trác Thành Quân mặt đã là tràn ngập rồi sợ hãi cùng sợ hãi vẻ.
  
  	Bởi vì hắn phát hiện, hắn thân thể tựa hồ không cách nào nhúc nhích rồi, cả người dường như giống như là mất đi rồi sức mạnh bình thường đã như vậy ngồi ở sofa chi, không ngừng tại đây, hắn hầu hầu dường như giống như là bị vật gì ngăn chặn rồi bình thường, đã liên âm thanh đều không thể phát ra cực nhỏ đi ra.
  
  	Chung Hạo không nói gì, Triệu Thành Quân không thể nói chuyện, cả đại sảnh khí phần rõ ràng có chút yên tĩnh.
  
  	Mà bên cạnh, đó hơn mười danh Hắc Y Tổ thành viên thì là như tượng bình thường đứng, chỉ có hai danh trúng đạn Hắc Y Tổ thành viên ngã xuống đất , có điều bọn họ vết thương đã là trải qua rồi đơn giản băng bó rồi, Chung Hạo bắn trúng cũng không phải cái gì trí mạng chỗ, cơ bản nhẫn một ít thời gian vẫn là không có vấn đề.
  
  	Thời gian qua có này thong thả , có điều, Triệu Hồng Sơn không hề có làm cho Chung Hạo lâu chờ cái gì, khoảng chỉ là hai mười phút không đến thời gian " Triệu Hồng Sơn thân hình liền đã là xuất hiện tại rồi đại đường cửa lớn chỗ.
  
  	Triệu Hồng Sơn vóc người tính không cao lớn loại hình " khoảng cũng chỉ có một mét bảy chừng thân cao mà thôi , có điều hắn bả vai lại là có chút rộng đặc biệt, cả người thoạt nhìn dường như giống như là một khối thép tấm bình thường, hơn nữa, từ hắn đó thâm thúy hơn nữa tràn ngập rồi tinh mang ánh mắt trong đó có thể xem đi ra, này Triệu Hồng Sơn bản thân nên đã có một thân không tồi thân thủ.
  
  	Này Triệu Hồng Sơn tư liệu Chung Hạo sớm đã thấy qua rồi, tại Triệu Hồng Sơn xuất hiện khoảnh khắc đó, tất cả về Triệu Hồng Sơn tư liệu lại một lần nữa tại Chung Hạo trong óc trong đó chợt lóe mà qua.
  
  	Đó tư liệu là Hứa Quân Sơn cho Chung Hạo, có thể nói là vô cùng tỉ mỉ.
  
  	Này Triệu Hồng Sơn có thể nói là một kiêu hùng bình thường nhân vật rồi, vì người đại khí hơn nữa tương đối trọng nghĩa khí, tại Huyết Hoàng Hội có cực cao danh vọng, không ngừng tại đây, này Triệu Hồng Sơn còn rất có mưu lược, hắn tiếp nhận Huyết Hoàng Hội hơn hai mươi năm thời gian trong, Huyết Hoàng Hội đủ lớn mạnh rồi gấp hai không ngừng.
  
  	Hơn nữa cái này Triệu Hồng Sơn bản thân thân thủ cũng là hết sức tuyệt, dựa theo tư liệu đến xem, Triệu Hồng Sơn bản thân chỉ sợ cũng có Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức cấp sát thủ sức mạnh, sức mạnh phi phàm.
  
  	Bất quá cái này Triệu Hồng Sơn lại là có thêm một không phải nhược điểm nhược điểm, đó chính là thích nữ sắc.
  
  	Nghe nói này Triệu Hồng Sơn không có nữ không vui, hơn nữa một khuya còn phải đồng thời có tốt mấy người phụ nữ hầu hạ hắn mới được, tại mặt này Triệu Hồng Sơn cũng là bản lãnh phi phàm, coi như là túng dục vài chục năm, nhưng thân thể lại theo nhật là hết sức cường tráng, cũng xem như là một khác loại rồi.
  
  	Triệu Hồng Sơn cũng không phải là là một mình đến đây, hắn phía sau còn theo một thanh niên cùng một đại hán " đó đại hán vẫn là người da đen, hai người kia cho người cảm giác đều rất lạnh, hơn nữa ánh mắt đều là cực kỳ lạnh lùng.
  
  	Đi vào rồi đại đường, Triệu Hồng Sơn đó thâm thúy ánh mắt dường như giống như là hàn tinh bình thường nhanh chóng quét lược rồi một mắt cả đại đường tình hình, cuối cùng trực tiếp rơi vào rồi Chung Hạo cùng Triệu Thành Quân thân.
  
  	Thấy Triệu Thành Quân vô sự, Triệu Hồng Sơn sắc mặt lại là hơi buông lỏng " hiển nhiên, hắn trong nội tâm mặt vẫn là hết sức lo lắng Triệu Thành Quân an nguy.
  
  	Hắn Triệu Hồng Sơn mặc dù chơi đùa phụ nữ vô số, nhưng con trai lại cũng chỉ có một mà thôi " tự nhiên là cực kỳ quý giá.
  
  	Lập tức, Triệu Hồng Sơn ánh mắt lại rơi vào rồi Chung Hạo thân, nhìn thần sắc bình tĩnh Chung Hạo, Triệu Hồng Sơn sắc mặt thì là hơi có rồi một này ngưng trọng.
  
  	Lấy hắn nhãn lực tự nhiên đó có thể thấy được một ít không bình thường địa phương " Chung Hạo tỉnh táo tại hắn trong mắt có thể dùng bốn chữ đến đơn giản hình dung, đó chính là có cầm không có e.
  
  	Mà thấy Triệu Hồng Sơn đến " cao hứng nhất tự nhiên phải kể tới Triệu Thành Quân rồi.
  
  	Hắn ánh mắt trong đó trực tiếp thoáng hiện một mảnh sắc mặt vui mừng, nhưng đáng tiếc, hắn không ngừng thân thể không cách nào nhúc nhích nửa phần, đã liên miệng bên trong trước kêu không ra một chút âm thanh đi ra.
  
  	Chung Hạo thì là cười nhạt, tư liệu chi cùng bản thân còn là có thêm một ít chênh lệch, thấy bản thân, Chung Hạo có thể từ Triệu Hồng Sơn thân cảm nhận được loại đó mãnh liệt vị người khí thế.
  
  	Dù sao, này Triệu Hồng Sơn nhưng là cả Hoa Hạ lớn nhất hạ thế lực thật sự cầm quyền rồi, tại Huyết Hoàng Hội bên trong, sợ rằng càng nhiều người đều chỉ sẽ nghe Triệu Hồng Sơn hiệu lệnh, mà không phải chớ cách cái này chỉ có danh tiếng lại là không có thực quyền sẽ chủ.
  
  	Triệu Hồng Sơn không hề có tại cửa lớn chỗ dừng lại cái gì, hắn trực tiếp bước dài hướng Chung Hạo cùng Triệu Thành Quân chỗ đi tới, phía sau thanh niên cùng người da đen đại hán thì là chặt chẽ cùng với.
  
  	Chung Hạo cũng không có lại dùng súng lục chỉ Triệu Thành Quân, bởi vì Triệu Thành Quân đã tại hắn trong khống chế rồi.
  
  	Khu vực khống điện, Chung Hạo tại Triệu Thành Quân trong cơ thể đã là lưu lại rồi một ít điện năng, chỉ cần Chung Hạo nguyên ý, hắn chỉ cần một ý nghĩ, có thể làm cho Triệu Thành Quân trong nháy mắt chết rồi.
  
  	Triệu Hồng Sơn thì là trực tiếp tại Chung Hạo đối diện sofa chi ngồi xuống, hắn không hề có đi trước để ý tới Triệu Thành Quân, mà là đột nhiên hướng Chung Hạo nói: " Chung tiên sinh, tiểu nhi không hiểu chuyện, nếu có cái gì mạo phạm địa phương, còn hy vọng Chung tiên sinh có thể thứ lỗi, lần này chuyện, đã do Triệu mỗ hướng ngươi bồi không phải, như thế nào? "
  
  	Triệu Hồng Sơn câu thứ nhất, rõ ràng có chút ngoài rồi ở đây tất cả người dự liệu.
  
  	Triệu Thành Quân càng là một mặt khó tin nhìn phụ thân hắn, hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, hắn trong mắt không gì làm khó được cha, vậy mà sẽ chủ động đặt xuống dáng vẻ hướng Chung Hạo bồi không phải.
  
  	Đã liên Chung Hạo cũng là hơi có rồi một ít ngoài ý muốn, hắn cũng không nghĩ tới Triệu Hồng Sơn vậy mà sẽ hướng hắn bồi không phải.
  
  	Bất quá, Chung Hạo rất nhanh liền rõ ràng Triệu Hồng Sơn ý rồi.
  
  	Quan Châm Đường Hội Sở bây giờ tầm ảnh hưởng đã là có chút đáng sợ rồi, Triệu Thành Quân có thể không để ý kỵ địa phương, nhưng Triệu Hồng Sơn lại là không thể không cố kỵ một ít.
  
  	Hơn nữa, Triệu Thành Quân nhìn không thấy một vài thứ, Triệu Hồng Sơn là khẳng định có thể nhìn thấy.
  
  	Quan Châm Đường Hội Sở vinh dự hội viên là không thu bất cứ chi phí, mà này này hội viên cơ bản mỗi một thân phận đều là cực không đơn giản, mà này chút vinh dự hội viên đó là Triệu Hồng Sơn nhất cố kỵ địa phương.
  
  	Cho nên, Triệu Hồng Sơn không hề có bày ra cái gì thế mạnh tư thế, mà là đặt xuống rồi dáng vẻ.
  
  	Hắn không phải một người sợ phiền toái, nhưng, hắn không nghĩ bởi vì một kiện sự này tình dẫn tới một ít căn bản đã không cần phải phiền phức.
  
  	" nhỏ đánh nhỏ náo, làm cho Triệu tiên sinh chê cười rồi. "
  
  	Chung Hạo thì là mỉm cười, tại hắn trong mắt, cùng Triệu Thành Quân người như thế quyết đấu đích xác có thể dùng nhỏ đánh nhỏ náo đến hình dung.
  
  	Mặc dù Triệu Thành Quân là Huyết Hoàng Hội Thái Tử, nhưng này Triệu Thành Quân cùng Lưu Nguyên Thái cùng với Thẩm thiên lôi này chút nhân vật so với, lại là kém quá xa quá xa rồi, đối với Chung Hạo căn bản đã không cách nào hình thành bất cứ áp lực cùng đe dọa.
  
  	Nghe Chung Hạo theo như lời, Triệu Hồng Sơn mặt cũng là lộ ra rồi vẻ tươi cười, chỉ có điều, hắn sắc mặt lại là không có buông lỏng bao nhiêu.
  
  	Hắn biết Chung Hạo khẳng định là có thêm cái gì hậu chiêu, như chỉ là như thế mà nói, Chung Hạo căn bản đã không cần phải chỉ tên cần hắn lại đây một chuyến rồi.
  
  	Mà sự thật, Triệu Hồng Sơn sở đoán trước cũng không sai, Chung Hạo đích xác là có chuyện tìm hắn.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: