"Tiên sinh, có một việc ta có thể không xin nhờ ngài?"
 
 Lúc này mới vừa mới đi tới tửu điếm dưới đất bãi đỗ xe nội, Thanh Xà liền hết sức nghiêm túc hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 "Đi trong xe nói đi.
 
 Chung Hạo sớm chỉ biết Thanh Xà có chuyện gì muốn nói, sở dĩ, nói đơn giản một tiếng sau đó, hắn liền cùng Mộ Tử Nhiên cùng nhau mở ra rồi cửa xe ngồi xuống.
 
 Thanh Xà cũng không có do dự cái gì, mở ra rồi cửa sau ngồi xuống, sau đó nói: "Tiên sinh, không biết ngài có hay không thuận tiện nói cho ta biết, gần đây Hoa Hạ vừa mới quật khởi Hạ Bang, có hay không cùng tiên sinh ngài có liên quan?"
 
 "Nha, ngươi như thế nào biết?"
 
 Nghe Thanh Xà theo như lời, Chung Hạo ngữ khí trong lúc đó nhưng thật ra nhiều vài phần ngoài ý muốn.
 
 Bởi vì này chuyện biết đến người cực ít, trừ ra Triệu Hồng Sơn cùng số ít người ở ngoài, căn bản là không có mấy cái người biết.
 
 "Cái này..."
 
 Thanh Xà vi một do dự sau đó, không có lựa chọn giấu diếm, mà là nói thẳng nói: "Thái Cực Sát Thủ tại Hoa Hạ có đại lượng ám kỳ, trong đó có một bộ phận nắm giữ tại Điện Xà trong tay."
 
 "Thì ra là thế."
 
 Chung Hạo mỉm cười, Thanh Xà nói dường như ngậm súc, áy náy tư cũng đã là mười phần rõ ràng rồi.
 
 Hiển nhiên tại Hạ Bang trong vòng, hẳn là có Thái Cực Sát Thủ nằm vùng, thậm chí hẳn là còn đang Hạ Bang trong vòng có nhất định địa vị, nếu không tuyệt đối không có khả năng sẽ biết hắn Chung Hạo cùng Hạ Bang quan hệ.
 
 Đối này Chung Hạo cũng không ngoài ý muốn, Hạ Bang nhân viên nhiều lắm, mà còn vừa lại hết sức phức tạp, chớ để nói Đao Phong rồi, cho dù hắn Chung Hạo cũng là không có cách nào đỗ tuyệt loại chuyện này phát sinh.
 
 Mà còn bây giờ Hạ Bang trong vòng, sợ rằng cũng không đơn giản chỉ có Thái Cực Sát Thủ nằm vùng, khác thế lực ngầm khẳng định cũng có.
 
 Thấy Chung Hạo cũng không có bất cứ gì trách tội ý tứ, Thanh Xà cũng là nho nhỏ thở phào nhẹ nhõm.
 
 Bất quá, nếu như Chung Hạo thật sự trách tội hoặc là hỏi nàng nằm vùng là ai mà nói, sợ rằng nàng sẽ có chút thất vọng rồi, bởi vì kia tuyệt đối không phải một cái thật sự sự thành công ấy viện có đủ thái độ.
 
 Sở dĩ, Thanh Xà cũng không có tái suy tư cái gì, nói thẳng nói: "Tiên sinh ta nghĩ thích nhờ ngài một việc, hy vọng ngài có thể đáp ứng."
 
 "Chuyện gì, ngươi trước tiên là nói về đi."
 
 Chung Hạo cũng không có lập tức đáp ứng, mà là đơn giản hỏi một tiếng.
 
 "Tiên sinh lúc này đây bảo vệ Tống Duẫn Nhi tiểu thư nhiệm vụ dường như nguy hiểm, cho dù có thể để bảo vệ hảo Tống Duẫn Nhi tiểu thư an nguy, chúng ta Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên sợ rằng rất khó toàn thân trở ra."
 
 Thanh Xà ngữ khí vi bỗng nhiên, sau đó nói tiếp: "Kỳ thật tại tiếp nhận lúc này đây nhiệm vụ trước, chúng ta Hoàng Hậu Xà tiểu đội cũng đã tính toán rời khỏi cái này vòng tròn rồi, hơn nữa rời khỏi Thái Cực Sát Thủ, này cũng là chúng ta Hoàng Hậu Xà tiểu đội cuối cùng một lần chấp hành nhiệm vụ mặc kệ kết quả như thế nào, hy vọng tiên sinh Hạ Bang đến lúc đó có thể thu dụng Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên."
 
 Nói tới đây, Thanh Xà đôi mắt đẹp trong lúc đó đột nhiên hiện lên rồi một tia buồn bã thần sắc bị đả thương thần sắc.
 
 Chung Hạo nhưng thật ra thật không ngờ Thanh Xà dĩ nhiên hội cùng hắn nói cái này, điều này làm cho Chung Hạo không nhịn được kỳ quái hỏi: "Các ngươi Hoàng Hậu Xà tiểu đội thật vất vả ở này cái vòng tròn đánh hợp lại xuống bây giờ loại này danh vọng cùng danh khí, tại sao muốn đột nhiên rời đi cái này vòng tròn?"
 
 "Bởi vì, chúng ta không nghĩ lại đi đối mặt thống khổ ly biệt, mặc dù tiến vào này một nhóm lúc, sớm chỉ biết sẽ có ngày này đi tới nhưng là nhìn từng cái huynh đệ cùng tỷ muội rời đi lúc..."
 
 Nói tới đây, Thanh Xà đôi mắt đẹp đã đỏ lên.
 
 Có thể xem đi ra, Hoàng Hậu Xà tiểu trong đội mặt phải là có chuyện gì xảy ra nếu không lấy Thanh Xà tính cách, tuyệt đối không có khả năng hội như thế thất thố.
 
 Phải biết rằng, Thanh Xà nhưng là Hoàng Hậu Xà tiểu đội linh hồn cùng thủ lãnh, nếu như không có trầm ổn tỉnh táo tính cách, cùng với nhẵn nhụi cùng kiên cường tâm tư, nàng vừa lại như thế nào có thể gánh chịu khởi như thế gánh nặng đây, Hoàng Hậu Xà tiểu đội cũng không có khả năng sang hạ hôm nay loại này thành tích.
 
 Mà nghe Thanh Xà nói tới nơi này, Chung Hạo ước chừng đã rõ ràng phát sinh chuyện gì rồi.
 
 Lúc này đây Hoàng Hậu Xà tiểu đội đến đây thành viên trong, tựa hồ tuyệt đại bộ phận phần đều là hắn Chung Hạo viện lạ mặt, trong đó quen thuộc cũng chỉ có chuyên tinh hacker cái này lĩnh vực Điện Xà cùng với chơi đùa ngắm bắn xuất thần nhập hóa Thư Xà trừ lần đó ra, còn lại Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên Chung Hạo cũng không có gặp qua.
 
 Đặc biệt Hoàng Hậu Xà tiểu đội đội trưởng, chính là cái loại này khí chất trầm ổn lãnh khốc Vương Xà, lúc này đây cũng không có cùng nhau theo đến.
 
 Trong lòng vừa động, Chung Hạo trực tiếp hỏi: "Vương Xà có phải hay không ra cái gì ngoài ý muốn rồi?"
 
 Vương Xà tại Hoàng Hậu Xà tiểu đội địa vị cùng Thanh Xà cơ hồ là không sai biệt nhiều, nếu như hắn không có ra cái gì ngoài ý muốn mà nói theo đạo lý lúc này đây nhiệm vụ Vương Xà hẳn là hội đến đây mới đúng, dù sao hắn là đội trưởng, mà còn lúc này đây bất cứ gì cũng là không giống tầm thường.
 
 "Hắn là ca ca ta."
 
 Thanh Xà thanh âm đã có một ít nghẹn ngào, đôi mắt đẹp trong lúc đó càng lại sương mù tràn ngập, lệ quang dần dần lóe ra trứ.
 
 "Xin lỗi." Chung Hạo thật không ngờ Thanh Xà cùng Vương Xà trong lúc đó dĩ nhiên còn có thể có này tầng một quan hệ, ngữ khí trong lúc đó nhiều vài phần xin lỗi.
 
 Thanh Xà lắc đầu, mạnh mẽ cười nói: "Không quan hệ, ca ca ta bọn họ chết lúc là cười, hắn là vì bảo vệ ta rời đi cho nên mới gặp nạn, ca ca hắn tại trước khi chết hy vọng chúng ta có thể tìm một cái đường ra, nếu như có thể mà nói, cuối cùng rời khỏi cái này vòng tròn..."
 
 Thanh Xà cũng không có nói hắn, mà là nói bọn hắn.
 
 Có thể xem đi ra, chết cũng không chỉ Vương Xà, còn có Hoàng Hậu Xà tiểu đội cái khác thành viên.
 
 "Cái này vòng tròn đích xác có chút tàn nhẫn, sớm một ít rời khỏi cũng tốt, lúc này đây nhiệm vụ chấm dứt sau đó, các ngươi liền gia nhập đến ta Hạ Bang bên trong đến đây đi, mặc dù Hạ Bang là thế lực ngầm, nhưng là cũng không cần chấp hành này đó nguy hiểm nhiệm vụ, mà các ngươi năng lực cũng có thể nhận được lớn nhất hóa thể hiện... Chung Hạo chuyển hướng rồi đề tài, hơn nữa đáp ứng rồi Thanh Xà đề nghị.
 
 Hoàng Hậu Xà tiểu đội dù sao cũng là một cái ****, nếu như rời khỏi sát thủ chức nghiệp mà nói, gia nhập Hạ Bang đích thật là tốt lắm một cái lựa chọn, là được lấy đem tự thân thực lực phát huy đi ra, vừa lại tương đối hội an toàn rất nhiều.
 
 Mà còn, Chung Hạo đích xác cũng là cần có như Hoàng Hậu Xà tiểu đội loại này chuyên ngành tính rất mạnh cao quy cách đoàn đội, bây giờ Hạ Bang trừ ra Đao Phong ở ngoài, trên cơ bản không có gì người tốt mới.
 
 Bang hạ thực lực mặc dù nhìn như cường đại, nhưng là căn cơ nhưng là rất kém cỏi, sở dĩ, Hoàng Hậu Xà tiểu đội gia nhập, không thể nghi ngờ có thể cho Hạ Bang thực lực nhận được một lần thật lớn tăng lên.
 
 Mà còn cùng Thanh Xà mấy lần tiếp xúc, Chung Hạo tin tưởng tự mình ánh mắt, hoàn toàn có thể đem Thanh Xà cùng Hoàng Hậu Xà tiểu đội trở thành tâm phúc đến xem đợi.
 
 Thậm chí còn, hắn Chung Hạo còn có thể thông qua tế bào cường hóa nhắc tới thăng Hoàng Hậu Xà tiểu đội thực lực, chỉ cần đem Hoàng Hậu Xà tiểu đội thực lực dâng lên cao mà nói • như vậy, Hoàng Hậu Xà tiểu đội tuyệt đối có thể trở thành hắn Chung Hạo tay để dưới thật sự cực mạnh vương bài, thậm chí muốn vượt qua Đao Phong.
 
 "Tiên sinh, cám ơn ngươi."
 
 Thấy Chung Hạo đồng ý • Thanh Xà kia nguyên vốn có chút buồn bã khuôn mặt nhỏ nhắn trên, dần dần lộ ra vài phần ý cười.
 
 Tại giờ khắc này, trong lòng của nàng có thể nói là an tâm rồi không ít.
 
 Bởi vì Chung Hạo Hạ Bang là các nàng Hoàng Hậu Xà tiểu đội cận có số ít mấy cái đường lui một trong, cũng là tốt nhất một cái đường lui, nếu như Hoàng Hậu Xà tiểu đội muốn rời khỏi sát thủ vòng tròn mà nói, khẳng định là cần có rời khỏi Thái Cực Sát Thủ. Nếu như chỉ là bình thường sát * tay, rời khỏi mà nói ngã cũng không có gì • nhưng là, Hoàng Hậu Xà tiểu đội là Thái Cực Sát Thủ nhất cường đại sát * tay tiểu đội một trong, thậm chí có thể gọi trên là cực mạnh.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Thái Cực Sát Thủ khẳng định không biết dễ dàng cho Hoàng Hậu Xà tiểu đội rời đi, coi như là giải tán cũng là không được, bởi vì này không ngừng sẽ thật lớn yếu bớt Thái Cực Sát Thủ thực lực, mà còn nếu như đầu nhập vào đừng sát thủ mà nói, đối Thái Cực Sát Thủ không thể nghi ngờ là càng thêm bất lợi. Nhưng là • nếu như gia nhập Chung Hạo Hạ Bang mà nói, như vậy bất đồng rồi.
 
 Thanh Xà biết Chung Hạo cùng Kim Chính Thừa quan hệ, nếu như tùy theo Chung Hạo đến tiếp nhận mà nói • Kim Chính Thừa khẳng định không có khả năng bởi vì này chuyện cùng Chung Hạo phát sinh xung đột, coi như là xảy ra xung đột, lấy Chung Hạo thực lực căn bản là không cần e ngại Thái Cực Sát Thủ lực lượng. Đặc biệt vừa mới kiến thức tới rồi Chung Hạo kia siêu phàm thân thủ sau đó, Thanh Xà cũng là càng thêm đích xác định rồi của nàng quyết định. "Tất nhiên các ngươi tính toán đầu nhập vào ta, như vậy, ta cũng không hy vọng các ngươi sẽ có cái gì tổn thất." Chung Hạo ngữ khí vi bỗng nhiên, sau đó nói tiếp: "Lúc này đây nhiệm vụ ta sẽ an bài một ít thế lực đến âm thầm trợ giúp các ngươi, hơn nữa trợ giúp các ngươi đi điều tra phía sau màn chủ sự người là ai, đợi lát nữa ta sẽ an bài người với ngươi liên lạc, đến lúc đó các ngươi cho dù tốt hảo bày ra một chút • bảo đảm lúc này đây nhiệm vụ vạn vô nhất thất..." Tại quyết định tiếp nhận Hoàng Hậu Xà tiểu đội kia một khắc, Chung Hạo trên cơ bản cũng đã đem Hoàng Hậu Xà tiểu đội trở thành rồi hắn vương bài rồi, tại loại tình huống này dưới, hắn tự nhiên là không hy vọng chứng kiến cái gì tổn thất rồi. Hắn cần có chính là một cái đầy đủ Hoàng Hậu Xà tiểu đội, mà không phải một cái không trọn vẹn, nếu như là không trọn vẹn • như vậy coi như là tiếp nhận lại đây, cũng không có gì ý nghĩa rồi.
 
 Càng huống chi, tại Đông Kinh hắn Chung Hạo còn có trứ một cái cường đại Anh Hoa Sát Thủ có thể lợi dụng, mặc dù Anh Hoa Sát Thủ tinh anh tại hắn Chung Hạo trong tay đã là tổn thất rồi rất nhiều, nhưng là này cũng không có thật sự tổn thương đến Anh Hoa Sát Thủ nguyên khí, coi như là bây giờ Anh Hoa Sát Thủ, thực lực cũng là tuyệt đối không biết so với Huyết Hoàng Sát Thủ yếu nhược trên nửa phần. Chỉ cần cho Anh Hoa Sát Thủ đến trợ giúp Hoàng Hậu Xà tiểu đội mà nói, trên cơ bản lúc này đây chuyện tình phải là không có cái gì vấn đề, càng huống chi, này Đông Kinh vẫn còn Anh Hoa Sát Thủ địa bàn, cho dù Thánh Đường thực lực tái vi cường đại, muốn tại Đông Kinh làm vừa về rồng qua sông mà nói, sợ rằng cuối cùng cũng là muốn đầy bụi đất rời đi. "Tốt, hết thảy tẫn nghe tiên sinh ngài an bài." Thanh Xà không có cự tuyệt, nàng là một cái cực kỳ thông minh nữ nhân, tại Chung Hạo đáp ứng kia một khắc bắt đầu, nàng chỉ biết Hoàng Hậu Xà tiểu đội sau này hẳn là muốn vô điều kiện nghe theo Chung Hạo an bài rồi. Đối tấc Thanh Xà thái độ, Chung Hạo tự nhiên là hết sức hài lòng, bởi vì hắn biết, hắn là không có khả năng hội nhìn lầm người. "Kia cứ như vậy tử đi, có chuyện gì mà nói, ngươi có thể gọi điện thoại cho ta." Chung Hạo không có tái ở lại cái gì, bởi vì đã không có cái kia cần phải rồi, hắn sẽ cho Tỉnh Thượng Anh Tử cùng Thanh Xà liên lạc, có Tỉnh Thượng Anh Tử cùng Thanh Xà phối hợp mà nói, trên cơ bản không có khả năng xuất hiện được cái gì vấn đề.
 
 Mà còn hắn cùng với Mộ Tử Nhiên đi núi Phú Sĩ chỉ cần một, hai ngày thời gian, hoàn toàn có thể tại Thánh Đường tiếp theo động thủ trước chạy về Đông Kinh. Tại an bài rồi Tỉnh Thượng Anh Tử cùng Thanh Xà gặp mặt sau đó, Chung Hạo liền lái xe rời đi tửu điếm. Anh Hoa Sát Thủ còn không có chính thức cùng Huyết Hoàng Sát Thủ sát nhập, sở dĩ bây giờ Anh Hoa Sát Thủ quyền khống chế còn đang Tỉnh Thượng Anh Tử trong tay, bất quá, vì bảo hiểm đạt mục đích, Chung Hạo trả lại cho Triệu Hồng Sơn cũng là gọi điện thoại, cho Triệu Hồng Sơn cũng là cùng nhau lại đây hỗ trợ tham mưu một chút. Dù sao, ở này cái vòng tròn bên trong, Triệu Hồng Sơn vô luận là kiến thức vẫn còn thủ đoạn, khẳng định đều là muốn so với Tỉnh Thượng Anh Tử cường, điểm này không có cần nghi vấn. Mà có Triệu Hồng Sơn cùng Tỉnh Thượng Anh Tử tương trợ • Chung Hạo tự nhiên có thể yên tâm rất nhiều. "Tử Nhiên, làm sao vậy?" Xe cộ từ tửu điếm rời đi, Chung Hạo trực tiếp lái xe hướng phía núi Phú Sĩ chỗ phương hướng xuất phát, chỉ là lúc này mới mới vừa vừa rời đi tửu điếm Chung Hạo liền phát hiện rồi Mộ Tử Nhiên ánh mắt trong lúc đó, tựa hồ có chút bất đồng tầm thường nghe Chung Hạo hỏi, Mộ Tử Nhiên suy nghĩ một chút sau khi, đột nhiên hỏi nói: "Chung Hạo, Hứa Linh vừa lại thanh thuần vừa lại xinh đẹp, có phải hay không?”
 
 “Là đi..." Chung Hạo có chút vô lực lên tiếng, trong lòng đã là có rồi một loại không phải cực kỳ diệu cảm giác. "Tống Duẫn Nhi lại có khí chất lại cao quý vừa lại hào phóng, có phải hay không?" Mộ Tử Nhiên còn lại là hỏi tiếp nói, mà còn hết sức chăm chú., "Hình như là..."
 
 Chung Hạo thanh âm đều đã có chút run rẩy. "Còn có Thanh Xà, lãnh diễm động lòng người, coi như là tuyệt sắc đại mỹ nữ rồi, có phải hay không?" Mộ Tử Nhiên lần nữa hỏi tiếp nói. "Ta..." Chung Hạo đã không biết muốn như thế nào trả lời rồi, trọng yếu nhất là, Mộ Tử Nhiên theo lời căn bản là là sự thật điều này làm cho hắn Chung Hạo gia tăng khó khăn đã trả lời rồi. Nếu như trả lời không phải mà nói, kia rõ ràng là muội tâm nói dối cùng lừa gạt, mà nếu như nói là mà nói kia tựa hồ càng thêm không ổn, chỉ có câm miệng sợ rằng mới là chân chính đường ra rồi. "Hứa Linh a, bên trong nàng là một cái một câu Chung Hạo ca ca gọi đây, người khác còn tưởng rằng các ngươi là tình ca ca tình muội muội đây.”
 
 “Còn có Tống Duẫn Nhi, nàng nhưng là như vậy sùng bái ngươi, nàng xem trứ của ngươi lúc, kia đôi mắt đẹp trong lúc đó có thể đều là kim quang lóe ra.”
 
 “Còn như Thanh Xà, kia càng thêm cực kỳ rồi, nàng sau này nhưng là thủ hạ của ngươi rồi, như vậy một cái lãnh diễm động lòng người chính là thủ hạ kia thật đúng là diễm phúc không cạn a, đến Đông Kinh lúc này mới vài ngày, bên cạnh ngươi liền nhiều xuất ra như vậy ba cái tuyệt sắc tiếu giai nhân đi ra rồi, cũng không biết tái nhiều ngốc vài ngày mà nói, có thể hay không biến càng nhiều..." Mộ Tử Nhiên mặc dù trên mặt tươi cười hết sức động lòng người, nhưng là kia ngữ khí trong lúc đó nhưng lại như là có thêm vô hình kiếm khí một loại trực tiếp đem Chung Hạo cấp đâm vô cùng thấp thỏm.
 
 "Ta cùng các nàng không có gì, Hứa Linh ta chỉ làm nàng là muội muội, Tống Duẫn Nhi liền không cần phải nói rồi, sau này sợ rằng cũng không biết gặp lại, còn như Thanh Xà như vậy không cần nhiều lời rồi, Hạ Bang trên cơ bản ta đều là giao cho Đao Phong đến quản lý, cho nên hắn chính xác mà nói hẳn là xem như Đao Phong chính là thủ hạ, mà không là thủ hạ của ta..." Chung Hạo chỉ có thể giải thích rồi, hắn lời nói này không có thể như vậy giả dối, mỗi một chữ mỗi một câu nói đều là sự thật. Thấy Chung Hạo kia chăm chú giải thích bộ dáng, Mộ Tử Nhiên đột nhiên cười khúc khích, sau đó nói: "Tốt lắm, đùa ngươi đùa, nhìn ngươi khẩn trương." Chung Hạo cười khổ đáp: "Ta không khẩn trương được không, sự tình này có thể khai không được vui đùa." Mộ Tử Nhiên mừng rỡ, Chung Hạo bộ dáng này nàng nhưng là rất khó nhìn thấy, thậm chí có thể nói là lần đầu tiên nhìn thấy Chung Hạo cái dạng này. "Người nào cho ngươi như vậy ưu tú, cái này trên đời này xinh đẹp nữ nhân đều là tết đống hướng bên cạnh ngươi trốn, bất quá sự tình này ta cũng không có tư cách đi quản ngươi, ngươi tự mình nhìn làm đi, chỉ cần Quân Nghiên tỷ đồng ý mà nói, ngươi tùy tiện tốt lắm..." Mộ Tử Nhiên cười nói một tiếng, nàng mặc dù đã cùng Chung Hạo chính thức định ra rồi danh phận, nhưng là, nàng dù sao cũng là phía sau gia nhập, sở dĩ tại Mộ Tử Nhiên cho rằng, nàng căn bản là không có tư cách đi ngăn cản Chung Hạo tiếp tục tiếp nạp nữ nhân khác, duy nhất có tư cách, chỉ sợ cũng chỉ có Diệp Quân Nghiên rồi.
 
 Chung Hạo đương nhiên biết Mộ Tử Nhiên là hay nói giỡn, chỉ là sự tình này Mộ Tử Nhiên nhưng là nói không sai, có một số việc cũng không phải tự mình không thèm nghĩ nữa sẽ không biết phát sinh, sở dĩ, Chung Hạo trong lòng cũng là nhiều vài phần cảnh giác, hơn nữa nói: "Yên tâm tốt lắm, có các ngươi ta đã cảm thấy mỹ mãn rồi, không biết có ngoại nhân gia nhập nhà của chúng ta rồi."
 
 "Tốt rồi, ta trước tin tưởng ngươi, bất quá cụ thể còn cần xem biểu hiện của ngươi mới được...
 
 Mộ Tử Nhiên hài lòng gật đầu, sau đó trực tiếp đem đề tài chuyển hướng, chuyển dời đến rồi lúc này đây núi Phú Sĩ hành trình phía trên.
 
 Núi Phú Sĩ vẫn còn một cái hết sức không sai du lịch cảnh điểm, đối với Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên mà nói, coi như là Nhật Quốc mấy cái có hứng thú đi một chuyến địa phương rồi.
 
 Có thể thưởng thức cảnh đẹp, cũng có thể hoạt trượt tuyết v...v..., Chung Hạo tận tâm cùng Mộ Tử Nhiên tại núi Phú Sĩ chơi một ngày, sau đó lúc này mới lái xe về tới Đông Kinh.
 
 Mà Chung Hạo về tới Đông Kinh chuyện thứ nhất, chính là cùng Mộ Tử Nhiên cùng nhau, trực tiếp lái xe đi Đông Kinh quốc tế phi trường.
 
 Hai người cũng không phải muốn thừa dịp máy bay rời đi Đông Kinh, mà là đến đây tiếp người.
 
 Lăng Huyên lại đây rồi, nàng cùng Lưu Thi Thi cùng nhau đi tới Đông Kinh.
 
 Lưu Thạch Hiên nguyên bổn là tính toán cho Lưu Thi Thi lại đây hỗ trợ, mà Lăng Huyên vừa lúc là đưa tay trên đầu mặt chuyện tình xử lý rõ ràng, liền đơn giản cùng Lưu Thi Thi cùng nhau lại đây một chuyến.
 
 Lăng Huyên cũng không phải bởi vì Chung Hạo tại Đông Kinh lúc này mới tới được, nàng tới nơi này mục đích chủ yếu còn là vì lúc này đây sát nhập.
 
 Đối với Lăng Huyên mà nói, lúc này đây sát nhập sẽ là nàng một lần tốt lắm học tập cơ hội, tại có cơ hội tình huống dưới, nàng tự nhiên không biết dễ dàng bỏ qua rồi, chỉ cần tham dự mà nói, nàng hoàn toàn có thể từ lúc này đây sát nhập trong lúc đó học tập đến rất nhiều gì đó.
 
 Mà tất nhiên Lăng Huyên cũng đi tới Đông Kinh, Chung Hạo tự nhiên là cần muốn đích thân đến đón máy bay rồi, mà cái này cũng là hắn cùng với Mộ Tử Nhiên chạy về Đông Kinh nguyên nhân.
 
 Lăng Huyên cùng Lưu Thi Thi cũng không có cho Chung Hạo đợi lâu, hắn cùng với Mộ Tử Nhiên lúc này mới vừa đến phi trường không lâu, kia phi trường khách quý trong thông đạo, Lưu Thi Thi cùng Lăng Huyên đã thúc hành lý đi ra.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: