Chung Hạo bề bộn nhiều việc, rạng sáng sáu giờ từ nhà Lăng Huyên rời đi, hắn đầu tiên là sự thật thắng hùng biện đến cửa hàng hoa vì Lăng Huyên mua một bó hoa hồng phấn, sau đó lại vì Lăng Huyên chuẩn bị  một phần tinh xảo  bữa sáng.
 
 	Ngay sau đó, Chung Hạo lại chạy một chuyến thị trường, mua một chút thuốc bổ máu về tới Tử Lan biệt thự.
 
 	Dùng một cái nhiều hơn giờ  thời gian, Chung Hạo vì Trác Thải Hà cũng là chuẩn bị  một phần mỹ vị hơn nữa bổ dưỡng  bữa sáng, cấp còn không có lên giường  Trác Thải Hà để lại cái ngôn lúc sau, hắn lại lái xe đi Quan Châm Đường hội sở.
 
 	Mà đến tử sẽ  lúc sau, Chung Hạo lại bắt đầu rồi bận rộn  hẹn trước trị liệu.
 
 	Trên cơ bản một cái buổi sáng  thời gian, Chung Hạo đều không có đình chỉ qúa.
 
 	Hơn nữa, Trác Thải Hà còn cần chiếu cố, cho nên Chung Hạo đem trị liệu  tốc độ lại đề thăng  một chút, ngạnh sinh sinh đích đem buổi sáng an bài  hẹn trước trị liệu tại mười một điểm phía trước liền toàn bộ thu phục .
 
 	Vội vàng việc việc  chạy về  Tử Lan biệt thự, Chung Hạo lúc này mới đẩy ra cánh cửa, liền nghe được phòng bếp nội truyền đến  nấu cơm  thanh âm.
 
 	Chung Hạo đi vào vừa thấy, phát hiện Trác Thải Hà không ngờ đã là hệ thượng  tạp dề, hơn nữa đã tại chuẩn bị cơm trưa .
 
 	"Chung Hạo, ngươi như thế nào sớm như vậy sẽ trở lại ?"Trác Thải Hà vừa mới tại nấu cơm, cũng không có nghe được Chung Hạo mở cửa  thanh âm, mà chờ Chung Hạo vào đi lúc sau, nàng chính là rõ ràng  bị Chung Hạo hoảng sợ.
 
 	Chung Hạo buổi sáng để lại một tấm tạp phiến cấp nàng, ngoại trừ phân phó nàng hảo hảo nghỉ ngơi ở ngoài, còn nói cho nàng giữa trưa sẽ trở về ăn cơm.
 
 	Trác Thải Hà ngày hôm qua chậm tuy rằng đổ máu hơn một chút, nhưng là trải qua Chung Hạo  trị liệu cùng chiếu cố, tái có thêm một cái chậm  nghỉ ngơi, nàng cả thân hình đã là rõ ràng thật là tốt  rất nhiều.
 
 	Trác Thải Hà biết Chung Hạo khẳng định sẽ trở về cấp nàng chuẩn bị cơm trưa , tuy rằng nàng rất thích cái loại này bị Chung Hạo che chở  cảm giác, nhưng là nàng càng thêm biết rõ, Chung Hạo gần nhất thẳng đến cũng bề bộn nhiều việc, cho nên, yêu thương  nàng tối chung vẫn là quyết định tự mình xuống bếp, đuổi tại Chung Hạo trở về phía trước trước đem cơm trưa chuẩn bị tốt .
 
 	Chính là mời nàng thật không ngờ chính là, Chung Hạo không ngờ so với bình thường muốn sớm đã trở lại một chút, mời nàng hiếu có chút trở tay không kịp .
 
 	"Ta không phải cho ngươi hảo hảo nghỉ ngơi sao chứ?"
 
 	Chung Hạo  ngữ khí trong lúc đó rõ ràng  hơn vài phần  bất mãn tuy rằng hắn biết Trác Thải Hà  thân thể đã không có gì đáng ngại nhưng là, hắn vẫn là muốn mời Trác Thải Hà khôi phục  càng hảo một chút.
 
 	Cho nên, Trác Thải Hà  này phiên hành động, tự nhiên là mời Chung Hạo trong lòng thập phần bất mãn .
 
 	Trác Thải Hà trương liễu trương cái miệng nhỏ nhắn, rồi lại không biết muốn như thế nào giải thích, chỉ có thể cúi đầu, giống như là làm sai sự tình  tiểu  hài tử  giống nhau.
 
 	"Tốt lắm, để cho ta tới nhé, ngươi quay về trên lầu, đợi lát nữa tốt lắm ta gọi ngươi." Chung Hạo cũng không có cấp Trác Thải Hà giải thích  cơ hội trực tiếp đem Trác Thải Hà đẩy dời đi  phòng bếp.
 
 	Tuy rằng bị Chung Hạo đẩy dời đi  phòng bếp, nhưng là Trác Thải Hà  khuôn mặt nhỏ nhắn phía trên cũng nhịn không được lộ ra mê người  nụ cười, thực tràn ngập  hạnh phúc  thần sắc.
 
 	Thậm còn chờ Chung Hạo xoay người về tới tại trù phòng mặt sau, nàng tự mình một người còn đứng ở bên kia cười ngây ngô nửa ngày.
 
 	Ước chừng một cái nhiều hơn giờ lúc sau, dừng lại phong phú hơn nữa bổ dưỡng  cơm trưa liền đã chuẩn bị tốt .
 
 	Chẳng qua đối với Trác Thải Hà mà nói, cho dù Chung Hạo chuẩn bị  cơm trưa đều là khổ , nàng chỉ sợ cũng có thể ăn ra ngọt ngào  hương vị đi ra.
 
 	Mà ăn xong rồi cơm, Chung Hạo cũng không mời Trác Thải Hà thu thập cái gì, dù sao bát khoái đều là đặt ở toàn bộ tự động  rửa chén cơ bên trong tẩy  trên cơ bản chỉ cần đơn giản  thu thập một lần tựu có thể .
 
 	Chung Hạo  thời gian không nhiều lắm, thu thập hết thứ lúc sau, hắn liền lại một lần nữa lái xe đi hội sở.
 
 	... . . .
 
 	"Chung Hạo, ngươi hôm nay là như thế nào, có phải là phát sinh sự tình gì ?" Hội sở  văn phòng nội, Hứa Tịnh Di rõ ràng  có chút ngoài ý muốn  hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Nàng xem ra một chút dị thường, tổng cảm giác Chung Hạo hôm nay tựa hồ sự tình gì cũng phi thường  đuổi giống như tại đuổi cái gì thời gian dường như.
 
 	"Không có gì, một chút chuyện nhỏ." Chung Hạo có chút đau đầu, hôm nay hắn đích thật là việc  có chút tìm không ra bắc , từ buổi sáng đến hiện tại, hắn cơ hồ đều là tại vô cùng bận rộn bên trong vượt qua .
 
 	Hứa Tịnh Di thấy Chung Hạo chưa nói nàng cũng không có truy vấn cái gì, mà là mở  nàng mang đến  cứng nhắc máy tính, mở  một cái mềm kiện lúc sau, nói: "Đúng rồi, S  thiết kế đồ đã đi ra , ngươi xem một lần nhé có cái gì bất mãn ý  địa phương, ta mời bọn họ sửa chữa một lần."
 
 	"Ân, ta xem một lần nhé."
 
 	Chung Hạo đơn giản  lên tiếng sau đó đem kia cứng nhắc máy tính nhận lấy.
 
 	Nghiệp k không hổ là thế giới đứng đầu  thiết kế công ty, tuy rằng thời gian rất ngắn nhưng là nghiệp k  thiết kế cũng thập phần  không sai, thậm chí so với Chung Hạo mong muốn  còn muốn càng hảo một chút.
 
 	Chung Hạo  yêu cầu tǐng đơn giản , đệ nhất là đại khí, thứ hai là phải cụ bị trung y  văn hóa đặc biệt sắc.
 
 	Mà S thiết kế công ty cũng là lấy này hai điểm trung tâm tiến hành thiết kế , tân hội sở không chỉ thoạt nhìn thập phần  đại khí, hơn nữa cả hội sở cơ hồ thị xử chỗ cũng thể hiện  trung y  văn hóa đặc biệt sắc.
 
 	Có thể nhìn  đi ra, S thiết kế công ty vì thể hiện trung y  đặc biệt sắc, chỉ sợ cũng là không có thiếu lo lắng tư .
 
 	"Còn không sai, cụ thể cũng là ngươi đến an bài nhé."Mặc dù có  vài  cái địa phương không phải rất hài lòng, nhưng là Chung Hạo cũng không có đi sửa chữa cái gì.
 
 	Thiết kế kỳ thật giống như là một loại nghệ thuật, thiết kế giả thân mình  ý nghĩ cùng thiết tưởng kỳ thật đã có một cái chỉnh thể  phương hướng rồi, tại có thể không đi sửa chữa đích tình huống dưới.
 
 	"Vậy được rồi, này chính là sơ thảo, đợi cuối cùng thiết kế cảo đồ đi ra lúc sau, nếu không có vấn đề trong lời nói, tựu có thể trực tiếp khởi công ." Hứa Tịnh Di thân mình cũng là thập phần xem trọng S thiết kế công ty  lúc này đây thiết kế, Chung Hạo tất nhiên không có ý kiến, nàng càng thêm sẽ không đi đề yêu cầu gì .
 
 	Mà Hứa Tịnh Di  thanh âm lúc này mới vừa hạ, tay nàng cơ tiếng chuông đột nhiên vang lên.
 
 	Đưa điện thoại di động lấy đi ra, đương thấy di động mặt trên  cái kia dãy số lúc, Hứa Tịnh Di  khuôn mặt nhỏ nhắn phía trên, rõ ràng  hơn vài phần  buồn bực chi sắc.
 
 	Hứa tĩnh sợ cũng không có đi tiếp nhận nghe, mà là trực tiếp đem điện thoại cấp cúp.
 
 	Vì vậy điện thoại là Tôn Siêu Vân đánh tới , Hứa Tịnh Di căn bản là không nghĩ đi tiếp nhận, huống chi vẫn là tại Chung Hạo  trước mặt.
 
 	Đối này Hứa Tịnh Di cũng là thập phần  buồn bực, kỳ thật, nàng đã là ám chỉ qúa Tôn Siêu Vân , tự mình đối hắn thực không có cảm giác gì, hy vọng hắn không cần tại tự mình  trên người lãng phí cái gì thời gian.
 
 	Nhưng là, Tôn Siêu Vân  kiên trì cũng mời Hứa Tịnh Di thập phần  đau đầu, cơ hồ mỗi ngày đều đã làm cho người ta đưa hoa đến hội sở, hoặc là chính là tự mình canh giữ ở hội sở bên ngoài đợi nàng hơn nữa để cho Hứa Tịnh Di buồn bực chính là Tôn Siêu Vân không ngờ còn từ nàng đại bá chỗ lấy đến  của nàng số điện thoại di động.
 
 	Này hai ngày, Tôn Siêu Vân cơ hồ là mỗi ngày kiên trì gọi điện thoại, mời Hứa Tịnh Di phiền lòng không thôi.
 
 	Mà giờ phút này Tôn Siêu Vân không ngờ tại nàng cùng Chung Hạo nói chuyện  thời điểm gọi điện thoại vào đi, Hứa Tịnh Di tự nhiên là càng thêm phiền lòng .
 
 	"Tịnh Di, là cái kia Tôn Siêu Vân  điện thoại sao chứ?"
 
 	Chung Hạo tuy rằng không có thấy cái kia dãy số, nhưng là, từ Hứa Tịnh Di  thần sắc trong lúc đó, Chung Hạo cũng có thể đoán.
 
 	Tôn Siêu Vân mỗi ngày đều đã làm cho người ta đưa hoa đến hội sở, nhưng lại sẽ canh giữ ở hội sở bên ngoài chờ Hứa Tịnh Di, tựa hồ còn có sáu lần nhất đẳng chính là một cái suốt đêm gần nhất hội sở cũng tại truyền  chuyện này, Chung Hạo tuy rằng đại nhiều hơn thời gian đều là đang tiến hành trị liệu, nhưng là hoặc nhiều hoặc ít đều đã nghe được một chút.
 
 	"Ân."
 
 	Hứa Tịnh Di gật gật đầu, nàng hiển nhiên là không nghĩ Chung Hạo hiểu lầm cái gì,  giải thích nói: "Đại bá đem của ta điện thoại cho hắn , ta đã nói cho qúa hắn, ta cùng hắn trong lúc đó không có khả năng , nhưng là hắn vẫn là mỗi ngày gọi điện thoại đi tới."
 
 	Mà đang nói chuyện trong lúc đó, di động tiếng chuông lại lại một lần nữa  vang lên.
 
 	Hứa Tịnh Di chỉ có thể là bất đắc dĩ  lại một lần nữa đem điện thoại quải điệu.
 
 	Thấy Hứa Tịnh Di phiền lòng  bộ dáng Chung Hạo chính là khẽ mỉm cười, sau đó nói: "Tịnh Di, muốn ta hỗ trợ sao chứ?"
 
 	"Chung Hạo, ngươi có biện pháp?"
 
 	Hứa Tịnh Di đầu tiên là vui vẻ, nhưng là ngân nhanh , của nàng vui mừng sắc liền đã là biến mất  vô tung vô ảnh.
 
 	Nếu là người khác, có lẽ là có thể đến giúp nàng chỉ cần làm bộ của nàng bạn trai tựu có thể , nhưng là Chung Hạo không được, bởi vì căn bản là không lừa được nàng đại bá .
 
 	"Biện pháp là có, chẳng qua, này biện pháp có thể cần ngươi phối hợp một lần." Chung Hạo cũng tin tưởng mười phần có một số việc kỳ thật không cần rất phức tạp, càng đơn giản kỳ thật hiệu quả càng hảo một chút.
 
 	"Như thế nào phối hợp?"
 
 	Nghe Chung Hạo nói như vậy, Hứa Tịnh Di lại một lần nữa khôi phục  vui sướng  thần sắc.
 
 	Tất nhiên Chung Hạo cũng nói như vậy , nàng tự nhiên là sẽ không tái hoài nghi cái gì.
 
 	Chung Hạo cũng không có cố ý đi bảo trì cái gì thần bí, mà là nói thẳng: "Rất đơn giản, đợi Tôn Siêu Vân tái gọi điện thoại tới được thời điểm xưng chích muốn nói cho hắn, ngươi thích ta tựu có thể ."
 
 	Chung Hạo những lời này ngã xuống cũng không có khác ý tứ, hắn cùng với Tôn Siêu Vân  tiếp xúc tuy rằng cũng không nhiều nhưng là hắn đối với Tôn Siêu Vân  tính cách lại là có thêm một chút hiểu biết.
 
 	Tôn Siêu Vân là một cái quân nhân, hắn có một loại kiên trì không ngừng  tinh thần tuyệt đối không có khả năng sẽ dễ dàng buông tha cho , chỉ cần hắn cho rằng còn có  một tia  cơ hội, khẳng định đều đã thẳng đến kiên trì đi xuống .
 
 	Tại loại tình huống này dưới, kỳ thật hiệu quả tốt nhất biện pháp chính là mời Tôn Siêu Vân đoạn tuyệt ý tưởng, nói như vậy, hắn tự nhiên cũng không thể tái kiên trì đi xuống .
 
 	"Ân."
 
 	Hứa Tịnh Di biết Chung Hạo không phải là là cái kia ý tứ, nhưng là khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng vẫn là mạnh mẽ đỏ lên, nhịp tim đập cơ hồ là khoảnh khắc gia tốc, phảng phất giống như là muốn nhảy ra động khẩu bình thường.
 
 	Nàng là thích Chung Hạo, cho dù không phải cái loại này ý tứ, nhưng là chân chính nói ra khẩu trong lời nói, đối nàng mà nói, cảm giác lại vẫn là hoàn toàn không đồng dạng như vậy.
 
 	Tôn Siêu Vân cũng là thập phần  phối hợp, Chung Hạo cùng Hứa Tịnh Di cương nói xong, hắn  điện thoại liền lại một lần nữa  đánh đã đi tới.
 
 	Lúc này đây, Hứa Tịnh Di không có tái đem điện thoại quải điệu, mà là chuyển được  điện thoại.
 
 	Sau đó, Hứa Tịnh Di cũng không có cấp Tôn Siêu Vân gì nói chuyện  cơ hội, nàng đầu tiên là hít sâu  một lần, sau đó phảng phất giống như là một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm quanh co, thập phần nhanh chóng nói: "Tôn ca, ngươi không cần tái gọi điện thoại cho ta , chúng ta trong lúc đó là không có khả năng , hơn nữa, ta đã có thai hoan người , hắn chính là Chung Hạo, cho nên, ngươi về sau không cần tái gọi điện thoại cho ta . . ."
 
 	Hứa Tịnh Di nói  rất nhanh, hơn nữa đang nói hết lúc sau, nàng còn trực tiếp đưa điện thoại di động cấp trực tiếp tắt máy, mời Tôn Siêu Vân  điện thoại tái cũng không thể đánh vào đi.
 
 	Mà khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, tại giờ khắc này phảng phất giống như là vẽ loạn thượng  một tầng phấn trang bình thường, đỏ bừng trong lúc đó, tràn ngập  vô cùng động lòng người  ý nhị.
 
 	Chung Hạo mặc dù đang,ở nói  thời điểm cũng không có cái kia ý tứ, nhưng là, nghe được Hứa Tịnh Di nói ra  thời điểm, trong lòng hắn vẫn là có một chút xúc động.
 
 	Chung Hạo còn có một sự tình, ta đi ra ngoài trước ."
 
 	Hứa Tịnh Di cơ hồ là nhìn cũng không dám nhìn Chung Hạo liếc mắt, khẩn trương  nói một tiếng lúc sau, nàng liền nhanh chóng  rời khỏi  Chung Hạo  văn phòng.
 
 	Chung Hạo không nói gì thêm, không phải là Chung Hạo không nói, mà là hiện tại không phải là cái kia thời điểm.
 
 	Buổi chiều  thời gian, Chung Thiên trên cơ bản đều là dụng ở tại hẹn trước trị liệu thượng mặt, thẳng đến việc tới  chậm bảy giờ tả hữu, hắn lúc này mới đã xong hôm nay hẹn trước trị liệu.
 
 	Thay cho  trên người tựu chẩn lúc mặc  trường bào, Chung Hạo liền lái xe ly khai.
 
 	Nhưng là, ở Chung Hạo  chiếc xe vừa mới khai ra hội sở không xa ở phía trước  một cái chỗ rẽ chỗ một chiếc lộ vẻ quân đội đặc chủng đại đội tên cửa hiệu  việt dã xe, phảng phất giống như là phong trì điện tật bình thường, hướng tới Chung Hạo chỗ vọt đi tới chu.
 
 	Sau đó, tại một trận tiếng rít  phanh lại thanh bên trong, kia lượng việt dã xe tựu như vậy mạnh mẽ tại Chung Hạo  Bentley cỏ xa tiền ngừng lại, hai xe trong lúc đó  khoảng cách, cơ hồ chỉ có ngắn ngủn không đến mười ly thước tả hữu, có thể khẳng định, chỉ cần kia lái xe người phán đoán có gì một chút sai lầm, chỉ sợ, này hai chiếc xe sẽ trực tiếp đụng cùng một chỗ .
 
 	Mà ngay sau đó, kia việt dã xe  đại môn liền bị một thanh đẩy mở ra, sau đó, Tôn Siêu Vân kia cao lớn  thanh âm phảng phất giống như là Ma Thần bình thường, từ trên xe nhảy xuống tới.
 
 	"Chung Hạo."
 
 	Tôn Siêu Vân cơ hồ là trợn mắt trợn lên, phảng phất giống như là ngưu mắt bình thường nhanh nhìn chằm chằm  Chung Hạo, ánh mắt trong lúc đó, tràn ngập  cuồng bạo  tức giận, phảng phất muốn đem Chung Hạo cắn nuốt  bình thường.
 
 	Tôn Siêu Vân là đặc biệt ở chỗ này chờ Chung Hạo , tại Hứa Tịnh Di nói cho hắn thích người là Chung Hạo  thời điểm, hắn tựu ở chỗ này chờ , hơn nữa ước chừng đợi một cái buổi chiều  thời gian.
 
 	Giờ phút này, trong lòng hắn  tức giận cơ hồ đã đạt tới  nan đã phục thêm  nông nỗi, giống như là hắn thượng một lần cảnh cáo Chung Hạo  thời điểm như vậy, nếu Chung Hạo không buông ra Hứa Tịnh Di trong lời nói, hắn là tuyệt đối sẽ không đối Chung Hạo khách khí .
 
 	Tuy rằng cùng Hứa Tịnh Di nhận biết  thời gian cũng không dài, hơn nữa hai người cơ hội gặp mặt là thiếu  đáng thương, nhưng là, Tôn Siêu Vân cũng có thể thập phần rõ ràng  cảm thụ  đi ra, hắn đối với Hứa Tịnh Di  thích, cơ hồ là càng ngày càng vì  mãnh liệt.
 
 	Chung Hạo nếu là độc thân, hóa không lời nào để nói.
 
 	Nhưng là Chung Hạo đã có bạn gái , Tôn Siêu Vân tuyệt đối không cho phép Chung Hạo nhúng chàm Hứa Tịnh Di, một chút cũng không có thể.
 
 	Đối với Tôn Siêu Vân  đã đến, Chung Hạo cũng căn bản là không có nửa điểm  nhi  ngoài ý muốn  thần sắc, phảng phất đã sớm dự liệu đến bình thường.
 
 	Mà trên thực tế, Chung Hạo đích thật là đã sớm dự liệu đến.
 
 	Chung Hạo đối với Tôn Siêu Vân  tính cách nắm chắc thập phần  chuẩn xác, hắn biết, Hứa Tịnh Di  cái kia điện thoại, tuyệt đối sẽ làm Tôn Siêu Vân liều lĩnh  tìm đến hắn , mà hết thảy, xin ý kiến phê bình như hắn đoán nguyên liệu  như vậy.
 
 	Kỳ thật, đối với Tôn Siêu Vân  tính cách, Chung Hạo vẫn là thập phần thưởng thức .
 
 	Nhưng là đáng tiếc, tại loại chuyện này mặt trên Chung Hạo cũng chỉ có thể tự tư, bởi vì hắn căn bản là không thể hào phóng đến đem Hứa Tịnh Di đưa cho Tôn Siêu Vân, trừ phi Hứa Tịnh Di tự mình thích thượng  Tôn Siêu Vân.
 
 	Xuống xe, Chung Hạo biết Tôn Siêu Vân muốn làm cái gì.
 
 	Mà Tôn Siêu Vân lựa chọn  cái địa phương này tựa hồ cũng là không sai, chiếc xe là có, nhưng là không nhiều lắm, cũng coi như thượng là một cái giải quyết vấn đề thật là tốt địa phương .
 
 	"Chung Hạo, ta kính ngươi là một cái hảo trung y, nhưng là hiện tại, ngươi còn có cái gì lời đâu có?"
 
 	Tôn Siêu Vân cả giận nói, hắn   song quyền nắm chặt, cả thân mình tại giờ khắc này phảng phất biến  càng thêm  cao lớn, cả thân hình làm cho người ta  cảm giác giống như là một đầu vận sức chờ phát động  hùng sư, khí thế thập phần  kinh người.
 
 	Đến Siêu Vân  thực lực cũng không nhược, lúc trước đang tiến hành đệ tam tổ  khảo hạch lúc, hắn tựu có thể cùng Đao Phong đánh cái ngang tay , mà này vài năm về dưới, Tôn Siêu Vân  thực lực là có nhảy vọt  đề thăng.
 
 	Có thể nói, Tôn Siêu Vân  thực lực chỉ sợ cũng không sẽ so với Hứa Quân Sơn muốn tốn sắc bao nhiêu, phóng nhãn cả quân đội, thực lực tuyệt đối có thể sắp xếp tiến tiền ba.
 
 	Nếu là người thường đứng ở Tôn Siêu Vân  trước mặt, khủng sợ sớm đã bị Tôn Siêu Vân  loại này khí thế cấp dọa ngã.
 
 	Đáng tiếc chính là, giờ phút này đứng ở Tôn Siêu Vân trước mặt  nam nhân là Chung Hạo.
 
 	Tôn Siêu Vân  khí thế tuy mạnh, nhưng là tại Chung Hạo  trong mắt cũng căn bản là không tính là cái gì.
 
 	Chớ để nói khác, lúc trước Chung Hạo tiến vào Trầm Thiên Lôi an bài tốt vòng vây, bị hơn một trăm  hào nhân dụng họng nhắm ngay  thời điểm, kia phân khí thế, là hơn xa Tôn Siêu Vân có thể so sánh với .
 
 	Lúc ấy tại kia loại tình huống dưới, Chung Hạo đều là vẫn lạnh nhạt tự nhiên, mà hiện tại, Chung Hạo càng thêm sẽ không đã bị gì  ảnh hưởng.
 
 	"Hảo, ta nói một câu, Tịnh Di nàng đã nói  biết rất rõ , hy vọng ngươi về sau không cần lại đến phiền hắn." Chung Hạo  trả lời, phảng phất giống như là lửa cháy đổ thêm dầu bình thường, mời Tôn Siêu Vân  tức giận biến  càng thêm cuồng bạo .
 
 	Tại giờ khắc này, Tôn Siêu Vân cũng chỉ có một loại ý tưởng , đó là đem trước mắt  Chung Hạo hung hăng  phủng nằm úp sấp hạ, mời Chung Hạo không thể lại đi tiếp cận Hứa Tịnh Di.
 
 	"Chung Hạo, ngươi rất mời ta thất vọng rồi, hôm nay vô luận như thế nào, ta cũng không nên giáo huấn ngươi dừng lại." Tôn Siêu Vân trong lời nói âm còn không có hạ xuống, kia cự đại  bàn tay liền đã là hướng tới Chung Hạo bắt đi tới.
 
 	Tôn Siêu Vân  thân hình thập phần  cao lớn, khó khăn lắm tiếp cận với Hứa Quân Sơn kia cấp bậc , cũng bởi vì như thế, có được  Tiên thiên ưu thế  hắn, mới có thể thực lực cường hãn kinh người, thậm chí ngay Đao Phong cũng không là đối thủ của hắn.
 
 	Nhưng là, Tôn Siêu Vân cũng có một chút xa xa không bằng Đao Phong.
 
 	Mà điểm này, đó là đối Chung Hạo  hiểu biết.
 
 	Tôn Siêu Vân chỉ biết là Chung Hạo là một cái trung y, có được  độc bộ thiên hạ  siêu phàm y thuật, nhưng là hắn cũng không biết Chung Hạo  thực lực như thế nào, có lẽ tại hắn  tiềm thức bên trong, Chung Hạo căn bản là sẽ không cái gì quyền cước công phu.
 
 	Cho nên, hắn thân hướng Chung Hạo  bàn tay to, cũng không có gì bộ sách võ thuật, mà là giống thái sơn áp đỉnh bình thường, tựu như vậy trực tiếp chộp tới Chung Hạo.
 
 	Tại Tôn Siêu Vân cho rằng, Chung Hạo khẳng định là trốn không đến , hắn tuyệt đối sẽ dễ như trở bàn tay .
 
 	Nếu là Đao Phong giờ phút này ở trong này trong lời nói, chỉ sợ hắn cũng không đành lòng lại nhìn đi xuống .
 
 	Tôn Siêu Vân  thực lực là cường, là quân đội công nhận  quái vật, nhưng là tại Đao Phong  trong mắt, Chung Hạo mới là trên thế giới này nhất biến thái  quái vật, tại Chung Hạo  trước mặt, Tôn Siêu Vân ngay cái lông cũng không phải         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: