Nghe Chung Hạo theo như lời, Tần Hữu sắc mặt rõ ràng đích có chút phát nhanh.
 
 	Nếu là ở bình thường hắn nghe được Chung Hạo nói như vậy lời nói, hắn nhất định sẽ đại bật cười đấy, một cái phế vật vậy mà cũng dám nói hận nhất người khác uy hiếp, cái này giống như là một cái kỹ nữ nói nàng hay (vẫn) là xử nữ đồng dạng, vô cùng đích buồn cười.
 
 	Nhưng là tại thời khắc này, Tần Hữu nhưng lại cười không nổi rồi, vì vậy thời điểm đích Chung Hạo tựa hồ hoàn toàn chính xác có tư cách nói những lời này.
 
 	Nhìn xem sắc mặt lạnh như băng đích Chung Hạo, Tần Hữu ở thời điểm này bỗng nhiên có chút sợ.
 
 	Cảnh sát còn cần một ít thời gian mới có thể đã đến, Hùng ca những cái...kia phế vật cũng đã ngã trên mặt đất, Tần Hữu biết rõ Chung Hạo nếu như muốn lời mà nói..., toàn bộ trong rạp khẳng định không ai có thể ngăn cản được rồi hắn đấy.
 
 	Cùng Tần Hữu bất đồng, tại Chung Hạo nói ra uy hiếp hai chữ đích thời điểm, Mộ Tử Nhiên đích khuôn mặt bỗng nhiên đỏ lên thoáng một phát.
 
 	Những lời này nàng tự nhiên là lại quen thuộc bất quá được rồi, nếu như không là vì những lời này, nàng tựu cũng không bị Chung Hạo chụp được như vậy cảm thấy khó xử đích video, cuối cùng nhất ngược lại bị Chung Hạo chỗ uy hiếp.
 
 	Ở thời điểm này nàng mơ hồ còn có thể cảm giác được trên mông đít đích khác thường, cho nên, đã tự mình cảm thụ qua đích nàng cũng không có hoài nghi Chung Hạo đích theo như lời, ngược lại, nàng hết sức tò mò Chung Hạo muốn làm gì đấy, như thế nào đi phá vỡ Tần Hữu đích cái này tất sát kết quả.
 
 	Chỉ cần cảnh sát đến lời mà nói..., Chung Hạo đủ khả năng làm một chuyện tựu là thúc thủ chịu trói rồi, mà chỉ (cái) đã tới rồi cục cảnh sát, cái kia chính là Tần Hữu đích thiên hạ rồi.
 
 	Tần Hữu phụ thân hắn tại Cẩm Thành coi như là có chút diện mạo rồi, ở bót cảnh sát phương diện như thế nào hội (sẽ) không có một ít người quen, hơn nữa buổi tối Chung Hạo động thủ đích sự tình bản thân tựu là sự thật, toàn bộ trong rạp đều là Tần Hữu đích nhân chứng, chỉ cần Tần Hữu muốn lời mà nói..., chỉ sợ Chung Hạo muốn rời khỏi cảnh sát đều rất khó khăn.
 
 	Mà cái này đúng là Tần Hữu buổi tối bố cục tinh hoa chỗ, hắn cơ hồ là đã làm xong toàn bộ đích chuẩn bị, vô luận Chung Hạo làm ra cái gì lựa chọn, hắn cũng sẽ không cho Chung Hạo bất kỳ cơ hội nào.
 
 	Tại Mộ Tử Nhiên suy tư trong lúc đó, Chung Hạo đã là đi đến liễu~ Tần Hữu đích trước mặt, tuy nhiên hắn nếu so với Tần Hữu thấp hơn một cái đầu tả hữu, nhưng là giữa hai người đích khí thế nhưng lại vừa vặn hoàn toàn trái lại.
 
 	Chỉ là theo khí thế nhìn lại, lòng có sợ hãi đích Tần Hữu đã là toàn diện rơi vào hạ phong, Tần Hữu thậm chí còn muốn lui, nhưng là sau lưng của hắn đã là sô pha, hắn căn bản là không đường thối lui.
 
 	"Ngươi muốn làm gì?"
 
 	Tần Hữu tiếng nói đều nhiều hơn thêm vài phần đích run rẩy, kỳ thật hắn bản thân đích thân thủ cũng là không kém đấy, ít nhất phải so không có sử dụng điện năng đích Chung Hạo muốn mạnh hơn rất nhiều.
 
 	Đáng tiếc ở thời điểm này hắn đã nhớ những thứ này, cho dù nhớ mà bắt đầu..., hắn chỉ sợ cũng là không dám đối với Chung Hạo ra tay đấy.
 
 	Chung Hạo không có lập tức nói cái gì, mà là đang tại Tần Hữu đích trước mặt theo chính mình đích trong ví tiền đem ngân châm lấy đi ra, sau đó rồi mới lên tiếng: "Không có gì, ta chỉ là muốn tại trên người của ngươi lưu lại một ít gì đó mà thôi."
 
 	"Đúng rồi, ngươi tốt nhất cầu nguyện ta đừng xảy ra chuyện gì, nếu không, kết quả của ngươi tuyệt đối sẽ không so với ta tốt bao nhiêu đấy. . ." Chung Hạo lại bổ sung một câu, trong tay hắn đích ngân châm tại phần vây châm đích chiếu rọi phía dưới, lộ ra đích có chút quỷ dị.
 
 	Nhìn xem Chung Hạo trong tay đích ngân châm, Tần Hữu đích trong nội tâm mãnh liệt đích xiết chặt, mí mắt càng là không bị khống chế đích nhảy lên.
 
 	"Chung Hạo, ta cảnh cáo ngươi tốt nhất đừng xằng bậy, Hắc Long hội đích Hắc Báo là huynh đệ của ta, nếu như. . ."
 
 	Tần Hữu đích lời còn chưa dứt, bởi vì Chung Hạo đã là một quyền trùng trùng điệp điệp đích oanh tại trên bụng của hắn, hắn chỉ cảm thấy toàn thân tê rần, cả người giống như là mất lực liễu~ giống như:bình thường mềm mại dựa vào trên mặt đất.
 
 	Đổi thành bình thường Tần Hữu kỳ thật có thể kịp phản ứng đấy, nhưng là cái lúc này chính hắn tại tâm lý oán hận phía dưới, thậm chí ngay cả phản kháng đích ý thức đều không có.
 
 	"Ta nói lại lần nữa xem, ta hận nhất người khác uy hiếp ta rồi. . ."
 
 	Chung Hạo tại Tần Hữu đích trước mặt ngồi chồm hổm xuống, lạnh lùng đích nói một tiếng về sau, hắn đã là đã giơ tay lên bên trong đích ngân châm.
 
 	"Đừng. . ."
 
 	Nhìn xem cái kia ngân châm, Tần Hữu cái lúc này rốt cục là chân chân chính chính đích sợ.
 
 	Theo Chung Hạo vừa rồi đích ngôn ngữ trong lúc đó hắn đã cảm thấy một loại nguy hiểm đích tin tức, hắn lo lắng Chung Hạo sẽ làm ra cái gì cực đoan đích sự tình, hắn cũng không muốn chính mình thật sự xảy ra chuyện gì, hắn có tiền có Địa Vị, hắn còn có rất nhiều người sinh không có hưởng thụ.
 
 	"Chung Hạo, ta biết rõ sai rồi, ta hướng ngươi xin lỗi, chuyện tối hôm nay tình là ta không đúng, ngươi bỏ qua cho ta đi. . ." Tần Hữu bắt đầu cầu xin tha thứ rồi, cùng chính mình đích thân thể tánh mạng so sánh với, cái gì tôn nghiêm cùng mặt mũi cũng có thể tạm thời ném đến sau đầu đi.
 
 	Hơn nữa, cảnh sát đã nhanh đến rồi, hắn chỉ cần lại kéo một ít thời gian, các loại:đợi cảnh sát sau khi tới hắn tựu không cần tái sợ hãi Chung Hạo rồi.
 
 	Đến lúc đó, hắn hoàn toàn có thể gấp 10 lần, gấp trăm lần đích đem vừa rồi chỗ đã bị đích sỉ nhục cầm lại đến.
 
 	Nhìn xem Tần Hữu cái dạng này, Mộ Tử Nhiên bỗng nhiên đã có một loại muốn cười đích xúc động.
 
 	Tự cho là phong quang vô hạn đích Tần Hữu Tần Đại thiếu, lại bị một cái hắn chỗ xem thường đích phế vật dồn đến cái này phân thượng, thậm chí còn còn muốn thả vứt bỏ tôn nghiêm cùng mặt hướng đối phương cầu xin tha thứ, cái này không chỉ là trần trụi đích châm chọc, cũng là trần trụi đích vẽ mặt.
 
 	"Tần Hữu, ngươi liền phế vật cũng không như. . ."
 
 	Đây là Mộ Tử Nhiên giờ phút này đối với Tần Hữu đích đánh giá, mà trên cơ bản theo giờ khắc này bắt đầu, Tần Hữu người này cũng đã tương đương theo bằng hữu của nàng trong danh sách xóa bỏ rồi.
 
 	Bởi vì, nàng sẽ không tiếp nhận một cái liền phế vật cũng không nếu như đích bằng hữu, nàng là cao cao tại thượng đích công chúa, nàng không cần loại này bằng hữu.
 
 	"Đáng tiếc, đã quá muộn. . ."
 
 	Chung Hạo nở nụ cười, đối với Tần Hữu đích xin lỗi hắn căn bản chính là thờ ơ, hắn biết rõ Tần Hữu tại kéo dài thời gian các loại:đợi cảnh sát chạy đến, nếu như chính mình thật sự buông tha hắn mà nói, chỉ sợ kế tiếp chính thức không may đích sẽ là chính mình rồi.
 
 	Hắn cũng không có đần như vậy, cho nên vừa mới dứt lời, hắn liền đem Tần Hữu đích đầu cho theo như xuống dưới, trong tay đích ngân châm thập phần tinh chuẩn đích đâm vào liễu~ Tần Hữu sau đầu xương cổ gồ lên ở giữa ách kỳ môn nội.
 
 	Cùng lúc đó, một đạo yếu ớt đích dòng điện theo ngân châm chỗ đánh thẳng ách môn không nội đích thần kinh nguyên, hơn nữa thỏa thích đích phá hư lấy.
 
 	Thần kinh nguyên tựu là tế bào thần kinh, mà huyệt đạo thần kinh là được do thần kinh nguyên cấu thành đích hệ thống, cũng có thể xưng là thần kinh nguyên hệ thống.
 
 	Mà thần kinh nguyên đích phá hư, trên cơ bản chẳng khác nào huyệt đạo đích phá hư.
 
 	Ách kỳ môn là nhân thể 30 Lục Đại tử huyệt một trong, có thể cho người mất ách cháng váng đầu, nếu như trùng kích diên tuỷ đầu mối lời mà nói..., sẽ đối (với) tánh mạng cấu thành trí mạng uy hiếp.
 
 	Chung Hạo cũng không muốn giết Tần Hữu, hắn cũng không muốn như vậy bị mất liễu~ chính mình đích nhân sinh, mục đích của hắn tựu chỉ có một, cái kia chính là lại để cho Tần Hữu biến thành một cái —— không nói gì.
 
 	Ách kỳ môn thần kinh nguyên đích nghiêm trọng phá hư đủ đã làm cho Tần Hữu nói không ra lời, mà như loại này tế bào thần kinh đích nghiêm trọng phá hư, trừ hắn ra Chung Hạo bên ngoài, tuyệt đối sẽ không có người thứ hai có thể cứu trở về Tần Hữu đấy.
 
 	Trừ phi, trên đời này còn có người thứ hai có thể như hắn Chung Hạo đồng dạng, có được lấy có thể chữa trị tế bào đích —— Linh Năng.
 
 	Tần Hữu vốn là còn muốn cầu xin tha thứ, nhưng mà rất nhanh đấy, trên mặt của hắn liền đã là tràn đầy vẻ kinh ngạc.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện, hắn giống như có lẽ đã nói không ra lời.
 
 	------------------------------------
 
 	Canh [3] đưa lên, ách, một chương này đã viết ba giờ, so dự tính thời gian muộn đi một tí, thật sự thật xin lỗi.
 
 	PS: cầu phiếu đề cử, cất chứa trướng đích nhanh chóng, nhưng là đề cử thật sự là quá đáng thương, mọi người xem tại tiểu Lãnh như vậy chăm chú đổi mới đích phân thượng, quăng tiểu Lãnh mấy trương a, cám ơn.
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: