Hôm nay lầu số tám tử so bình thường yếu lược yên tĩnh một ít cho phép Diệp Thế Trung Triệu phu nhân tại chiếu cố
 
 	Hứa lão bên ngoài cũng chỉ có Diệp lão cùng Hứa Ngột Tranh nói chuyện phiếm rồi.
 
 	Hứa Tĩnh Di hôm nay chính thức đi Thanh Bắc đại học báo danh Hứa Thế Trung gần đây đang đứng ở trọng yếu bay lên
 
 	Thời kì bề bộn là khẳng định Hứa Quân Hà thì là đi công tác đi nơi khác quân đội mà Hứa Thế Quan một nhà đều là ở tại vùng duyên hải thường xuyên đến hồi trở lại vẫn có này không tiện đấy.
 
 	Đương nhiên hiện tại Hứa Ngột Tranh Hứa lão gia tử bệnh tình cũng là ổn định lại đại gia cũng không cần phải đều thủ ở bên cạnh rồi.
 
 	So sánh với Hứa Quân Sơn ngược lại là nhẹ nhõm rất nhiều bình thường không có nhiệm vụ đích thì hậu hắn ngoại trừ huấn luyện bên ngoài tựu là tự do thời gian.
 
 	Hơn nữa hắn là tổ 1 tổ trưởng ngoại trừ một lần nhiệm vụ trọng yếu cần muốn đích thân giám sát chi
 
 	Bên ngoài còn lại nhiệm vụ chỉ cần làm ra hợp lý an bài là được rồi.
 
 	Lúc này mới vừa đẩy ra cửa phòng bệnh Chung Hạo liền nghe liễu Hứa Ngột Tranh cùng Diệp lão cái kia cởi mở tiếng cười.
 
 	Trải qua mấy lần trị liệu Hứa Nguyên Tranh khôi phục còn là phi thường không tệ tuy nhiên thân thể tạm thời còn không có hành động gì lực năng lực nhưng là còn lại phương diện cùng người bình thường đã là không sai biệt nhiều rồi.
 
 	Đặc biệt là tại ăn uống phương diện Hứa Ngột Tranh đã có thể miệng lớn ăn cơm ăn thịt đối với thân thể khôi phục đồng dạng cũng là có trợ giúp rất lớn.
 
 	Thấy Chung Hạo tiến đến Hứa Ngột Tranh cùng Diệp lão ánh mắt liền đồng thời nhìn sang.
 
 	Hứa Ngột Tranh ánh mắt tại Chung Hạo trên người dừng lại chỉ chốc lát sau đó liền nhìn phía Chung Hạo bên người Diệp Quân Nghiên chỗ.
 
 	Nhìn xem Diệp Quân Nghiên cái kia xuất chúng khí chất cùng dung mạo Hứa Ngột Tranh trong nội tâm chỉ có thể là đại thán tai tiếc rồi.
 
 	Mấy năm trước nhìn thấy Diệp Quân Nghiên đích thì hậu hắn đã nghĩ ngợi lấy đem Hứa Quân Hà cùng Diệp Quân Nghiên ở giữa hôn sự quy định sẵn ra rồi trong mắt hắn Diệp Quân Nghiên không thể nghi ngờ là tốt nhất gọt con dâu người chọn lựa rồi.
 
 	Chỉ là lúc kia Diệp Quân Nghiên phương tiếp nhận tộc chủ vị không có bao lâu hơn nữa hắn một thân bệnh náo vấn đề này tựu trì hoãn xuống.
 
 	Mà bây giờ hắn chỉ có thể cảm thán Hứa Quân Hà không có phần này phúc khí.
 
 	Đáng tiếc quy đáng tiếc tại nội tâm bên trong Hứa Ngột Tranh hay là vi Diệp lão cái này huynh đệ cảm thấy cao hứng ít nhất Diệp lão đã tìm được một cái rất không tệ gọt con rể.
 
 	Hứa Quân Sơn tại mang Chung Hạo sau khi đi vào liền lui ra bởi vì Đao Phong ở bên ngoài không có tiến đến.
 
 	Chung Hạo tại Hứa Ngột Tranh bên giường ngồi xuống hắn một bên lấy ra ngân châm cùng nguồn điện tuyến đi ra
 
 	Sau đó vừa nói Hứa lão từ hôm nay trở đi ta thử giúp ngươi khôi phục thân thể tứ chi khôi phục năng lực nếu như hết thảy thuận lợi mà nói tại trong vòng một tháng ngươi cần phải tựu có thể khôi phục hành động lực năng lực."
 
 	Hệ hô hấp cùng thần kinh phương diện vấn đề đã không lớn liễu hiện tại chính yếu nhất hay là thân thể tứ chi tế bào khôi phục.
 
 	Thân thể tứ chi tế bào lượng là phi thường khủng bố đối với Chung Hạo mà nói đây không thể nghi ngờ là một cái thập phần lớn đại công trình dùng hắn trước mắt 1 cấp thấp' Linh Năng năng lực mà nói ít nhất cần hơn mấy tháng thời gian mới được.
 
 	Bất quá đợi hắn Linh Năng đẳng cấp tăng lên tới liễu 1 trung đẳng' về sau cái tốc độ này cần phải có thể tương đối nhanh hơn một lần.
 
 	Hứa Ngột Tranh cười to một tiếng sau đó nói Chung Hạo ngươi buông tay làm a không chỉ nói một tháng coi như là một năm thời gian ta cái lão nhân này cũng chờ kịp. . ."
 
 	Chung Hạo cười cười hắn có thể lý giải Hứa Ngột Tranh tâm tình bây giờ.
 
 	Bệnh của hắn nói trắng ra là tựu là nhặt về đến nếu như hiện tại có thể trị hết mà nói có hắn Chung Hạo tại ít nhất sống trên hơn mười năm không phải vấn đề gì.
 
 	Dưới loại tình huống này chỉ cần có thể khôi phục hành động lực một năm thời gian Hứa Ngột Tranh thật sự chính là đẳng lên.
 
 	Thoái hóa tế bào khôi phục bắt đầu hay là thập phần khó khăn Chung Hạo coi như là dùng hơn một cái nhỏ, lúc thời gian tiến hành khôi phục nhưng là hiệu quả nhưng lại cũng không rõ ràng.
 
 	Tại đã xong trị liệu về sau Chung Hạo liền cùng Diệp Quân Nghiên liền cùng đã đi ra phòng bệnh.
 
 	Hứa Quân Sơn đang cùng Đao Phong ngồi ở bên ngoài nói chuyện phiếm thấy Chung Hạo đi ra Đao Phong liền từ cát...mà bắt đầu.
 
 	Chung Hạo như thế nào lại không biết Đao Phong ý tứ nói thẳng Đao Phong đại ca kinh thành bên này so sánh an toàn hai ngày này xưng cũng không cần bảo hộ chúng ta."
 
 	Ngoại trừ Trầm Kinh Vĩ cùng Trầm gia bên ngoài Chung Hạo ở kinh thành tạm thời còn không có thứ hai địch nhân.
 
 	Về phần cái kia Lưu Văn Dịch Chung Hạo cũng không muốn hắn dám đối với mình như thế động thủ cái gì trừ phi đầu óc của hắn thật là bị con lừa cho đá hư mất rồi.
 
 	Về phần Diệp Quân Nghiên an toàn kỳ thật tại giải tán Diệp thị gia tộc về sau an toàn của nàng trên cơ bản tựu sẽ không còn có vấn đề gì rồi.
 
 	Lúc trước cái kia này sát thủ đều là người nào mướn đến chắc hẳn Diệp Quân Nghiên trong lòng là lại tinh tường bất quá được rồi.
 
 	Đao Phong không nói gì một ngày không có chính thức ly khai Diệp gia hắn sẽ rất nghiêm túc tận hảo một cái bảo tiêu chức trách.
 
 	Đao Phong Chung Hạo an toàn ngươi cứ yên tâm đi ngươi không được quên liễu kinh thành là chúng ta tổ 1 địa bàn."
 
 	Hứa dê núi ở phía sau cũng là đứng lên ngôn ngữ của hắn hết sức đơn giản nhưng là ngữ khí trong lúc đó nhưng lại tràn đầy tuyệt đối tự tin.
 
 	Chỉ sợ toàn bộ kinh thành ngoại trừ Hứa Quân Sơn bên ngoài không có mấy người dám nói ra những lời này rồi.
 
 	Hắn mặc dù chỉ là tổ 1 tổ trưởng nhưng là hắn quyền lực trong tay nhưng lại mạnh có chút khủng bố tuyệt đối rất xa vượt qua thường nhân tưởng tượng.
 
 	Nghe Hứa Quân Sơn theo như lời Đao Phong cái kia lãnh khốc trên mặt cũng là thời gian dần trôi qua nở một nụ cười một tia tự hào dáng tươi cười.
 
 	Được rồi."
 
 	Đao Phong không có lại cự tuyệt cái gì ở kinh thành Hứa Quân Sơn muốn phải bảo vệ một người là tuyệt
 
 	Đối với không có lấy vấn đề gì đấy.
 
 	Coi như là Hoa Hạ cao cấp nhất hai đại gia tộc cũng thì không cách nào tại Hứa Quân Sơn trong tay động Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên nửa phần bộ lông.
 
 	Hứa Quân Sơn không chỉ vì Chung Hạo sắp xếp xong xuôi âm thầm bảo hộ lực lượng nhưng lại cho Chung Hạo chuẩn bị xong một cỗ treo kinh thành quân đội biển số xe Ford duệ giới tì.
 
 	Chung Hạo cũng không có khách khí cái gì chờ xe chiếc tiễn đưa đến trại an dưỡng về sau hắn liền cùng Diệp Quân Nghiên lái xe đã đi ra.
 
 	Chỉ là cỗ xe cái này mới vừa vặn khai ra liễu trại an dưỡng không lâu Chung Hạo liền phát hiện phía sau tựa hồ có một chiếc xe tại theo dõi lấy hắn.
 
 	Chiếc xe kia tựa hồ cũng không có muốn ẩn nấp hành tung ý định chỉ là cùng xe của hắn chiếc bảo trì một cái tương đối khoảng cách cũng không có tận lực tiếp cận cái gì.
 
 	Nhìn xem một màn này Chung Hạo trên mặt lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.
 
 	Hắn cũng không có muốn đi cải biến phương hướng hoặc là cái gì mà là trực tiếp lái xe hướng phía kinh thành Thanh Hồng Quốc Tế liên tỏa khách sạn mở đi ra.
 
 	Thanh Hồng Quốc Tế liên tỏa tiêu chuẩn thấp nhất tựu là cấp năm sao mà ở rất nhiều trọng yếu thành thị cơ hồ đều là dùng siêu ngũ tinh cao quy cách làm làm tiêu chuẩn mà ở vào kinh thành phồn hoa nhất khu vực Thanh Hồng quốc tế khách sạn đã là như thế.
 
 	Đồng thời Thanh Hồng quốc tế khách sạn hay là kinh thành xa hoa nhất một khách sạn một trong Diệp Quân Nghiên tất nhiên đã đến kinh thành tự nhiên là lựa chọn ở chính mình khách sạn rồi.
 
 	Trước khi đến thanh hồng khách sạn Quân Nghiên tựa hồ là nghĩ tới điều gì nàng từ trong lòng lấy ra ba trương gần như trong suốt tạp phiến đi ra nói ra Chung Hạo cái này trương là thanh hồng khách sạn nhất hào phòng phiếu phòng nhất hào phòng là ta tại thanh hồng khách sạn gian phòng là không đối ngoại cởi mở hơn nữa thanh hồng khách sạn cách ngươi hội sở khoảng cách không phải rất xa về sau ngươi ở kinh thành đích thì hậu liền trực tiếp sử dụng gian phòng này nhất hào phòng a như vậy cũng sẽ (biết) thuận tiện một lần."
 
 	Ân."
 
 	Đối với loại chuyện nhỏ nhặt này tình Chung Hạo tự nhiên sẽ không cự tuyệt cái gì lên tiếng về sau liền từ Diệp Quân Nghiên trong tay đem cái kia trương nhất số phòng phiếu phòng nhận lấy.
 
 	Cỗ xe một đường bay thẳng đến trung tâm chợ chỗ phương hướng mở đi ra chỉ là hơn mười phút đồng hồ hành trình phía sau xe chiếc liền đã là lái vào Thanh Hồng quốc tế khách sạn đại môn bên ngoài.
 
 	Xuống xe Chung Hạo liền cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau tiến nhập khách sạn đại đường.
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng không có thông tri khách sạn phương diện cao tầng mà là trực tiếp cùng Chung Hạo ngồi tổng giám đốc chuyên dụng thang máy đi nhất hào phòng chỗ đấy.
 
 	Nhất hào phòng là một mình một khối khu vực cùng cái này một cái tầng trệt còn lại phòng là một mình tách ra đấy.
 
 	Làm như Diệp Quân Nghiên ngự dụng phòng toàn bộ nhất hào phòng vô luận là trang tu hay là xếp đặt thiết kế cơ hồ đều là cả khách sạn xa hoa nhất đấy.
 
 	Bất quá Diệp Quân Nghiên hàng năm ở chỗ này ở lại thời gian rất ít chỉ sợ cũng chỉ có ngắn ngủn mấy ngày thời gian mà thôi.
 
 	Tiến nhập gian phòng mà ngay cả Chung Hạo đều bị cái này nhất hào phòng trang tu cùng bố cục cho trùng kích đã đến.
 
 	Phảng phất giống như là hoàng cung bình thường đại sảnh xếp đặt thiết kế tràn đầy Tây Âu phong cách rộng rãi phòng ngủ cùng phòng trọ trừ lần đó ra cái này nhất hào phòng ở trong còn có một gian phảng phất đáy biển thế giới bình thường bơi lội
 
 	Trì X một gian cỡ nhỏ trong phòng sân đánh Golf còn có giải trí hưu nhàn gian cùng sáng ngời hội nghị xử lý thường vụ thất đợi một tý.
 
 	Quân Nghiên gian phòng kia về sau cá nhân ta ở giống như quá lớn a. . ." Chung Hạo có này im lặng hướng Diệp Quân Nghiên một giọng nói.
 
 	Diệp Quân Nghiên che cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng cười cười sau đó nói không biết a chờ ngươi thói quen về sau sẽ không có cái này cảm giác rồi."
 
 	Chỉ có thể như vậy. . ."
 
 	Chung Hạo cũng chỉ dù sao với hắn mà nói có một cái học tập dùng địa phương có ngủ thuyền địa phương là được rồi.
 
 	Về phần cái khác hắn đến lúc đó trực tiếp lựa chọn bỏ qua là được rồi.
 
 	Tại Diệp Quân Nghiên dưới sự dẫn dắt Chung Hạo đem trọn cái nhất hào phòng đều đi thăm liễu một lần.
 
 	Lúc này thời gian cũng đã là tiếp cận giữa trưa liễu ngay tại Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên chuẩn bị đi khách sạn nhà hàng ăn cơm trưa đích thì hậu Chung Hạo chuông điện thoại di động bỗng nhiên liễu vang lên.
 
 	Một cái số điện thoại lạ hoắc bất quá đang nhìn đến cái này dãy số về sau Chung Hạo trên mặt tiếu
 
 	Cho nhưng lại càng đậm liễu một lần.
 
 	Lúc này mới nhấn xuống tiếp nghe khóa trong điện thoại liền vang lên một đạo trầm ổn trung niên nam tử thanh âm.
 
 	Chung tiên sinh ngài khỏe ta là Lưu thắng hiên không biết ngài cái lúc này phải chăng có thời gian Lưu mỗ muốn mang khuyển tử đi lên đến nhà tạ tội."
 
 	Lưu thắng hiên thanh âm trong lúc đó lộ ra thập phần khách khí mà giờ khắc này hắn phần này khách khí đã là không thể so với Lưu Thạch Hiên phải kém sắc nửa phần rồi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: