Nhìn trước mắt cái này coi như là quỳ một chân trên đất, nhưng là thân cao như trước cùng chính mình không sai biệt nhiều siêu cấp to con, Chung Hạo trong nội tâm ngoại trừ im lặng bên ngoài, là được bó tay rồi.
 
 	Theo Hứa Quân Sơn ngôn ngữ trong lúc đó, Chung Hạo có thể nghe ra cái kia phần chăm chú cùng kiên quyết, nói cách khác, Hứa Quân Sơn cũng không phải đang nói đùa, mà là nói phi thường chăm chú.
 
 	Mà ở bên cạnh, Hứa Lương con mắt đều trực tiếp xem thẳng, Hứa Kiều cái kia cao ngạo khuôn mặt càng là trực tiếp ngốc trệ.
 
 	Vô luận là Hứa Lương hay là Hứa Kiều cũng không nghĩ tới, Hứa Quân Sơn vậy mà sẽ ở Chung Hạo trước mặt một gối quỳ xuống, nhưng lại ưng thuận liễu như thế lời thề.
 
 	Phải biết rằng, Hứa Quân Sơn thế nhưng mà bọn hắn Hứa gia trẻ tuổi bên trong nhân vật số hai, tương lai càng là Hứa gia trụ cột một trong.
 
 	Dùng Hứa gia tại quân đội địa vị, tối đa tựu chỉ cần hai mươi năm thời gian, Hứa Quân Sơn ít nhất có thể đạt tới như Hứa Thế Quan như vậy vị trí.
 
 	"Hứa Quân Sơn, ngươi trước đứng lên đi, có chuyện gì bắt đầu nói sau."
 
 	Mặc kệ tiếp không tiếp thụ Hứa Quân Sơn cái này đồng ý, Chung Hạo đều không thích cái loại nầy bị người khác quỳ cảm giác, cho nên, hắn đang nói chuyện đồng thời, thân hình đã là tránh được một ít.
 
 	Hứa Quân Sơn cũng là thập phần dứt khoát, Chung Hạo vừa nói xong, hắn liền đã là theo trên mặt đất trực tiếp đứng lên.
 
 	Hoặc là nói, hắn cũng không cần Chung Hạo đáp ứng cái gì, hắn đây hết thảy chỉ là một cái tỏ thái độ, mặc kệ Chung Hạo có đáp ứng hay không, hắn đều dựa theo ý nguyện của hắn đi làm đấy.
 
 	Về phần Chung Hạo phải chăng tại lừa gạt hắn, Hứa Quân Sơn ngược lại là một chút cũng không lo lắng.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, tại toàn bộ Hoa Hạ ở trong dám lừa gạt bọn hắn Hứa gia người, chỉ sợ còn không có sinh ra.
 
 	"Tiên sinh, ông nội của ta bệnh, ngài cần bao lâu thời gian mới có thể chữa cho tốt?" Hứa Quân Sơn câu hỏi thập phần trực tiếp, cùng hắn cái kia khôi ngô thân hình bình thường, không có như vậy theo quanh co khúc khuỷu.
 
 	Nghe Hứa Quân Sơn theo như lời, Hứa Lương cũng là vẻ mặt chờ mong nhìn phía Chung Hạo chỗ.
 
 	Hứa lão là không chỉ là toàn bộ Hứa gia linh hồn, đồng thời cũng là cả quân đội linh hồn, làm như thành lập đất nước Tam đại thượng tướng bên trong duy nhất quyền tồn tồn tại, Hứa lão tại quân đội danh vọng có thể nói là cao khủng bố.
 
 	Mà ở Hứa gia trẻ tuổi bên trong, cơ hồ mỗi người đều dùng Hứa lão vẻ vang.
 
 	Hứa Lương như thế, Hứa Quân Sơn càng phải như vậy.
 
 	Hoặc là, trong mắt bọn họ Hứa lão tánh mạng chỉ sợ so với bọn hắn chính mình còn muốn trọng yếu hơn.
 
 	"Ba tháng tả hữu a a."
 
 	Chung Hạo trả lời cùng tại trong phòng bệnh đích thì hậu là giống nhau, đây là hắn bảo thủ đoán chừng, bất quá, chờ hắn Linh Năng tâm hạch đẳng cấp tăng lên về sau, trị hết tốc độ cần phải hội đề nhanh rất nhiều đấy.
 
 	"Ba tháng. . ."
 
 	Hứa Quân Sơn nhẹ lẩm bẩm liễu một tiếng, ánh mắt của hắn nhìn phía phòng bệnh chỗ, có lẽ là bởi vì kích động nguyên nhân, cái kia giống như cột điện bằng sắt bình thường thân thể bắt đầu run bắt đầu chuyển động.
 
 	"Tiên sinh, ngài ngồi tạm một lát, ta đi vào nhìn một chút ông nội của ta."
 
 	Hướng Chung Hạo thập phần khách khí nói một tiếng, lập tức, Hứa Quân Sơn đã là đi nhanh hướng phía phòng bệnh đi đến.
 
 	Trước khi Chung Hạo đối với Hứa lão tiến hành trị liệu, bọn hắn không dám mạo hiểm nhưng đi vào, mà giờ khắc này, bọn hắn tự nhiên là muốn tiến vấn an thoáng một phát Hứa lão rồi.
 
 	Hứa Lương cùng Hứa Kiều huynh muội hai người cũng là theo chân đi lên, tại đi qua Chung Hạo chỗ đích thì hậu, Hứa Lương thập phần khách khí hướng Chung Hạo nhẹ gật đầu, Hứa Kiều thì là trực tiếp quay đầu đi chỗ khác, hiển nhiên không muốn tại Chung Hạo trước mặt cúi đầu xuống.
 
 	Chung Hạo căn bản cũng không có tâm tư cùng Hứa Kiều loại này ngốc nghếch nữ nhân so đo cái gì, hắn trực tiếp ở đại sảnh trên ghế sa lon ngồi xuống, sau đó hướng Hứa Tĩnh Di nói ra: "Tĩnh Di, ngươi cũng vào đi thôi, ta chính mình một người ở chỗ này là được rồi."
 
 	Hứa Tĩnh Di hiển nhiên cũng là rất muốn đi vào, chỉ là nàng nhìn thoáng qua phòng bệnh phương hướng về sau, cuối cùng vẫn là nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Không cần, ta còn là đợi lát nữa lại vào đi thôi."
 
 	Có thể nhìn ra, Hứa Tĩnh Di là có chút sợ hãi, dù sao Hứa gia ngoại trừ Hứa lão gia tử bên ngoài, không ai là thích hắn.
 
 	Mà lúc này đây nàng đi vào lời nói, vượt quá không có gì cơ hội nói chuyện đấy, thậm chí còn có thể làm cho người ta ngại.
 
 	Chung Hạo biết rõ Hứa Tĩnh Di nghĩ cách, hắn có chút không rõ ràng cho lắm vì cái gì Hứa gia nhân sẽ đối với Hứa Tĩnh Di như thế, hơn nữa, dùng Hứa Thế Trung cùng Hứa Thế Quan loại nhân vật này đều là như thế, điều này hiển nhiên cũng có chút không bình thường rồi.
 
 	Vấn đề này chắc có lẽ không là xuất hiện ở Hứa Tĩnh Di trên người, đối với bất luận cái gì trưởng bối mà nói, Hứa Tĩnh Di loại này nữ hài tuyệt đối là cái loại nầy người gặp người thích hoa gặp hoa nở loại hình.
 
 	Đây hết thảy nguyên nhân chân chính, rất có thể xuất hiện tại Hứa Tĩnh Di phụ thân, hoặc là Hứa Tĩnh Di mẫu thân trên người.
 
 	Đối với cái này chủng tư ẩn Chung Hạo sẽ không đi hỏi cái gì, bất quá, hắn tựa hồ có thể giúp đỡ Hứa Tĩnh Di một ít.
 
 	Chỉ cần hắn trị hết Hứa lão lời mà nói..., Hứa Tĩnh Di tuyệt đối cũng là một cái công lớn, Hứa gia nhân tuyệt đối không có khả năng xem nhẹ điểm này đấy.
 
 	Hơn nữa Hứa lão đối với Hứa Tĩnh Di yêu thương mà nói, cần phải vẫn là có thể lại để cho Hứa Tĩnh Di dung nhập cái này Hứa gia đại gia đình này bên trong đấy.
 
 	Tại Chung Hạo suy tư trong lúc đó, Hứa Tĩnh Di thì là tại hắn đối diện trên ghế sa lon ngồi xuống, nghĩ nghĩ về sau, nàng có chút áy náy hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, nếu như giúp ông nội của ta trị liệu, ngươi kế tiếp là không phải muốn lưu ở kinh thành?"
 
 	Chung Hạo theo như lời trị liệu là ba tháng tả hữu thời gian, hơn nữa châm cứu trị liệu đều là một cái so sánh dài dòng buồn chán đợt trị liệu, Hứa Tĩnh Di ước chừng có thể đoán, Chung Hạo đối với Hứa lão trị liệu cần phải cùng Hứa Linh là giống nhau.
 
 	Nếu như dạng như vậy lời mà nói..., Chung Hạo ba tháng này thời gian khả năng muốn một mực lưu ở kinh thành rồi.
 
 	Chung Hạo biết rõ Hứa Tĩnh Di ý tứ, khẽ cười nói: "Lưu ở kinh thành cũng không phải cần, bất quá, mỗi tuần khả năng muốn tới hai lần tả hữu."
 
 	Cái này Chung Hạo đã sớm chuẩn bị sẵn sàng rồi, nếu là tiếp tục mỗi ngày tiến hành trị liệu khôi phục lời mà nói..., trên cơ bản nhất nhiều chừng một tháng thời gian, hắn cần phải có thể trị hết Hứa lão rồi.
 
 	Chỉ có điều, Chung Hạo cũng không muốn đem thời gian đều dùng tại nơi này thượng diện, hắn còn có chính mình sự tình, một chu hai lần trị liệu đã là hắn đủ khả năng làm được cực hạn.
 
 	"Chung Hạo, vất vả ngươi rồi."
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Tĩnh Di mỹ mâu ở giữa áy náy càng đậm đi một tí, nếu như một chu hai lần lời mà nói..., như vậy kế tiếp mấy tháng thời gian, Chung Hạo trên cơ bản muốn đem làm một cái không trung phi nhân rồi.
 
 	"Không việc gì đâu."
 
 	Chung Hạo mỉm cười, cái này một ít chuyện với hắn mà nói, cũng không coi vào đâu.
 
 	Hơn nữa theo tháng sau bắt đầu, hắn không sai biệt lắm cũng cần mỗi ngày kinh thành cùng Cẩm Thành hai bên chạy, coi như là một cái tập thể dục là được rồi.
 
 	Ước chừng hơn mười phút đồng hồ về sau, cửa phòng bệnh liền mở ra.
 
 	Ngay sau đó, Hứa Thế Trung cùng Hứa Thế Quan người một nhà lục tục theo trong phòng bệnh đi ra.
 
 	"Tiên sinh, cho ngươi đợi lâu."
 
 	Đi đến liễu đại sảnh, Hứa Thế Trung vốn là cùng Chung Hạo đánh đã qua mời đến, sau đó ánh mắt chuyển hướng về phía Hứa Tĩnh Di chỗ, nói ra: "Tĩnh Di, lão gia tử cho ngươi đi vào thoáng một phát.
 
 	"Tốt, đại bá."
 
 	Hứa Tĩnh Di chính muốn đi vào, nghe Hứa Thế Trung theo như lời, nàng lên tiếng về sau, liền từ ghế sô pha trong lúc đó đứng lên.
 
 	Chung Hạo tắc thì là có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Hứa Thế Trung, nếu như hắn không có nghe lầm lời mà nói..., Hứa Thế Trung vừa rồi cùng Hứa Tĩnh Di nói chuyện ngữ khí tựa hồ có đi một tí yếu ớt bất đồng.
 
 	Thiểu thêm vài phần lạnh lùng, ngược lại là nhiều ra vài phần thân cận.
 
 	Vượt quá Hứa Thế Trung như thế, Hứa Thế Quan cũng là không sai biệt nhiều, hắn nhìn xem Hứa Tĩnh Di ánh mắt trong lúc đó, cũng hơi hơi có đi một tí bất đồng.
 
 	Đây là một cái nho nhỏ cải biến, nhưng là đối với Hứa Tĩnh Di mà nói, đây có lẽ là một cái không thể tốt hơn tín hiệu rồi.
 
 	Đãi Hứa Tĩnh Di tiến nhập trong phòng bệnh, Hứa Thế Trung liền tại Chung Hạo đối diện ghế sô pha chỗ ngồi xuống, sau đó thập phần khách khí hướng Chung Hạo hỏi: "Tiên sinh, kế tiếp trị liệu an bài, ngươi cứ việc phân phó, chúng ta hội mau chóng chuẩn bị thỏa đáng đấy."
 
 	Chung Hạo mỉm cười, sau đó nói: "Không cần, từ giờ trở đi, ta mỗi tuần sẽ đi qua giúp Hứa lão tiến hành hai lần châm cứu trị liệu, sau đó khai mở một ít thuốc Đông y cho Hứa lão phục dụng, bình thường lời mà nói..., các ngươi nhiều thôi hứa lão đi ra ngoài phơi nắng phơi nắng là được rồi, không cần chuẩn bị cái gì."
 
 	"Tiên sinh, cái kia làm phiền ngươi rồi."
 
 	Hứa Thế Trung lên tiếng, sau đó trực tiếp từ trong lòng lấy ra một trương danh thiếp, đưa về phía liễu Chung Hạo về sau, nói ra: "Tiên sinh, cái này là điện thoại của ta, ngươi mỗi lần muốn tới thời điểm sớm đánh một chiếc điện thoại cho ta là được rồi, chuyện còn lại ta đến tiến hành an bài."
 
 	"Tốt."
 
 	Chung Hạo biết rõ Hứa Thế Trung theo như lời an bài là có ý gì, cũng không có khách khí cái gì, trực tiếp liền đem danh thiếp cho thu xuống dưới.
 
 	Thấy Chung Hạo cùng Hứa Thế Trung nói xong, một bên Hứa Thế Quan đã nói nói: "Tiên sinh, chúng ta đã làm cho người ta chuẩn bị xong yến hội vi tiên sinh tẩy trần, đẳng Tĩnh Di sau khi đi ra, chúng ta cùng đi a."
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo khẽ gật đầu, đây là một loại lễ tiết, hắn tự nhiên sẽ không đi cự tuyệt cái gì.
 
 	Hơn nữa, theo hắn kế tiếp kinh thành đặc (biệt) y kế hoạch triển khai, như loại trường hợp này chỉ biết càng ngày càng nhiều mà thôi.
 
 	Hứa Tĩnh Di cũng không có lại để cho đại gia đợi lâu, chỉ là mười mấy phút đồng hồ về sau, nàng liền từ trong phòng bệnh đi ra.
 
 	Tại lúc đi ra, Hứa Tĩnh Di vành mắt hơi có chút hồng nhuận phơn phớt, bất quá khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó, nhưng lại tràn đầy cao hứng dáng tươi cười.
 
 	Lập tức, một đoàn người trực tiếp đã đi ra lâu tử, hướng phía bên ngoài đi ra ngoài.
 
 	Hứa Thế Trung phu nhân cùng Hứa Kiều thì là giữ lại, Hứa Thế Quan cũng không có đem Hứa Kiều mang đến ý tứ, hắn cũng không muốn lại để cho Hứa Kiều cái kia tính tình quật cường ảnh hưởng tới tâm tình của mọi người.
 
 	Mà ở lâu tử bên ngoài, đã là có thêm hai chiếc quân đội định chế hồng kỳ xe chờ đã lâu.
 
 	Hứa Thế Trung cùng hứa thế Thu huynh đệ một chiếc xe, Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di một cỗ, Hứa Lương khai mở hắn chính mình cái kia chiếc Audi SUV, Hứa Quân Sơn thì là mở ra (lái) một cỗ Cadillac Khải Lôi đức, một cỗ cùng hắn cái kia to con thập phần phù hợp to lớn số SUV.
 
 	Tất cả mọi người lên xe về sau, bốn chiếc xe liền trước sau hướng phía trại an dưỡng bên ngoài mở đi ra.
 
 	Bánh xe cuồn cuộn, giờ phút này Chung Hạo cũng không biết, hắn cùng với Trầm gia lần thứ nhất chính thức gặp, tại sau một khắc sẽ chính thức triển khai.
 
 	Ách, Canh [1] đưa lên, đón lấy viết chữ.
 
 	PS: cầu thoáng một phát đặt mua, có rất nhiều thư hữu đều là từ đằng sau bắt đầu xem đấy, tiểu Lãnh hi vọng không có đặt mua qua VIP Chương 1:  thư hữu, có thể giúp tiểu Lãnh tình bạn đặt mua thoáng một phát, cám ơn, trước mắt chính hướng phía 5000 đại quan chạy nước rút bên trong. V! ~!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: