"Trầm Thiên Lôi bắt được người có hay không?"
 
 Chung Hạo trực tiếp hướng Tỉnh Thượng Anh Tử hỏi một tiếng, nếu là Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà đều rơi vào Trầm Thiên Lôi trong tay nói vậy, như vậy, hắn Chung Hạo nhất định phải dùng một ít cực kỳ thủ đoạn đi xử lý chuyện này rồi.
 
 "Cái này ta tạm thời còn không biết, bất quá, Trầm Thiên Lôi người đã phát hiện bọn các nàng vị trí, ta nghĩ..." Tỉnh Thượng Anh Tử đầu tiên là trầm mặc một chút, của nàng ý tứ cực kỳ rõ ràng rồi, lấy Trầm Thiên Lôi an bài nhân thủ, nếu là tìm được rồi Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà vị trí, kia khẳng định là không biết thất thủ rồi.
 
 Mặc dù này sát thủ tại hắn Chung Hạo trước mặt không chịu nổi một kích, nhưng là, đối với Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà mà nói, này sát thủ thực lực nhưng là quá mạnh mẽ quá mạnh mẽ rồi.
 
 Chung Hạo mặc dù trong lòng sát ý ngập trời, nhưng là ở phía sau hắn nhưng là không có nửa phần nôn nóng cùng phiền loạn, kinh thành cách Đại Lý khoảng cách quá xa quá xa rồi, hắn Chung Hạo cho dù biết rồi cũng không làm nên chuyện gì.
 
 Hơn nữa Trầm Thiên Lôi trảo Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà nói vậy, khẳng định là muốn nhằm vào hắn Chung Hạo.
 
 Tại loại tình huống này dưới, lấy Trầm Thiên Lôi nhân vật như vậy bệnh trạng cũng không hội làm ra cái gì đối Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà bất lợi chuyện tình đi ra, ít nhất, tại hắn Chung Hạo tử trước là không biết.
 
 "Trầm Thiên Lôi ý định làm như thế nào?"
 
 Chung Hạo lần nữa hướng Tỉnh Thượng Anh Tử hỏi một tiếng, so ra dưới, hắn càng muốn biết Trầm Thiên Lôi bây giờ an bài, sau đó lại đi chuẩn bị giải cứu Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà biện pháp.
 
 "Trầm Thiên Lôi hắn tổng cộng chuẩn bị rồi lưỡng bộ kế hoạch, đệ nhất bộ kế hoạch ngươi đã biết rồi, mà thứ hai bộ kế hoạch đó là thông qua Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà đến dẫn ngươi nhập bộ, nguyên bổn này cái kế hoạch đệ nhất nhân tuyển là Diệp Quân Nghiên, chỉ bất quá, Trầm Thiên Lôi phái đi Cẩm Thành sát thủ toàn bộ đều mất đi tin tức."
 
 Chính xác mà nói, này sát thủ cũng không phải là mất đi tin tức, mà là đều chết rồi.
 
 Chung Hạo tại Diệp Quân Nghiên cùng Diệp Lão bên người an bài bảo vệ lực lượng, tuyệt đối là có thể nói khủng bố, đặc biệt Đệ Tam Tổ lực lượng, càng lại người khác viện không cách nào tưởng tượng.
 
 Trầm Thiên Lôi trừ phi đem sở hữu Anh Hoa sát thủ tổ chức nhân mã đều phái đi Cẩm Thành bên kia, nếu không nói vậy" hắn là tuyệt đối không có khả năng hội thành công.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử không biết Chung Hạo an bài" cho nên, nàng mới có thể nói mất đi tin tức.
 
 Chung Hạo ở phía sau rốt cục thì rõ ràng rồi Trầm Thiên Lôi toàn bộ bàn kế hoạch, chỉ có thể nói, Tỉnh Thượng Anh Tử khống chế cho hắn Chung Hạo ý nghĩ có một ít quán tính chết lặng, nguyên bổn hắn tưởng rằng Tỉnh Thượng Anh Tử tới rồi Trầm Thiên Lôi bên người sau khi, hắn Chung Hạo liền được đối Trầm Thiên Lôi hết thảy hành động cùng kế hoạch rõ như lòng bàn tay.
 
 Cái này ý nghĩ nguyên bổn là chính xác, nhưng là, Tỉnh Thượng Anh Tử đi thời gian quá ngắn quá ngắn tử, Trầm Thiên Lôi trước viện làm tốt chuẩn bị Tỉnh Thượng Anh Tử nhưng là căn bản là không biết tình, mà Trầm Thiên Lôi không có việc gì cũng không có khả năng sẽ nói cấp Tỉnh Thượng Anh Tử nghe.
 
 Đây là một loại nam nhân tự tôn" hơn nữa như Trầm Thiên Lôi người như thế một loại đều có được rất mạnh nắm trong tay dục vọng, trên cơ bản cũng là không có khả năng đem kế hoạch của chính mình cùng Tỉnh Thượng Anh Tử chia xẻ.
 
 Mà lại còn có một chút liền là, hắn Chung Hạo mặc dù là biết Trầm Thiên Lôi hội đối hắn bên người người động thủ, nhưng là, hắn chỉ là nghĩ đến là Diệp Quân Nghiên cùng Diệp Lão, nhưng là quên rồi Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà này hai cái cùng hắn Chung Hạo đồng dạng có liên quan khoa nữ nhân.
 
 Lấy Trầm gia thế lực, muốn tra được hắn Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên còn có Trác Thải Hà quan hệ thật sự là rất đơn giản rất đơn giản rồi, Mộ Tử Nhiên liền không cần nhiều lời rồi, nàng là Chung Hạo vị hôn thê, cho dù đã giải trừ rồi hôn ước, nhưng là có một số việc nhưng là thay đổi không được.
 
 Mà Trác Thải Hà nói vậy, Chung Hạo vì nàng mà phế đi Lưu Nguyên Thái, sự tình này hữu tâm nhân cũng là có thể tra được.
 
 Còn có liền là kia một lần Shangri-La hành trình, lấy Trầm gia thực lực cũng là không khó tra được, dựa vào này đó, Trầm Thiên Lôi khẳng định là cho rằng Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà đều cùng hắn Chung Hạo có quan hệ.
 
 Cho nên Trầm Thiên Lôi ở này cái kế hoạch tiểu phía trên tái làm tốt rồi hai tay chuẩn bị" một tay vi Diệp Quân Nghiên, một tay còn lại là Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà rồi.
 
 Diệp Quân Nghiên tất nhiên không cách nào đắc thủ, kia hắn chỉ có thể là đem trọng tâm đặt ở Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà trên người.
 
 "Ta biết rồi, trước như vậy đi, có cái gì tin tức lập tức nói cho ta biết."
 
 Nên biết đến đã biết rồi" Chung Hạo không có sẽ cùng Tỉnh Thượng Anh Tử nói cái gì, chỉ là nói đơn giản một tiếng sau khi, liền trực tiếp đem điện thoại cấp cúp.
 
 Mà hắn lúc này mới cúp Tỉnh Thượng Anh Tử điện thoại, tay hắn cơ tiếng chuông vừa lại lại một lần nữa vang lên.
 
 Nhìn điện thoại phía trên cái kia đặc biệt số điện thoại, Chung Hạo đã biết, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà hẳn là đã là rơi vào Trầm Thiên Lôi trong tay rồi" vì vậy điện thoại đúng là hắn an bài tại Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên bên người, bảo vệ bọn họ cái kia xuất ngũ quân nhân số điện thoại.
 
 Đơn giản tiếp nhận rồi điện thoại, Chung Hạo tàn nhẫn trắc trực tiếp chiếm được chứng thật" mà hắn cúp điện thoại sau khi, mặt sắc trong lúc đó kia phần lạnh như băng sát ý đã là vô cùng run sợ mạnh rồi.
 
 "Trầm Thiên Lôi" chỉ cần các nàng có bất cứ gì ngoài ý muốn, ta nhất định hội các ngươi Trầm gia sở hữu tính mạng vi các nàng bồi tội, ta sẽ cho các ngươi Trầm gia không có một ngọn cỏ."
 
 Nói đến đây câu lúc, Chung Hạo ngữ khí trong lúc đó không có nửa phần nhân từ nương tay.
 
 Nguyên bổn hắn chỉ là muốn cho Trầm gia bị diệt, cho Trầm gia một ít hẳn là nhận được báo ứng người trả giá tương đối đại giới, nhưng là bây giờ, Chung Hạo nhưng là không cách nào cho chính mình đối Trầm gia nhân từ nương tay rồi.
 
 Lập tức, Chung Hạo trực tiếp xuất ra rồi điện thoại di động, gọi điện rồi Hứa Quân Sơn số điện thoại.
 
 Lấy Trầm Thiên Lôi động tác, hắn khẳng định sẽ làm kẻ dưới tay suốt đêm lái xe đem Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà tống tới kinh thành, mặc dù tiệt lưu tỉ lệ rất nhỏ, nhưng là phong hạo vẫn còn ý định cho Hứa Quân Sơn giúp hắn lưu ý một chút.
 
 Mà hắn trong lòng, càng nhiều vẫn còn tại vi trứ ngày mai làm trứ chuẩn bị.
 
 Dựa theo Tỉnh Thượng Anh Tử theo như lời, Trầm Thiên Lôi khẳng định hội bố kế tiếp tuyệt đối sát cục dẫn hắn Chung Hạo tiến vào, điểm này Trầm Thiên Lôi không thể nghi ngờ là đoán chắc hắn Chung Hạo mệnh huyệt, chỉ cần Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà tại Trầm Thiên Lôi trong tay, coi như là long đầm hổ huyệt, hắn Chung Hạo đều nhất định xông vào một lần.
 
 Chung Hạo viện đoán trước cũng không sai, tại bắt được Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà sau khi, này bảo tiêu liền trực tiếp lái xe rời đi Đại Lý.
 
 Này sát thủ một mũi chuẩn bị rồi hai chiếc xe, mà lại còn là hai chiếc có được kinh người động lực chiếc xe, một chiếc là VIO Audi R8, một chiếc còn lại là nhật sản GTR chiếc xe.
 
 Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà cũng không có ngồi ở cùng chiếc xe nội, mà là một người một chiếc, bị trực tiếp cột ném vào chiếc xe kia nhỏ hẹp xếp sau ghế ngồi trong lúc đó.
 
 Rời đi rồi Đại Lý nội thành sau khi, này hai chiếc xe trực tiếp lấy tốc độ kinh người hướng kinh thành phương diện chạy băng băng, này sát thủ xe kỹ hiển nhiên đều là hết sức xuất chúng, vừa lên tốc độ cao sau khi, xe cộ đều là trực tiếp tiêu tới rồi hai trăm hai đã ngoài mà lại còn tại không ngừng gia tốc trứ.
 
 Hiển nhiên này đó sát thủ là muốn muốn bằng nhanh nhất tốc độ đem Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà tống tới kinh thành, hơn nữa này dọc theo đường đi Trầm Thiên Lôi đã là thông qua Trầm gia thế lực đả thông rồi hết thảy quan khẩu, cơ hồ từ Đại Lý đến kinh thành tốc độ cao, toàn bộ đều là tùy ý trứ này hai chiếc xe chạy băng băng đi thẳng.
 
 Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà còn lại là bị nhốt tại nơi nhỏ hẹp xếp sau trong vòng, các nàng không cách nào nói chuyện, liền ngay cả thân thể đều không thể nhúc nhích nửa phần, càng thêm không cần phải nói muốn chạy trốn rồi.
 
 Các nàng cũng không biết, kế tiếp đợi chờ các nàng vận mệnh hội là cái gì.
 
 Các nàng càng thêm không biết, các nàng tại chút bất tri bất giác quấn vào Chung Hạo cùng Trầm gia quyết đấu trong lúc đó, hơn nữa trở thành rồi Trầm Thiên Lôi dùng để đối phó Chung Hạo cuối cùng thẻ đánh bạc.
 
 Mà hết thảy đều là tại các nàng không biết trong lúc đó tiếp tục trứ.
 
 Đêm khuya, Lưu Thạch Hiên biệt thự trong vòng.
 
 Chung Hạo tại cùng cái kia xuất ngũ quân nhân thông qua rồi điện thoại sau khi, cơ hồ là trước tiên lái xe đi tới Lưu Thạch Hiên biệt thự.
 
 Lưu Thạch Hiên cũng là vừa mới từ bên ngoài trở về, Lưu Thi Thi còn muốn trễ một ít, chờ Chung Hạo tại đại sảnh ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống sau khi, nàng lúc này mới phong trần mệt mỏi chạy trở về.
 
 Lưu Thạch Hiên thần sắc còn tốt một chút, trừ ra hai mắt trong lúc đó hiện đầy rồi hồng tơ máu ở ngoài, cả người tinh thần vẫn còn hết sức thanh minh.
 
 So ra dưới, Lưu Thi Thi trạng thái sẽ không xong rất nhiều nàng kia nguyên bổn trắng tích như tuyết ngưng một loại khuôn mặt nhỏ nhắn trên, không biết khi nào đã trên đỉnh rồi một đôi nồng đậm đen vành mắt, hơn nữa, của nàng mặt sắc cũng là lộ vẻ hết sức uể oải, có thể xem đi ra, Lưu Thi Thi này hai ngày sợ rằng cũng không có như thế nào nghỉ ngơi qua.
 
 "Thật không ngờ Tỉnh Thượng tập đoàn dĩ nhiên đầu nhập như thế khổng lồ tài chính đến trợ giúp Trầm gia, đáng chết nếu như không phải ta sớm liền chuẩn bị sẵn sàng nói vậy, sợ rằng lúc này đây nếu không ăn không vô bọn họ, còn muốn bị bọn họ cấp trực tiếp bị cắn ngược lại một cái rồi..."
 
 Lưu Thạch Hiên mặt sắc có chút buồn bực, hắn là biết Tỉnh Thượng tập đoàn dẫn vào một bút tài chính đến trợ giúp Trầm gia, lúc ban đầu hắn cũng không có như thế nào để ở trong lòng nhưng là hắn căn bản là thật không ngờ chính là, Trầm gia lần trước viện dẫn vào tài chính chỉ bất quá là đệ nhất bút mà thôi, theo sau vừa là một bút bút thông qua các loại đường đi dẫn vào tài chính, cho Trầm gia thực lực cơ hồ là trong nháy mắt đại thăng.
 
 Đối với Lưu Thạch Hiên mà nói, này không thể nghi ngờ là một loại thật lớn áp lực, nguyên bổn Chung Hạo là cho hắn trước chuẩn bị sẵn sàng sau đó ra lại kích.
 
 Nhưng là bây giờ Lưu Thạch Hiên nhưng là không thể không sớm ra tay rồi.
 
 Nếu là tái buổi tối từng bước, chỉ sợ hắn Lưu Thạch Hiên sẽ chờ bị Trầm gia cắn ngược lại rồi.
 
 Cho nên này hai ngày qua, Lưu Thạch Hiên cùng Lưu Thi Thi cơ hồ cũng không có như thế nào nghỉ ngơi qua phụ nữ hai người cơ hồ là đem toàn bộ thời gian cùng tinh lực đều dùng ở tại Trầm gia gồm thâu thủ tục phía trên.
 
 Bất quá cho dù như thế, thế cục trước mắt còn không lạc quan hơn nữa Tỉnh Thượng tập đoàn đối với Trầm gia tài chính đầu nhập còn không có đình chỉ, nếu là duy trì liên tục đi xuống nói vậy, sợ rằng Lưu gia không ngừng không cách nào gồm thâu Trầm gia, hơn nữa nhiều năm như vậy bố cục đều phải toàn bộ lãng phí rồi, này ẩn dấu vu Trầm gia ám tử cơ hồ toàn bộ chẳng khác là khí tử rồi.
 
 Lưu Thi Thi còn lại là khẽ cau mày trầm tư chỉ chốc lát, sau đó nói: "Tiên sinh, dựa theo trước mắt thế cục, chúng ta ưu thế đã không rõ ràng rồi, nhiều nhất cũng liền sáu bốn xu thế, nếu là Tỉnh Thượng tập đoàn tiếp tục đầu tư nói vậy, chúng ta ưu thế có thể sẽ bị xóa đi, mà đến cuối cùng, chúng ta coi như là nuốt vào rồi Trầm gia, chỉ sợ cũng hội nguyên khí đại thương rồi."
 
 Nguyên bổn tuyệt đối ưu thế, nương theo Tỉnh Thượng tập đoàn cường thế tham gia, này phần ưu thế đã tại bất tri bất giác trong lúc đó biến mất đi, thậm chí còn có khả năng bị bị cắn ngược lại một cái.
 
 Lưu thị gia tộc thực lực mặc dù đang toàn bộ Hoa Hạ đều là tuyệt đối bá chủ, nhưng là so với việc có thể ảnh hưởng đến chỉnh hôm nay quốc tài chính kinh tế Tỉnh Thượng tập đoàn mà nói, lại nhược trên rất nhiều, dù sao Tỉnh Thượng tập đoàn thực lực quá mức khổng lồ rồi.
 
 Mà này hết thảy chỉ là phát sinh tại ngắn ngủn hai ngày trong vòng mà thôi, chỉ là hai ngày thời gian, nhưng là thế cục nhưng là xảy ra hoàn toàn bất đồng biến hóa.
 
 Hơn nữa Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà bị Trầm Thiên Lôi trảo ở trong tay, nguyên bổn ngã hướng Chung Hạo bên này thắng lợi thiên bình, đã là bắt đầu hướng Trầm Thiên Lôi nghiêng rồi.
 
 Trầm Thiên Lôi đích xác so với Trầm Thanh Bắc còn có Trầm kinh vĩ đều phải lợi hại, khó trách Tỉnh Thượng Thạch Hùng hội như vậy coi trọng Trầm Thiên Lôi, Trầm Thiên Lôi không ngừng có kia phần trí lực, càng là có thêm kinh người đại phách lực.
 
 Đem Trầm gia tương lai lĩnh chủ quyền giao cho rồi Tỉnh Thượng tập đoàn, đổi lấy rồi Tỉnh Thượng tập đoàn toàn lực đầu tư, sau đó nhất cử đem Trầm gia trước mắt tình thế xấu thay đổi, anh hết thảy, tuyệt đối không phải bất luận kẻ nào đều có thể làm đến.
 
 Đối này Chung Hạo cũng là có chút bội phục Trầm Thiên Lôi rồi.
 
 Nếu là hắn Chung Hạo không có đối sách nói vậy sợ rằng Trầm Thiên Lôi này phiên xem như liền đủ đã thay đổi thắng cục, sau đó đưa hắn Chung Hạo trực tiếp đánh vào mười tám tầng địa ngục rồi.
 
 Mà lúc này đây lại đây, cũng không phải là hắn cùng Lưu Thạch Hiên chủ động liên lạc, mà là Lưu Thạch Hiên gọi điện thoại tới được.
 
 Tại điện thoại trong Chung Hạo liền đã từ Lưu Thạch Hiên ngữ khí trong lúc đó nghe ra rồi một ít ngưng trọng ý tứ hàm xúc, mà giờ phút này nghe xong Lưu Thạch Hiên cùng Lưu Thi Thi theo như lời sau khi, Chung Hạo đối với trước mắt thế cục đã là có rồi rõ ràng thừa nhận.
 
 Cũng may, này hết thảy hắn sớm có chuẩn bị rồi.
 
 Mặc dù đang Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà chuyện tình phía trên có chút sơ sẩy, nhưng là ở này kiện có thể phỏng đoán đến chuyện tình phía trên, Chung Hạo nhưng là tuyệt đối không biết sơ sẩy nửa phần.
 
 "Thạch Hiên, nếu là ta cho các ngươi một bút đầy đủ tài chính các ngươi có mấy thành nắm chặt có thể nuốt vào Trầm gia?"
 
 Chung Hạo trực tiếp hướng Lưu Thạch Hiên hỏi một tiếng, nguyên bổn đây là hắn trong tay một tấm át chủ bài, cũng là vì phòng ngừa ngoài ý muốn xuất hiện mà làm ra chuẩn bị, mà bây giờ, này phần chuẩn bị không thể nghi ngờ là có thể phái trên công dụng rồi.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Lưu Thạch Hiên đầu tiên là sửng sốt liếc qua, theo sau, hắn ánh mắt nhanh chóng vi bừng sáng, vội hỏi: "Tiên sinh không biết ngài theo lời tài chính, đại khái tại bao nhiêu chừng?"
 
 Lưu Thi Thi cũng là vẻ mặt chờ mong nhìn Chung Hạo, các nàng bây giờ viện vận dụng chỉ là Lưu thị gia tộc thân mình tài chính, cũng không có đến cuối cùng từng bước, nếu như tình huống khẩn cấp nói vậy, Lưu thị gia tộc còn có thể từ một ít giao tình không sai gia tộc di động đại lượng tài chính trợ giúp.
 
 Bất quá, nếu là ở phía sau có thể có trứ một chi khổng lồ tài chính rót vào nói vậy như vậy, nàng hoàn toàn một cách tự tin tại nhất thời gian ngắn trong vòng, thông qua Lưu thị gia tộc nhiều năm như vậy xuống tới bố cục tốt hết thảy, nhanh chóng gồm thâu Trầm gia sở hữu trọng yếu sản nghiệp.
 
 Đương nhiên cái này tài chính số lượng là tuyệt đối không thể ít, nếu chỉ là mấy trăm triệu hoặc là vài chục ức nói vậy là căn bản là khởi không tới nửa phần tác dụng.
 
 "Năm nghìn ức, ít nhất."
 
 Chung Hạo vươn rồi năm ngón cái đầu, ngữ khí trong lúc đó tràn ngập rồi tuyệt đối khẳng định.
 
 Hắn Chung Hạo thân mình cũng không có nhiều như vậy tài chính, hắn bây giờ thân gia còn không có vượt qua hai trăm ức, nhưng là, hắn nhưng lại là có thêm một cái người khác viện tuyệt đối không cách nào tưởng tượng ưu thế Quan Châm Đường hội sở.
 
 Quan Châm Đường hội sở cơ hồ là hội tụ rồi toàn bộ Hoa Hạ nhất có nhiều một đám người mặc dù Tỉnh Thượng tập đoàn thực lực hùng hậu, nhưng là này nhóm người chỉ cần hội tụ cùng một chỗ, thực lực tuyệt đối hội vượt xa Tỉnh Thượng tập đoàn.
 
 Chung Hạo cũng không cần vận dụng mọi người hắn chỉ cần mỗi trong đó một bộ phận tạm thời di động một chút tài chính, liền có thể lấy dễ dàng tiếp cận ra mấy trăm tỷ đi ra rồi.
 
 Mặt dựa theo Lăng Huyên ngữ khí mà nói mấy trăm tỷ chỉ là tiểu ý tứ mà thôi, chỉ cần hắn Chung Hạo một mở miệng, coi như là tái nhiều vài lần đều là không thành vấn đề.
 
 Bất quá, Chung Hạo tạm thời còn không có sử dụng này từng bước, bởi vì này là hắn Chung Hạo cuối cùng thật sự át chủ bài, hắn này năm nghìn ức sẽ từ Hàn quốc bên kia dẫn tiến vào.
 
 Kim Chính Thừa còn nợ hắn Chung Hạo một lần nhân tình không có trả hết nợ, lần trước mặc dù cho Kim Chính Thừa cơ hội, nhưng là nhất cuối cùng tùy theo hắn Chung Hạo chính mình động thủ giải quyết, cho nên lúc này đây, Chung Hạo lần nữa cho Kim Chính Thừa một lần cơ hội.
 
 Kim Chính Thừa cũng là dứt khoát, hắn tựa hồ là biết Chung Hạo đang làm cái gì vậy, mở miệng đó là năm nghìn ức tài chính.
 
 Lấy Kim Chính Thừa thân phận, gia tộc bọn họ tư sản tự nhiên là xa xa không ngừng cái này số lượng rồi, nhưng là, muốn thoáng cái vận dụng như thế khổng lồ tài chính, chỉ sợ cũng không phải đơn giản như vậy.
 
 Bất quá cái này sẽ không là Chung Hạo viện yêu cầu để ý rồi, hắn chỉ cần tiếp nhận này năm nghìn ức liền được rồi.
 
 Lưu Thạch Hiên lúc này đây sẽ không tái cảm nhận được ngoài ý muốn rồi, bởi vì hắn nghĩ lầm Chung Hạo này năm nghìn ức là thông qua Quan Châm Đường hội sở tham ô đến, cho nên cũng không có hỏi nhiều cái gì, mà là trực tiếp gật đầu nói: "Năm nghìn ức tạm thời đủ đã giảm bớt chúng ta trên người áp lực rồi, chỉ cần Tỉnh Thượng tập đoàn không biết quyết tâm trợ giúp Trầm gia, chúng ta hẳn là có tám phần nắm chặt đem Trầm gia gồm thâu..."
 
 Năm nghìn ức kỳ thật là không đủ, chỉ bất quá, Lưu Thạch Hiên ý định tái vận dụng một chút mấy cái giao tình không sai gia tộc tài chính, tranh thủ một hơi trực tiếp đem Trầm gia cấp gồm thâu, không cho thêm Tỉnh Thượng tập đoàn bất cứ gì chi thụ cơ hội.
 
 Lưu Thi Thi mặc dù không nói gì, nhưng là nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó thần sắc nhưng là rõ ràng buông ra rồi một ít.
 
 Có thể xem đi ra, trên người nàng áp lực vẫn còn rất lớn, mà Chung Hạo này bút tài chính, đủ đã chậm lại trên người nàng thật lớn áp lực rồi.
 
 Chung Hạo nhưng là lắc đầu, nói: "Tám phần không đủ, ta yêu cầu là tuyệt đối nắm chặt, tài chính phương diện nếu như còn có yêu cầu nói vậy, ta có thể giải quyết."
 
 Trảm thảo trừ căn, Chung Hạo không nghĩ cấp Trầm gia bất cứ gì cơ hội, không ngừng hơn thế, Chung Hạo ngay cả hoãn khẩu khí cơ hội cũng không nghĩ cấp Trầm gia, đối hắn mà nói, lúc này đây gồm thâu vô luận mất đến bao lớn đại giới, Trầm gia đều nhất định vong.
 
 Nếu là này năm nghìn ức không đủ nói vậy, hắn liền trực tiếp cho Lăng Huyên vận dụng Quan Châm Đường hội sở lực lượng, tuyệt đối không biết cho thêm Trầm gia bất cứ gì cơ hội.
 
 Mà trên thực tế, Chung Hạo nguyên bổn là có thể thông qua Tỉnh Thượng Anh Tử đến ngăn cản Tỉnh Thượng tập đoàn đối Trầm gia trợ giúp, nhưng là hắn cũng không có làm như vậy, rất đơn giản, Tỉnh Thượng tập đoàn bây giờ đối Trầm gia đầu nhập càng lớn, đợi hắn Chung Hạo gồm thâu rồi Trầm gia sau khi, tiền lời cũng sẽ càng thêm phong phú.
 
 Tại phương diện này Chung Hạo tự nhiên là muốn đem ích lợi lớn nhất hóa rồi, cùng lắm thì nhất phá hư kết quả, liền là sớm đem Tỉnh Thượng Anh Tử bạo lộ, sau đó trực tiếp thông qua Tỉnh Thượng Anh Tử đến ngăn cản Tỉnh Thượng tập đoàn liền được rồi.
 
 Này hết thảy, hắn Chung Hạo đồng dạng cũng là chuẩn bị cho tốt tử vạn toàn chi sách.
 
 Mà bây giờ đối hắn mà nói thật sự tối trọng yếu, đó là ngày mai Trầm Thiên Lôi muốn thông qua cái gì phương thức đến dẫn hắn Chung Hạo nhập bộ rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: