Sau khi định thần, Hứa Thừa Nghiệp ánh mắt tại Đao Phong cùng Chung Hạo trong lúc đó bồi hồi trong chốc lát, sau đó liền chỉ vào Chung Hạo hướng Diệp lão hỏi: "Diệp lão, vị tiểu huynh đệ này là được ngươi nói vị kia Trung Y sao?"
 
 Lấy Hứa Thừa Nghiệp này đám người vật ánh mắt, tự nhiên có thể dễ dàng từ Chung Hạo cùng Đao Phong trong lúc đó phán đoán ra người nào mới là chân chính Trung Y.
 
 Chỉ là, nhìn Chung Hạo năm ấy nhẹ khuôn mặt, Hứa Thừa Nghiệp thật sự không thể tin trước mắt này người trẻ tuổi sẽ phải Diệp lão theo lời cái kia Trung Y.
 
 Một loại lược có thực lực Trung Y đều là ba, bốn mươi tuổi đã ngoài, thật sự biết danh Trung Y trên cơ bản không có mấy cái nhỏ hơn năm mươi tuổi, mà Chung Hạo năm tuổi thoạt nhìn tựa hồ ngay cả năm mươi tuổi một nửa cũng không đến.
 
 "Ừ, cực kỳ tuổi còn trẻ đi?" Diệp lão nhẹ gật đầu lên tiếng.
 
 "..."
 
 Diệp lão nhận thức đồng cho Hứa Thừa Nghiệp trầm mặc chỉ chốc lát, mặc dù hắn tâm lý đối mặt vu Chung Hạo y thuật tràn ngập rồi hoài nghi cùng không tin, nhưng là, hắn nhất cuối cùng nhận thức đồng rồi Chung Hạo Trung Y thân phận,
 
 Hứa Thừa Nghiệp biết Diệp lão khẳng định không biết lừa gạt hắn, đặc biệt hay là tại hắn nhất quan tâm chuyện tình phía trên.
 
 Mặc dù Diệp lão xác nhận rồi Chung Hạo thân phận, nhưng là Hứa Tĩnh Di trong lòng hay là hoài chút, có chút không cách nào tin.
 
 Bất quá liền ở phía sau, Hứa Tĩnh Di nhưng là đột nhiên nhớ lại rồi một việc, buổi sáng tại thư viện bên trong lúc, Chung Hạo lật xem tựa hồ đúng là về Trung Y phương diện bộ sách.
 
 Cái này phát hiện, cho Hứa Tĩnh Di hoài nghi có một tia dao động.
 
 "Không ngừng tuổi còn trẻ, là rất tuổi còn trẻ rồi, chỉ có thể nói, vị tiểu huynh đệ này là thật chính thiếu niên ra anh hùng."
 
 Hứa Thừa Nghiệp than thở một tiếng, nếu là Chung Hạo thật sự có được như vậy thần kỳ khó lường châm cứu thuật, câu này thiếu niên ra anh hùng sợ rằng ngược lại không xứng với hắn rồi.
 
 "Có phải hay không thiếu niên ra anh hùng, đợi lát nữa định luận, trước cho Chung Hạo kiểm sát một chút Hứa Linh tình huống thân thể rồi tính sau đi."
 
 Diệp lão cũng là dứt khoát, nói một tiếng sau khi, liền xa xa hướng Chung Hạo vẫy vẫy tay.
 
 Hứa Thừa Nghiệp tự nhiên không có bất cứ gì ý kiến, tay để cái này thấy chân chính chương, đây là chứng minh hết thảy tốt nhất biện pháp.
 
 "Đao Phong Đại ca, chúng ta trôi qua đi."
 
 Thấy Diệp lão ngoắc, Chung Hạo liền hướng Đao Phong nói một tiếng, sau đó liền cùng Đao Phong cùng nhau hướng phía biệt thự đại môn chỗ đi đến.
 
 Hành tẩu trong lúc đó, Chung Hạo ánh mắt không nhịn được quan sát nổi lên Hứa Thừa Nghiệp.
 
 Hứa Thừa Nghiệp trên mặt mặc dù mang theo ôn hòa mỉm cười, nhưng là Chung Hạo nhưng là có thể tại nơi mỉm cười trong lúc đó cảm nhận được một loại vô hình uy nghiêm, còn có Hứa Thừa Nghiệp trên người kia trầm ổn như núi một loại khí chất, này tuyệt đối không phải người bình thường có khả năng đủ có.
 
 Trực giác nói cho Chung Hạo, trước mắt cái này trung niên nhân thân phận tuyệt đối không đơn giản.
 
 Hoặc là nói, có thể ở tại cái này khu biệt thự người ở bên trong, không có một cá thân phận hội đơn giản.
 
 Mà chờ Chung Hạo đến gần, Diệp lão liền kéo rồi Chung Hạo tay đến, hơn nữa hướng Chung Hạo giới thiệu nói: "Chung Hạo, Thừa Nghiệp là ta cái lão nhân này tới giao, nói về bối phận nói vậy, ngươi hẳn là muốn gào một tiếng Hứa bá bá."
 
 Nghe Diệp lão giới thiệu, Chung Hạo liền hết sức khách khí hướng Hứa Thừa Nghiệp hô: "Hứa bá bá, ngươi hảo."
 
 Chung Hạo tâm lý rõ ràng, này khối Hứa bá bá tuyệt đối không ngừng hô hô như vậy đơn giản.
 
 Hứa Thừa Nghiệp thì là có chút ngoài ý muốn nhìn Diệp lão liếc qua, hắn nguyên bổn tưởng rằng Chung Hạo chỉ là đối Diệp lão có ân cứu mạng, nhưng là thật không ngờ Diệp lão cùng Chung Hạo quan hệ trong đó dĩ nhiên là như thế thân cận.
 
 Hắn biết đây là Diệp lão một loại tỏ thái độ, cho nên, hắn vui vẻ tiếp nhận rồi Chung Hạo xưng hô thế này, vi vừa cười vừa nói:: "Chung Hạo a, Diệp lão đối với ngươi y thuật nhưng là hết sức tôn sùng, tiểu nữ bệnh bây giờ liền xin nhờ ngươi rồi."
 
 Hắn kỳ thật là muốn cùng Chung Hạo nắm tay, dựa vào Chung Hạo Trung Y thân phận, đủ đã nhận được hắn loại này đãi ngộ.
 
 Chỉ là nhìn Chung Hạo kia bị thương sau khi băng bó như tống tử một loại hai tay, Hứa Thừa Nghiệp không thể làm gì khác hơn là bỏ quên quyết định này.
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, hết sức nghiêm túc đáp: "Hứa bá bá, ngươi yên tâm, ta nhất định hội kiệt đem hết toàn lực."
 
 Chờ Chung Hạo cùng Hứa Thừa Nghiệp đánh so chiêu hô, Diệp lão liền ý định cấp Chung Hạo giới thiệu Hứa Tĩnh Di.
 
 Hứa Tĩnh Di biết Diệp lão ý tứ, nàng kia thanh thuần mặt xinh trên lộ ra vui vẻ mỉm cười, nói: "Diệp lão, ngài không cần giới thiệu rồi, ta theo Chung Hạo nhận thức."
 
 "Các ngươi nhận thức?"
 
 Diệp lão thần sắc trong lúc đó nhiều ra vài phần ngoài ý muốn, hắn nhưng thật ra thật không ngờ Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di dĩ nhiên hội quen biết.
 
 Hứa Thừa Nghiệp cũng là có chút thật không ngờ, hắn ánh mắt trực tiếp chuyển hướng về phía Hứa Tĩnh Di chỗ, hiển nhiên đang chờ đợi Hứa Tĩnh Di đáp án.
 
 "Chung Hạo theo cũng là Minh Chí Học Viện đệ tử, chúng ta tại trường học khi có gặp qua mấy lần mặt."
 
 Hứa Tĩnh Di trả lời hết sức đơn giản, dẫn học bổng lúc nàng cùng Chung Hạo thường xuyên đồng bàn, bất quá hai người trong lúc đó thật sự tiếp xúc liền chỉ có một lần, là được thư viện kia một lần.
 
 "Thì ra là thế."
 
 Diệp lão bừng tỉnh ngộ, hắn biết Chung Hạo cũng là Minh Chí Tư Lập Học Viện đệ tử, tất nhiên là đồng học, nhận thức cũng là hết sức bình thường rồi.
 
 Hứa Thừa Nghiệp cũng là cười cười, hắn thật không ngờ Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di dĩ nhiên còn có tầng này quan hệ.
 
 Còn như Chung Hạo hay là đệ tử chuyện tình, Hứa Thừa Nghiệp cũng không ngoài ý muốn cái gì, bởi vì Chung Hạo tuổi thân mình là được lớn nhất ngoài ý muốn rồi.
 
 "Tốt lắm, chúng ta vào đi thôi, trước cho Chung Hạo vi Hứa Linh tiến hành kiểm sát đi."
 
 Hứa Thừa Nghiệp nói một tiếng, hết thảy lấy chữa bệnh làm trọng, cho nên hắn nói xong sau khi, liền dẫn đầu dẫn đại gia cùng nhau tiến nhập biệt thự đại sảnh trong vòng.
 
 Đại sảnh trong vòng, Hà Ngọc Tú cùng Hứa Linh đã là chờ đã lâu.
 
 Hứa Linh bởi vì sợ hãi không dám đi ra ngoài, Hà Ngọc Tú làm mẫu thân tự nhiên là lưu lại bồi con gái rồi.
 
 Bất quá bên ngoài nói chuyện với nhau các nàng đều là nghe thanh thanh sở sở, tại biết lúc này đây vi tự mình xem bệnh người dĩ nhiên là Chung Hạo sau khi, Hứa Linh đều đã là đã lớn cái miệng nhỏ nhắn, vẻ mặt không thể tin thần sắc.
 
 Cũng may nàng đã từ Hứa Tĩnh Di chỗ biết rồi Chung Hạo bị hãm hại chuyện, nếu không, nàng giờ phút này muốn làm chuyện thứ nhất, chỉ sợ cũng là lập tức trốn đi, kiên quyết cự tuyệt lúc này đây kiểm sát trị liệu.
 
 Hứa Linh nhận thức Chung Hạo, Chung Hạo nhưng thật ra không nhận ra Hứa Linh.
 
 Bởi vì thể chất nguyên nhân, Hứa Linh đến trường học lần kể ra hội ít hơn, hơn nữa Chung Hạo cùng Hứa Linh cũng không tại cùng cái năm cấp, hai người trong lúc đó trên cơ bản sẽ không có bất cứ gì cùng xuất hiện chỗ.
 
 Thấy Chung Hạo tiến vào, Hà Ngọc Tú nhưng thật ra từ ghế sa lon trên đứng lên, của nàng ánh mắt còn lại là rơi vào rồi Diệp lão bên cạnh thân Chung Hạo trên người, trên mặt trừ ra nhiệt tình mỉm cười ở ngoài, còn tràn ngập rồi tò mò.
 
 Nàng nhớ trước kia vi Hứa Linh xem bệnh này Trung Y tựa hồ đều là năm mươi có hơn, mà bây giờ Chung Hạo còn lại là trực tiếp đem điều này năm tuổi cấp rút nhỏ gấp đôi không ngừng.
 
 Hứa Thừa Nghiệp đầu tiên là vi Chung Hạo giới thiệu một chút Hà Ngọc Tú cái này bá mẫu thân phận, sau đó lúc này mới chỉ vào Hứa Linh nói: "Chung Hạo, tiểu nữ thuở nhỏ liền hoạn rồi một loại quái bệnh, thể chất suy yếu, ngươi trước vi nàng kiểm sát một chút đi."
 
 Hứa Thừa Nghiệp cũng không có nói thẳng Hứa Linh hoạn là cái gì bệnh, này coi như là hắn đối Chung Hạo một loại khảo nghiệm rồi.
 
 Chỉ cần Chung Hạo có bản lãnh thật sự, hẳn là là không khó kiểm tìm ra đến.
 
 "Tốt, Hứa bá bá."
 
 Chung Hạo hết sức dứt khoát lên tiếng, từ tùy thân mang theo châm hạp trong vòng lấy ra rồi một cây ngân châm sau khi, nói: "Hứa tiểu thư, mời ngươi bắt tay vươn đến một ít, ta trước cho ngươi dùng châm cứu kiểm sát một chút."
 
 "Ừ."
 
 Có lẽ là bởi vì vi năm tuổi không sai biệt nhiều nguyên nhân, Hứa Linh lúc này cũng không phải như vậy sợ.
 
 Nhẹ nhàng lên tiếng sau khi, nàng liền đem ôm chặt gối ôm hình con gấu tay nhỏ bé duỗi hướng về phía Chung Hạo.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: