"Diệp Quân Nghiên, ngươi đây là ý gì, hắn là gì của ngươi, ngươi lại để cho một ngoại nhân ở chỗ này quát tháo, ngươi không sợ lại để cho tộc nhân thất vọng đau khổ sao?"
 
 	Diệp Ân Trạch tức giận hướng Diệp Quân Nghiên chỉ trích nói, đối với hắn loại người này mà nói, tùy tiện cái gì lý trảo một trảo đều là một đống lớn đấy.
 
 	Hắn cầm Chung Hạo không có biện pháp, hắn cũng không tin cầm Diệp Quân Nghiên không có cách nào.
 
 	Mấy năm này xuống, Diệp Quân Nghiên đối với bọn họ vẫn luôn là dùng dụ dỗ làm chủ, cũng không cùng bọn họ phát sinh bất luận cái gì xung đột chính diện, cho nên, hắn tựu nhắm ngay Diệp Quân Nghiên điểm này tiến hành công kích, hắn cũng không tin thật sự cầm Chung Hạo không có bất kỳ đích phương pháp xử lý.
 
 	"Nếu như ta không có nhìn lầm lời mà nói..., là các ngươi trước đối với Chung Hạo động thủ a. . ."
 
 	Diệp Quân Nghiên như thế nào lại không biết Diệp Ân Trạch ý tứ, nàng khóe mắt ở giữa vui vẻ đã là giảm đi rồi, ngữ khí cũng là dần dần biến thành trong trẻo nhưng lạnh lùng.
 
 	Hoặc là nói, ngoại trừ gia gia bên ngoài, Diệp Quân Nghiên hiện tại dáng tươi cười, chỉ vì Chung Hạo tách ra qua.
 
 	"Về phần Chung Hạo thân phận. . ."
 
 	Diệp Quân Nghiên bỗng nhiên nhìn Chung Hạo liếc, mỹ mâu trong lúc đó ẩn ẩn nhiều thêm vài phần ôn nhu, sau đó nói tiếp: "Hắn là bạn trai của ta, cho nên, trong nhà này, các ngươi mới là người ngoại. . ."
 
 	Ngữ khí tuy nhiên trong trẻo nhưng lạnh lùng, nhưng là lời nói sau khi nói xong, Diệp Quân Nghiên cái kia bạch tích khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó đã là dần dần hiện lên một tia đỏ ửng.
 
 	Nàng dù sao cũng là một nữ hài tử, trong một trước mặt mọi người chính miệng tuyên bố Chung Hạo cùng nàng quan hệ trong đó, trong nội tâm cái kia phần thẹn thùng, còn thì không cách nào áp chế đấy.
 
 	Chung Hạo thì là nở nụ cười, Diệp Quân Nghiên cái này 'Bạn trai' ba chữ, lại để cho hắn cảm giác cả người giống như là thăng hoa liễu bình thường, cao hứng hoặc là mừng rỡ cũng đã chưa đủ đã hình dung hắn giờ phút này tâm tình.
 
 	Mà theo giờ khắc này bắt đầu, làm làm một cái trời sinh nhất định phải dùng lực đính thiên nam nhân, hắn nhất định phải mang trên lưng Diệp Quân Nghiên trên người hết thảy trách nhiệm.
 
 	Cái này, là hắn làm vi một người nam nhân sở phải làm đấy.
 
 	Nghe xong Diệp Quân Nghiên theo như lời, Diệp Ân Trạch nhưng lại ngây dại.
 
 	Bạn trai. . .
 
 	Diệp Ân Trạch nằm mơ cũng không nghĩ tới Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên vậy mà đã là như vậy thân mật quan hệ, hơn nữa còn là do Diệp Quân Nghiên chính miệng nói ra được.
 
 	Trước đó, hắn căn bản cũng không có thu được qua bất luận cái gì tiếng gió cùng tin tức.
 
 	Hắn chỉ biết là một cái tên là Chung Hạo thanh niên đem tần lâm kề cận cái chết Diệp lão cấp cứu liễu trở về rồi, vì thế hắn còn nguyền rủa qua, chửi độc qua.
 
 	Bởi vì tại hắn cho rằng, chỉ cần Diệp lão chết mất lời mà nói..., hắn có thể toàn lực bức bách Diệp Quân Nghiên thoái vị rồi.
 
 	Đã không có Diệp lão cái này cuối cùng bình chướng, hắn Diệp Ân Trạch cũng sẽ không sợ một cái nữ nhân.
 
 	Hắn trước đó còn chưa từng gặp qua Chung Hạo, mà giờ khắc này bỗng nhiên nghe Diệp Quân Nghiên nói lên Chung Hạo danh tự, hắn đã biết rõ sự tình có chút không ổn rồi, thậm chí nhiều hơn một chút ít kinh hoảng.
 
 	Cứu được Diệp lão tính cách, hơn nữa còn là Diệp Quân Nghiên bạn trai. . .
 
 	Chỉ là dựa vào hai điểm này, tựu đủ đã uy hiếp được hắn, hắn ở phía sau đã là vô cùng đã hối hận.
 
 	Vượt quá Diệp Ân Trạch như thế, Lý Tuệ Mỹ còn có những cái...kia Diệp gia tộc nhân, mỗi một cái đều là vẻ mặt khiếp sợ chi sắc.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới Diệp Quân Nghiên bên người vậy mà nhiều ra liễu một cái bạn trai đi ra, bởi vì tại Diệp thị gia tộc, 'Diệp Quân Nghiên bạn trai' cái này thân phận là tuyệt đối không đơn giản đấy.
 
 	Điều này đại biểu lấy toàn bộ Diệp thị gia tộc sau này rất có thể hội rơi vào Chung Hạo trong tay, mà đến lúc đó Chung Hạo cái này ngoại nhân đem sẽ biến thành chính chính 'Nội nhân " mà bọn hắn những...này 'Nội nhân' đều muốn sẽ biến thành ngoại nhân, hoặc là tiếp qua vài thập niên về sau, Diệp thị gia tộc muốn trực tiếp đổi tên đổi họ rồi.
 
 	Ý nghĩ này, khiến cái này tộc nhân cả đám đều nhiều thêm vài phần kinh hoảng.
 
 	Đây cũng là bọn hắn cho tới nay đều không ủng hộ Diệp Quân Nghiên đương gia chủ nguyên nhân, cho dù Diệp thị gia tộc tại Diệp Quân Nghiên dưới sự dẫn dắt nhanh chóng lớn mạnh lấy, nhưng là trong lòng của bọn hắn nhưng lại một điểm cảm giác an toàn đều không có, mà hết thảy nguyên nhân chân chính, là được tại nơi này phía trên.
 
 	Diệp gia sản nghiệp là lớn hơn, nhưng là lúc sau những...này cũng không phải bọn hắn đấy, mà là người khác.
 
 	"Diệp Quân Nghiên, lời nói là ngươi nói, ngươi cho rằng ngươi nói chúng ta tựu sẽ tin tưởng?" Diệp Ân Trạch tại làm lấy cuối cùng giãy dụa, hắn không muốn đi tiếp nhận sự thật này.
 
 	"Đúng vậy, chúng ta không tin."
 
 	"Diệp Quân Nghiên, ngươi đường đường gia chủ thân phận, vậy mà dùng loại này không biết xấu hổ đích thủ đoạn bao che một ngoại nhân, ngươi còn có mặt mũi khi chúng ta gia chủ của Diệp gia sao?"
 
 	"Đúng vậy, quá không biết xấu hổ, ngươi đem chúng ta Diệp gia thể diện hướng chỗ nào phóng. . . ?"
 
 	". . ."
 
 	Vượt quá Diệp Ân Trạch tại làm lấy cuối cùng giãy dụa, những cái...kia tộc nhân cũng là như thế.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ trong đại sảnh tràn đầy âm thanh ồn ào, ở nhà cơ hồ đều là tại trăm miệng một lời bác bỏ Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên quan hệ.
 
 	Quay mắt về phía một màn này, Chung Hạo ngoại trừ muốn cười bên ngoài, hay là buồn cười.
 
 	Diệp Quân Nghiên thì là như xem vở hài kịch đồng dạng nhìn xem những người này, nhìn xem những...này cho tới nay đều chỉ hội tranh quyền đoạt lợi, chỉ biết âm thầm mấy chuyện xấu tộc nhân.
 
 	Trong nội tâm nàng căn bản là không tham người gia chủ này vị, nếu như những...này tộc nhân chịu phối hợp nàng, nàng sớm liền trực tiếp đem quyền lực trong tay phóng đi xuống, cũng trông nom việc nhà tộc sản nghiệp đều gánh vác đi xuống, nàng tin tưởng, chỉ cần đại gia một lòng lời mà nói..., Diệp gia sản nghiệp tuyệt đối sẽ so hiện tại cường đại hơn hơn mấy lần, bọn hắn những...này tộc nhân sở được đến chỉ biết càng ngày càng nhiều.
 
 	Nhưng là không ai hiểu tâm tư của nàng cùng nghĩ cách, ngược lại là không ngừng dắt sau chân, không ngừng âm thầm mấy chuyện xấu, thường xuyên cầm một chút chuyện nhỏ đi ra đại tác văn vẻ.
 
 	Trước kia nàng tại hết sức duy trì lấy đây hết thảy, mà bây giờ, nàng đã là triệt để nhìn rõ ràng liễu những...này xấu xí hơn nữa tự sī sắc mặt rồi.
 
 	"Toàn bộ. . . Câm miệng cho ta."
 
 	Mà đúng lúc này, một đạo lạnh như băng, nhưng cũng tràn đầy thanh âm tức giận tại lầu hai chỗ rẽ trong lúc đó vang lên.
 
 	Nghe cái kia thanh âm già nua, toàn bộ trong đại sảnh giống như là hình ảnh bị tạm dừng liễu bình thường, cơ hồ là lập tức yên tĩnh trở lại.
 
 	Bởi vì ngay tại lầu hai chỗ góc cua, Diệp lão chính vẻ mặt tức giận đứng đấy.
 
 	Không người nào dám đi nghênh đón Diệp lão ánh mắt, tại toàn bộ Diệp thị gia tộc, Diệp lão có được lấy tuyệt đối quyền uy, chỉ cần Diệp lão nguyện ý, hắn thậm chí có thể đem bất luận kẻ nào đuổi ra Diệp gia.
 
 	Cho nên, không người nào dám đi khiêu chiến Diệp lão quyền uy, bởi vì bọn họ đều không nỡ hiện tại đây hết thảy.
 
 	Mà khi sơ, là được Diệp lão dùng cái này vô thượng quyền uy đem Diệp Quân Nghiên đưa lên vị trí gia chủ đấy, đương nhiên, Diệp Quân Nghiên trên người chảy đấy, bản thân là được Diệp thị gia tộc chính thống nhất huyết mạch.
 
 	"Cái này chính là các ngươi đối đãi gia chủ thái độ sao?"
 
 	Diệp lão nộ trừng Diệp Ân Trạch liếc, sau đó lại nhìn chung quanh liễu một vòng, cơ hồ không người nào dám đối diện lấy ánh mắt của hắn.
 
 	Bởi vì vi mọi người đều biết, Diệp lão tính tình vẫn luôn là vô cùng nóng nảy đấy, ở phía sau ai dám lên tiếng lời mà nói..., chỉ sợ bị Diệp lão trực tiếp cắt ngang chân đều biết.
 
 	"Chung Hạo là ta nhận định tôn nữ tế người chọn lựa, các ngươi còn muốn hoài nghi sao?" Diệp lão hỏi tiếp, tại thời khắc này, căn bản cũng không có người dám đi đón hắn mà nói.
 
 	Bất quá, đã nhận được Diệp lão chính miệng thừa nhận, Diệp Ân Trạch bọn hắn nhưng lại càng thêm tuyệt vọng.
 
 	Dùng Diệp lão tính tình cùng tính cách, nhất định là sẽ không nói giả dối, nói cách khác, Diệp lão đã là đã cho rằng Chung Hạo cái này tôn nữ tế người chọn lựa rồi.
 
 	Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó thì là nhiều thêm vài phần thẹn thùng, bất quá thêm nữa... hay là điềm mật.
 
 	Đối với Diệp lão giữ gìn, Chung Hạo ngược lại là có chuẩn bị tâm lý rồi.
 
 	Bất quá nghe Diệp lão trực tiếp như vậy nói ra, trong lòng của hắn hay là như uống mật nước đồng dạng ngọt nị.
 
 	Diệp lão tức giận nhưng lại không tiêu, ngược lại càng Trầm đi một tí. Trực tiếp nổi giận nói: "Quá hư không tưởng nổi rồi, các ngươi những người này, cũng xứng họ Diệp sao?"
 
 	Diệp Ân Trạch mặt của bọn hắn thấp hơn, nguyên một đám bị Diệp lão cho trực tiếp mắng không ngẩng đầu được lên.
 
 	"Gia tộc này thật sự cũng không cần phải duy trì đi xuống, cũng thế, buổi tối hôm nay tựu do ta cái này nhóm lão đầu tử đến đem hết thảy đều chấm dứt rồi. . ."
 
 	Diệp lão thở dài, theo hắn nói ra một câu nói kia bắt đầu, Diệp thị gia tộc, đem không còn tồn tại.
 
 	"Lão gia tử, ngươi muốn giải tán gia tộc?"
 
 	Mà những lời này, đối với Diệp Ân Trạch bọn hắn mà nói, phảng phất giống như là sấm sét giữa trời quang đồng dạng.
 
 	Tất cả mọi người sẽ khiếp sợ ở, tất cả mọi người mở to hai mắt, vẻ mặt không thể tin nhìn xem Diệp lão.
 
 	"Đúng vậy, Diệp gia có các ngươi những người này, tựu là một loại sỉ nhục, các ngươi không biết xấu hổ, ta cái lão nhân này còn muốn mặt."
 
 	Diệp lão trả lời vô cùng khẳng định, ngữ khí hơi đốn, nói thẳng: "Đi từ đường, đem tất cả mọi người gọi tới, buổi tối hôm nay ta tựu đem cái này Diệp gia phân ra, ta xem các ngươi những người này sau này, còn có cái gì có thể tranh. . ."
 
 	". . ."
 
 	Diệp Ân Trạch bọn hắn chính thức ngốc trệ ở, Diệp lão đều nói đến nơi này cái phân thượng, còn có ai hội hoài nghi cái gì.
 
 	Diệp lão cái này giận dữ, Diệp gia thật sự muốn tản.
 
 	------------------------------------------
 
 	Chỉ là vài phút về sau, toàn bộ Diệp gia biệt thự đại sảnh ở trong, cũng chỉ còn lại có liễu Chung Hạo một người.
 
 	Bởi vì so dự định thời gian đề hơi sớm, Diệp lão đành phải đem Diệp Quân Nghiên cũng cùng một chỗ mang đi, gia tộc sở hữu sản nghiệp đều là khống chế tại Diệp Quân Nghiên trong tay, Diệp lão vốn là ý định ngày mai đón thêm tay phân phối đấy, mà bây giờ chỉ có thể nói trước.
 
 	Diệp lão lúc rời đi, lại để cho Chung Hạo ở lại chờ bọn hắn.
 
 	Chung Hạo ngược lại là không có gì, dù sao hắn hồi trở lại sân nhỏ cũng không có chuyện gì, còn không bằng ở tại chỗ này đẳng Diệp lão cùng Diệp Quân Nghiên trở về.
 
 	Về phần Diệp lão cùng Diệp Quân Nghiên an nguy, Chung Hạo ngược lại là không cần lo lắng cái gì.
 
 	Dùng Diệp lão quyền uy, tuyệt đối không người nào dám đối với Diệp lão động cái gì lòng xấu xa đấy, hơn nữa, toàn bộ Đao Phong tiểu tổ thành viên đều đi qua bảo vệ, trên căn bản là sẽ không ra bất kỳ nguy hiểm nào đấy.
 
 	Bất quá, Chung Hạo cũng không có lưu trong đại sảnh chờ, tại Diệp lão cùng Diệp Quân Nghiên sau khi rời khỏi, Chung Hạo liền hướng phía biệt thự lầu hai đi đến.
 
 	Diệp lão đầy hứa hẹn hắn chuẩn bị một gian phòng trọ, mà lúc này cách đêm qua Linh Năng cường hóa đã là vượt qua hai mười giờ thời gian rồi.
 
 	Diệp lão cùng Diệp Quân Nghiên nhất định là không lại nhanh như vậy trở về đấy, cho nên, hắn hoàn toàn có thể thừa dịp cái này không đương trước đem mỗi ngày sở phải tế bào cường hóa hoàn thành nói sau.
 
 	Về phần sự tình khác, vậy thì chờ Diệp lão trở về hơn nữa.
 
 	-----------------------------------------------
 
 	Canh [3], tiếp tục viết chữ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: