Nhìn xem Tần Hồng Huy cái kia phẫn nộ và không cam lòng bộ dạng, Chung Hạo trên mặt như cũ là cái kia phần nụ cười thản nhiên.
 
 	Tần Hồng Huy phản ứng tại dự liệu của hắn ở trong, như Tần Hồng Huy loại người này, chắc chắn sẽ không vì Tần Hữu mà buông tha cho thật vất vả giãy (kiếm được) đến sản nghiệp.
 
 	"Chung Hạo, làm người lưu một đường, ngày sau tốt tương kiến, ngươi đổi điều kiện a. . ." Tần Hồng Huy ngữ khí đã là vi nhuyễn, hắn không còn sở tuyển.
 
 	Nếu như đổi thành người khác, hắn có thể vận dụng rất nhiều đích thủ đoạn đi bức bách đối phương, nhưng là Chung Hạo không được.
 
 	Chung Hạo vượt quá thân thủ rất cao minh, hơn nữa Chung Hạo bối cảnh càng làm cho hắn cảm giác sâu sắc cố kỵ.
 
 	Hắn tất nhiên có thể tra được Chung Hạo ở chỗ này, tự nhiên cũng tinh tường nhà này phòng ở là thuộc về ai sản nghiệp.
 
 	Chỉ là một cái Mộ gia hắn Tần Hồng Huy cũng phải cần đi đút lót mới được, chớ đừng nói chi là toàn bộ Cẩm Thành thậm chí còn toàn bộ A tỉnh đệ nhất đại buôn bán gia tộc —— Diệp gia, Tần Hồng Huy không biết Chung Hạo cùng Diệp gia quan hệ, nhưng là, đây là một cái hắn tuyệt đối không dám đi trêu chọc gia tộc.
 
 	Tại Diệp gia bực này quái vật khổng lồ trước mặt, hắn Tần Hồng Huy cái gì cũng không phải, đối phương giống như là một đầu trên biển Hổ Sa, mà hắn chỉ là một đầu cá con Miêu mà thôi, Diệp gia chỉ cần há miệng ra, hắn thậm chí liền cặn bã khả năng đều không thể tìm được.
 
 	"Kỳ thật, ngươi cần phải cân nhắc thoáng một phát đề nghị của ta."
 
 	Chung Hạo dừng một chút, sau đó nói tiếp: "Nếu như ta không có nói sai lời mà nói..., ngươi Trường Phong hóa chất hiện tại ứng nên xuất hiện khủng hoảng kinh tế rồi, đúng không?"
 
 	Nghe vậy, Tần Hồng Huy sắc mặt hơi đổi, sau đó cả kinh nói: "Làm sao ngươi biết?"
 
 	Chung Hạo chỉ là nhìn Tần Hồng Huy liếc, sau đó trì hoãn vừa nói nói: "Ngươi tại một tháng trước khi, dùng 2800 vạn theo một cái phòng thí nghiệm 'Mua' đã đến một phần kiểu mới Tam Nguyên phục hỗn phân bón cùng một phần kiểu mới đa nguyên có cơ sinh vật mập nghiên cứu độc quyền, bất quá, phòng thí nghiệm kia chỉ là một cái đầu cơ trục lợi độc quyền kỹ thuật bao da phòng thí nghiệm, ngươi vượt quá bị lừa đi liễu hai nghìn tám trăm vạn, nhưng lại hao tốn hơn một nghìn vạn mua tiến vào đại lượng 'Bỏ xó' thiết bị, đúng hay không?"
 
 	Đang nói khởi mua chữ đích thì hậu, Chung Hạo ngữ khí còn cố ý tăng thêm một ít, bởi vì Tần Hồng Huy mua sắm những...này độc quyền đích thì hậu, thủ đoạn cũng không phải thập phần sáng rọi.
 
 	Nghe Chung Hạo nói xong, Tần Hồng Huy dĩ nhiên là mặt mo có chút nóng bỏng rồi, bởi vì Chung Hạo theo như lời cũng không sai, hắn vượt quá bị lừa trước rồi, hơn nữa công ty còn xuất hiện tài chính phương diện vấn đề.
 
 	Hắn vốn là còn muốn nương tựa theo một cơ hội này đại triển kế hoạch lớn, đem thân gia lật lên trải qua đấy, bởi vì cái kia hai phần độc quyền đều có thật lớn đột phá tính cùng phong phú lợi nhuận không gian.
 
 	Vì thế hắn còn thông qua uy hiếp cùng bức bách đẳng thủ đoạn, đem giá cả theo bốn ngàn vạn trực tiếp áp đã đến 2800 vạn.
 
 	Chỉ là hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, hắn Tần Hồng Huy âm liễu người khác nửa đời người, nhưng lại tại đây trong lúc mấu chốt bị người trực tiếp lợi dụng độc quyền đăng kí lỗ thủng cho hung hăng âm liễu một bả, hắn lòng tham cùng kẻ lừa đảo cao minh trực tiếp lại để cho hắn nguyên khí đại thương.
 
 	Vượt quá Trường Phong hóa chất đưa vào hoạt động xuất hiện tài chính phương diện vấn đề, hơn nữa hắn còn thông qua quan hệ hướng ngân hàng vay liễu một số 2000 vạn khoản tiền lớn, một cái không tốt lời mà nói..., hắn Tần Hồng Huy vượt quá hội phá sản, nhưng lại hội hai bàn tay trắng.
 
 	Tần Hồng Huy không phải ngu ngốc, ở phía sau Chung Hạo bỗng nhiên đưa ra cái này, hắn biết rõ Chung Hạo nhất định là có mưu đồ mưu đấy.
 
 	Trong nội tâm khẽ động, Tần Hồng Huy có chút mong đợi hỏi: "Chung Hạo, ngươi nghĩ muốn cái gì, nói thẳng đi."
 
 	"Rất đơn giản, ta muốn ngươi Trường Phong hóa chất, sau đó, ngươi cầm tiền mang theo Tần Hữu ly khai Cẩm Thành, tốt nhất ly khai hạo nói phi thường trực tiếp, ở phía sau, hắn đã không cần phải nữa che dấu cái gì.
 
 	Đối với Chung Hạo giao dịch, Tần Hồng Huy nếu như nói không động tâm tuyệt đối là gạt người đấy.
 
 	Hắn sở thừa nhận cái kia chút ít tổn thất đã là không thể vãn hồi đấy, hơn nữa Trường Phong hóa chất muốn vận chuyển lại lời mà nói..., nhất định phải lại cho vay mới được, mà thôi Trường Phong hóa chất vốn có kinh doanh năng lực, rất khó mang trên lưng ngân hàng lớn cho vay.
 
 	Dưới loại tình huống này, bán ra Trường Phong hóa chất đích thật là một cái rất không tệ lựa chọn, Tần Hồng Huy cũng không phải là không có nghĩ tới cái này, nhưng là dùng Trường Phong hóa chất tình huống trước mắt, căn vốn là không có gì người nguyện ý tiếp nhận.
 
 	"Vậy ngươi ý định ra bao nhiêu tiền?"
 
 	Tần Hồng Huy hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, nếu như Chung Hạo ra giá có thể đạt tới lý tưởng của hắn giá vị, hắn tuyệt đối sẽ ngay lập tức đem Trường Phong hóa chất qua tay đấy.
 
 	"1000 vạn." Chung Hạo thập phần đơn giản báo ra liễu một vài mục.
 
 	"Không có khả năng, cái này quá ít. . ."
 
 	Tần Hồng Huy đối với cái này cái báo giá hiển nhiên là không cách nào tiếp nhận, vì vậy giá vị so lý tưởng của hắn giá vị thấp không chỉ một lần.
 
 	Trường Phong hóa chất tuy nhiên không tính là cái gì to lớn hóa chất xí nghiệp, nhưng là thành phố giá trị nhưng cũng là đạt đến sáu trăm ngàn đã ngoài đấy, cùng 1000 vạn so sánh với, trọn vẹn kém liễu nhiều gấp sáu lần.
 
 	"Vậy ngươi cho rằng Trường Phong hóa chất bây giờ còn giá trị bao nhiêu tiền, ngươi không được quên rồi, Trường Phong hóa chất còn thiếu ngân hàng 2000 vạn cho vay, nếu như không có tuyệt bút tài chính rót vào lời mà nói..., Trường Phong hóa chất liền đưa vào hoạt động đều là một vấn đề." Chung Hạo ngữ khí rất nhạt, nhưng lại một câu bên trong đích.
 
 	Tần Hồng Huy sắc mặt có chút khó coi rồi, bởi vì cái kia 2000 vạn cho vay, đích thật là đã trở thành Trường Phong hóa chất trí mạng nhất chỗ.
 
 	"Ngươi chính mình nghĩ đi, nghĩ kỹ rồi hãy tới tìm ta."
 
 	Chung Hạo tựa hồ cũng không có cùng Tần Hồng Huy nói thêm gì đi nữa hứng thú, chỉ là nói đơn giản liễu một tiếng về sau, liền muốn hướng phía sân nhỏ ở trong đi đến.
 
 	Tần Hồng Huy sắc mặt âm tình định, trong lòng của hắn tại giãy dụa lấy.
 
 	Chung Hạo từng cái bước chân, phảng phất đều bị hắn giãy dụa càng thêm mãnh liệt vài phần, 1000 vạn, đối với đã từng thân gia đạt tới bảy trăm ngàn chính hắn mà nói, đã không phải là cái gì toàn cục mục rồi.
 
 	Nếu là ở trước kia, ai muốn dùng 1000 vạn tới mua hắn Trường Phong xí nghiệp, hắn nhất định sẽ xì mũi coi thường đấy, đây tuyệt đối là nằm mơ.
 
 	Nhưng là hiện tại, hắn nhưng lại phải chăm chú cân nhắc rồi.
 
 	Nếu như hắn vận chuyển đỡ một ít, hơn nữa vận khí một chút, Trường Phong hóa chất đích thật là có khởi tử hồi sinh cơ hội, nhưng là cái này thành công khả năng lại là tuyệt đối sẽ không vượt qua ba thành.
 
 	Mà nếu như thất bại lời mà nói..., như vậy hắn đem sẽ trực tiếp hai bàn tay trắng, hơn nữa mất đi hết thảy.
 
 	Đây không thể nghi ngờ là một hồi thua mặt thật lớn đánh bạc, mà hết thảy, muốn nhìn hắn Tần Hồng Huy phải chăng đảm lượng đi đánh bạc.
 
 	Nếu như hắn không muốn đánh bạc lời mà nói..., như vậy, Chung Hạo giao dịch này không thể nghi ngờ là đã trở thành hắn lựa chọn duy nhất.
 
 	1000 vạn tuy nhiên thiểu đi một tí, nhưng là hắn Tần Hồng Huy chưa hẳn sẽ không có gỡ vốn cơ hội, hơn nữa cái này thành công tính tuyệt đối muốn xa xa đại ở hiện tại.
 
 	Đương nhiên, còn có là tối trọng yếu nhất một điểm, tựu là Tần Hữu tình huống thân thể.
 
 	Hơn nữa Chung Hạo bước chân, đã là cách sân nhỏ đại môn càng ngày càng gần, Chung Hạo mỗi một bước, đều phảng phất Cổ Đồng bình thường trong lòng của hắn chấn động liễu thoáng một phát.
 
 	Cuối cùng nhất, ngay tại Chung Hạo ý định đẩy cửa vào đích thì hậu, hắn Tần Hồng Huy rốt cục làm ra quyết định.
 
 	"Chung Hạo, ngươi thắng. . ."
 
 	Chỉ là rất đơn giản năm chữ, nhưng là Tần Hồng Huy nhưng lại phảng phất đã dùng hết khí lực toàn thân nói ra.
 
 	Chung Hạo trên mặt thì là nhiều ra thêm vài phần vui vẻ, bởi vì hắn biết rõ, giao dịch này Tần Hồng Huy là tuyệt đối không có cách nào cự tuyệt đấy.
 
 	Về phần chuyện kế tiếp, vậy thì muốn xem hắn chính mình vận tác rồi.
 
 	Mà bước đầu tiên, là được tài chính vấn đề.
 
 	Chung Hạo cũng không muốn vận dụng Triệu Trúc Lương tiền của bọn hắn, dù sao những số tiền kia đều là Triệu Trúc Lương bọn hắn cái này hơn hai mươi năm tích lũy xuống đấy, cho nên, Chung Hạo phải dùng chính mình đích phương pháp xử lý đi cảo định tài chính phương diện vấn đề.
 
 	Thanh Hồng đại tửu điếm Chung Hạo đã không xa lạ gì rồi, hắn cũng đi qua nhiều lần, nhưng là Thanh Hồng quốc tế tửu điếm tập đoàn tổng bộ, Chung Hạo còn là lần đầu tiên đã đến.
 
 	Đem làm nhìn xem Thanh Hồng quốc tế tửu điếm tập đoàn cái kia phảng phất cao vút trong mây tầng tổng bộ cao ốc lúc, Chung Hạo bỗng nhiên đã có một loại nhỏ bé cảm giác, ở phía sau hắn bỗng nhiên minh bạch vì cái gì nhiều người như vậy ưa thích truy cầu quyền thế cùng địa vị.
 
 	Rất nhiều người tại trước mặt của nó giống như là con sâu cái kiến bình thường nhỏ bé, nhưng là có chút người lại là có thể đứng nó tầng cao nhất, đem nó dẫm nát dưới chân bao quát muôn dân trăm họ.
 
 	Mà cái này, không thể nghi ngờ là một loại hoàn toàn bất đồng cảm giác, một cái trên trời, một chỗ xuống.
 
 	Đem xe tại trong ga ra tầng ngầm ngừng tốt, Chung Hạo liền đi nhanh hướng phía cao ốc một tầng đại sảnh đi đến.
 
 	Lúc này mới tiến nhập đại sảnh, lập tức liền có một gã ăn mặc màu đen chức nghiệp nữ trang nữ nhân hướng phía Chung Hạo đã đi tới.
 
 	"Xin hỏi, ngài là Chung Hạo tiên sinh sao?"
 
 	Nữ nhân ước chừng chừng ba mươi tuổi bộ dạng, khí chất đoan trang hào phóng, mà trong mũi tơ vàng mảnh bên cạnh kính mắt, thì là lại để cho nữ nhân thoạt nhìn nhiều thêm vài phần khôn khéo cùng giỏi giang.
 
 	"Ân, đúng vậy." Chung Hạo điểm nhẹ đầu.
 
 	Nữ nhân thập phần hào phóng hướng Chung Hạo đưa tay ra đến, hơn nữa nói ra: "Ngài khỏe chứ, ta gọi Vương Tuyết Lệ, là diệp tổng trợ lý."
 
 	"Ngài khỏe chứ, Vương tiểu thư." Chung Hạo cùng Vương Tuyết Lệ nhẹ nhàng nắm tay.
 
 	"Diệp tổng hội nghị còn có mười lăm phút mới có thể chấm dứt, diệp đều khiến ngài đi trước phòng làm việc của nàng chờ một chút một lát, mời đi theo ta."
 
 	Tại trong lúc nói chuyện, Vương Tuyết Lệ bỗng nhiên đánh giá Chung Hạo liếc.
 
 	Trực giác nói cho nàng biết, người nam nhân trước mắt này cùng diệp tổng quan hệ cần phải không tầm thường.
 
 	Làm như Diệp Quân Nghiên trợ lý một trong, Vương Tuyết Lệ đối với Diệp Quân Nghiên một ít thói quen là phi thường hiểu rõ đấy, nói thí dụ như Diệp Quân Nghiên văn phòng, ngoại trừ gia gia của nàng bên ngoài, là cấm bất luận cái gì nam nhân tiến vào đấy.
 
 	Nếu như người nam nhân trước mắt này, sẽ là ngoại trừ Diệp lão bên ngoài, cái thứ nhất tiến vào Diệp Quân Nghiên văn phòng nam nhân.
 
 	Đương nhiên, những ý nghĩ này cũng chỉ là tại trong đầu của nàng trong lúc đó lóe lên tức thì, tại sau khi nói xong, nàng liền dẫn Chung Hạo hướng phía tổng giám đốc chuyên dụng thang máy đi đến.
 
 	Tổng giám đốc chuyên dụng thang máy là có mật mã hạn chế đấy, Vương Tuyết Lệ thập phần thục luyện đưa vào liễu mật mã, sau đó lại nhấn xuống một cái dùng S đến đại biểu tầng trệt ấn phím, lập tức, thang máy liền đã là gió lốc phía trên.
 
 	Ước chừng hơn mười giây về sau, thang máy đại môn cái này mới từ từ mở ra.
 
 	"Chung tiên sinh, mời đi theo ta."
 
 	Vương Tuyết Lệ hướng Chung Hạo thập phần khách khí nói một tiếng, sau đó liền dẫn Chung Hạo hướng phía Diệp Quân Nghiên văn phòng đi đến.
 
 	Cả tầng lầu diện tích phi thường đại, trung gian là một cái rộng rãi vô cùng đại sảnh, trang tu vượt quá tinh xảo xa hoa, nhưng lại cho người một loại thập phần đại khí cảm giác, thập phần có khí thế.
 
 	Diệp Quân Nghiên văn phòng tựu ở đại sảnh bên trái, diện tích phi thường đại, so Chung Hạo tại Ngự Y hội sở cái gian phòng kia văn phòng có chút tương tự, bất quá diện tích nhưng lại còn muốn lớn hơn gấp bội.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: