【 Quyển 1: 】 Chương 380: quỳ xuống hát chinh phục ( hạ )
  	Tại Chung Hạo đó mạnh mẽ sức mạnh trước mặt, Tỉnh Thượng Anh Tử căn bản đã không có nửa phần phản kháng đường sống,
  
  	Cho nên, nàng chỉ có thể lấy vô cùng khuất nhục tư thế quỳ tại rồi Chung Hạo trước mặt.
  
  	Nhưng, lúc này càng làm cho nàng cảm thấy cảm thấy thẹn là, nàng tâm tính không biết khi nào vậy mà đã xảy ra rồi một ít thay đổi.
  
  	Tại Chung Hạo ngón tay rời đi lúc, nàng trong lòng vậy mà có một loại yếu ớt cảm giác mất mát, mà nàng càng là có thêm một loại dường như giống như là từ đám mây rơi xuống bình thường khó chịu cảm giác.
  
  	Thậm chí còn, nàng nhiễm trong lòng vậy mà vẫn là không tự chủ được dư vị khởi rồi vừa rồi Chung Hạo gây cho nàng đó phần không gì sánh kịp sung sướng cảm.
  
  	Loại cảm giác này cũng không phải Tỉnh Thượng Anh Tử có khả năng đủ khống chế rồi, nàng càng là không nghĩ, nhưng loại cảm giác này lại càng thêm mãnh liệt.
  
  	Mà tại nàng quỳ xuống đi khoảnh khắc đó, nàng trong lòng vậy mà còn có một loại càng ly kỳ cảm giác.
  
  	Đó là một loại đã liên chính nàng đều không thể nói rõ cảm giác, nhưng nàng biết, đây là một loại tuyệt đối không thể xuất hiện tại trên người nàng cảm giác, nếu là nàng trầm luân tại loại cảm giác này mà nói, như vậy nàng đã cần thật sự bị đánh hạ trở thành Chung Hạo nô lệ rồi.
  
  	Đến lúc nàng thân thể không ngừng cũng bị Chung Hạo sở chinh phục, đã liên nàng linh hún, đồng dạng cũng là cần thần phục tại Chung Hạo.
  
  	" không thể, tuyệt đối không thể ... ",
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử trong lòng tại điên cuồng vùng vẫy, nhưng tại nàng trước mặt, Chung Hạo động tác lại là tại tiếp tục.
  
  	Chung Hạo đích xác là tại tiếp tục, bởi vì hắn muốn thật sự chinh phục Tỉnh Thượng Anh Tử, tất cả này vẫn là không đủ.
  
  	Hơn nữa, lúc này hắn trong lòng còn có một loại cảm giác khác, một loại vô cùng thoải mái cảm giác.
  
  	Tại hắn trước mặt quỳ, là đường đường Nhật Quốc đệ nhất gia tộc công chúa, một vốn nên cần cao cao tại thượng, có thể cho thế giới này vượt qua 99% đàn ông đều cảm thấy Cao không thể trèo tồn tại.
  
  	Hơn nữa người phụ nữ này vẫn là Thẩm Thiên Lôi vị hôn thê, đây là Chung Hạo cảm thấy nhất thoải mái địa phương.
  
  	Mà lúc này cái này cao quý công chúa lại là như  chó bình thường quỳ tại rồi hắn Chung Hạo trước người, chỉ cần hắn Chung Hạo sẵn lòng, hắn có thể tùy tâm sở yù đi lăng nhục người phụ nữ này.
  
  	Loại này thật lớn tương phản cùng với đặc biệt thân phận, toàn bộ đều làm cho Chung Hạo có một loại khác thường thoải mái cảm.
  
  	Mà lúc này, hắn Chung Hạo sở cần cần phải làm là đem này phần thoải mái cảm tiếp tục xuống " thẳng đến chinh phục người phụ nữ này.
  
  	Trong lòng nghĩ đến " Chung Hạo trên tay động tác lại là không có nửa phần đình trệ.
  
  	Hắn đã kéo ra rồi kù tử khóa kéo, sau đó, hắn đó sớm đã vô cùng dữ tợn phân thân, dường như tựa như mãnh thú bình thường xuất hiện tại rồi Tỉnh Thượng Anh Tử mặt trước.
  
  	Tái người trong đó khoảng cách vốn chính là rất gần rất gần, mà đó phân thân chiều dài càng là đem này phần khoảng cách kéo càng gần rồi một ít, thậm chí còn, Chung Hạo phân thân đều đã có thể chạm đến Tỉnh Thượng Anh Tử đó nho nhã quỳnh mũi chỗ.
  
  	Chung Hạo đã có thể cảm nhận được Tỉnh Thượng Anh Tử hô hấp đó phân phương động lòng người mùi thơm, mà này phần cảm giác, thì là làm cho hắn Chung Hạo trong lòng yù vọng ngọn lửa càng bốc lên rồi, thậm chí còn " hắn đó phân thân chừng mực lại lại một lần nữa có rồi một ít tăng lên ...
  
  	" a ... ",
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử đại não đã là lại một lần nữa trống không rồi, mặc dù nàng đã biết Chung Hạo cần làm cái gì rồi, nhưng thật sự đối mặt lúc, nàng lại là phát hiện nàng khả năng chịu đựng vẫn là kém rồi một ít.
  
  	Hơn nữa, Chung Hạo đó trải qua rồi tăng cường sau khi phân thân, quy mô hết sức hùng vĩ, dường như giống như là dữ tợn cự thú bình thường, trực tiếp đem Tỉnh Thượng Anh Tử cho dọa há hốc mồm rồi.
  
  	" bây giờ, ngươi sẵn lòng thần phục tại ta sao? "
  
  	Chung Hạo không hề có vội vã làm chút gì, hắn vẫn là cho rồi Tỉnh Thượng Anh Tử một lần cơ hội, thậm chí còn, hắn còn bổ sung rồi một câu: " hơn nữa ngươi nên biết, Thẩm Thiên Lôi tại nhìn thấy cái này video sau khi sẽ có kiểu gì phản ứng ... ",
  
  	Như Thẩm Thiên Lôi loại này đàn ông, tuyệt đối không cách nào khoan dung loại này chuyện xảy ra.
  
  	Chung Hạo đã có thể dự tính đến Thẩm Thiên Lôi xem thấy cái này sau khi sẽ là kiểu gì phản ứng, mà cái này chính là hắn nhỏ cần.
  
  	Đối với này Chung Hạo không hề cho rằng chính mình vì tới mục đích mà không từ thủ đoạn hoặc cái gì, nếu là hắn Chung Hạo không có bây giờ này phần sức mạnh " hắn sớm đã chết tại Thẩm Thiên Lôi trong tay rồi, còn có Tỉnh Thượng Anh Tử, nếu là hắn Chung Hạo sức mạnh không đủ, đồng dạng cũng sẽ chết tại Tỉnh Thượng Anh Tử trong tay.
  
  	Đối với giết chính mình, Chung Hạo tin tưởng Thẩm Thiên Lôi cùng Tỉnh Thượng Anh Tử đều tuyệt đối sẽ không tay mềm nửa phần.
  
  	Tại tình hình này dưới " hắn Chung Hạo đã không cần như quân tử bình thường đi lễ phép phản kích cái gì, địch bất nhân ta bất nghĩa, vì báo thù Thẩm gia, vì giúp Diệp Quân Nghiên báo thù Tỉnh Thượng gia tộc, coi như là hết thảy yīn ám thủ đoạn hắn Chung Hạo cũng là sẽ không để ý.
  
  	Trên thế giới này nhất định rồi bất cứ chuyện gì tình đều không thể hoàn mỹ, cho nên " đối với có chút quá trình Chung Hạo đã không còn như vậy chú ý rồi, hắn cần là kết quả.
  
  	Đương nhiên, hắn Chung Hạo đối với tự thân bản tâm đồng dạng cũng là tràn ngập rồi tuyệt đối tự tin.
  
  	Đối với hắn mà nói bất kể là yīn ám thủ đoạn vẫn là quang minh thủ đoạn " đều chỉ là một loại thủ đoạn mà thôi, chỉ cần hắn Chung Hạo bản tâm không thay đổi, hắn Chung Hạo vẫn là Chung Hạo, tuyệt đối không có bất cứ thay đổi.
  
  	Nghe Chung Hạo âm thanh, Tỉnh Thượng Anh Tử lúc này mới phản ứng rồi lại đây.
  
  	Tại giờ khắc này, nàng trong lòng rốt cục thì có thần phục ý nghĩ rồi, vừa rồi Chung Hạo vuốt ve trong đó, nàng thể xác cùng linh hồn đều đã tại Chung Hạo thủ đoạn trong đó triệt để phản bội rồi nàng.
  
  	Mà tất cả này đều đã bị quay chụp rồi xuống, chỉ cần Thẩm Thiên Lôi xem thấy rồi này phần video, bất kể nàng Tỉnh Thượng Anh Tử như thế nào giải thích đều mặc kệ dùng rồi.
  
  	Nghĩ tới đây, Tỉnh Thượng Anh Tử biết nàng đã là không lựa chọn rồi.
  
  	Nàng cuối cùng kiêu ngạo cùng kiên trì dần dần bị phá tan, cuối cùng biến mất không còn một mảnh.
  
  	Hơn nữa nàng biết, kế tiếp Chung Hạo cần việc làm, càng là Thẩm Thiên Lôi sở không thể chịu được, chỉ cần Thẩm Thiên Lôi là người đàn ông, tuyệt đối sẽ giận dữ đến phun máu.
  
  	Nghĩ thầm đến đây, Tỉnh Thượng Anh Tử rốt cục thì không còn do dự cái gì rồi, bởi vì nàng đã không dám tái kiên trì xuống rồi.
  
  	Nàng biết nàng duy nhất lựa chọn chính là thần phục tại Chung Hạo, sau đó tiếp nhận Chung Hạo đối với nàng khống chế, nếu không, cùng đợi nàng vận mệnh cũng chỉ có một, đó chính là bị Chung Hạo cưỡng chế chinh phục, sau đó tái thần phục.
  
  	Nhưng, Tỉnh Thượng Anh Tử lại là không biết, nàng do dự thời gian lại là lâu lắm lâu lắm rồi.
  
  	Mà đã tại nàng chuẩn bị thần phục lúc, Chung Hạo kiên nhẫn cũng đã là tới rồi cực hạn, mà Tỉnh Thượng Anh Tử lúc này mới mở ra rồi đó yòu người thơm chún, Chung Hạo liền đã là trực tiếp lấy tay đè lại rồi nàng đầu, sau đó, Tỉnh Thượng Anh Tử một câu còn không có nói ra, nàng miệng liền đã bị ngăn chặn rồi.
  
  	" hu. . ",
  	Đối với Chung Hạo mà nói, này tuyệt đối là một loại không gì sánh kịp khác thường, hơn nữa còn giao tạp đủ loại kích thích.
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử thân phận, còn có đó phần thế mạnh chinh phục cùng nô dịch cảm giác " tất cả này đều làm cho Chung Hạo cảm quan cảm thụ tới rồi một cực hạn, cuối cùng, hắn rốt cục thì tại Tỉnh Thượng Anh Tử đó phấn nèn thơm chún trong đó thế mạnh bùng nổ, đem tự thân yù vọng cùng bất cứ mặt trái tâm tính đều cùng nhau nổ phát ra.
  
  	Mà Tỉnh Thượng Anh Tử, nàng đã là  khóc không có nước mắt rồi.
  
  	Bất quá nhất làm cho nàng cảm thấy thật sự tuyệt vọng là, tại Chung Hạo thế mạnh bùng nổ trong đó, nàng vậy mà đã dần dần trầm luân rồi, điều này làm cho nàng đều bắt đầu hoài nghi, nàng Tỉnh Thượng Anh Tử có phải có chịu ngược khuynh hướng.
  
  	. .
  
  	Xông xong rồi tắm, Chung Hạo rút ra rồi một ít thời gian đem video tiến hành rồi mã hóa, sau đó tái thông qua laptop tiến hành bảo tồn " vẫn chờ hắn đem hết thảy đều xử lý rõ ràng sau khi, hắn lúc này mới tại Tỉnh Thượng Anh Tử trước mặt ngồi xuống.
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử đã là khôi phục rồi 〖 tự 〗 do thân, nàng trên người cũng mặc vào rồi khách sạn áo ngủ.
  
  	Áo ngủ chất liệu rất mềm, đem Tỉnh Thượng Anh Tử đó ma quỷ vậy vóc người hoàn mỹ bày ra rồi đi ra, mặc dù Tỉnh Thượng Anh Tử chỉ là lẳng lặng ngồi, nhưng vô hình trong đó lại là cho người một loại khác loại yòuhuò.
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử thần sè rất yên tĩnh, nàng đã là hoàn toàn thần phục tại Chung Hạo rồi.
  
  	Cái này thần phục không ngừng là thân thể thượng, hơn nữa còn có linh hún thượng.
  
  	Coi như Chung Hạo đi tắm rửa lúc, nàng đều từ bỏ rồi thoát đi ý nghĩ " bởi vì nàng đã thử qua rồi, mà có còn thử qua tốt mấy lần, nhưng mỗi một lần tại nàng đứng dậy muốn thoát đi lúc, nàng thân thể sẽ trong nháy mắt mất đi khống chế, sau đó cả thân thể dường như giống như là bị vô số kiến cắn nuốt bình thường, bị vô tận cảm giác đau đớn sở nuốt hết.
  
  	Đây là một loại làm cho Tỉnh Thượng Anh Tử thật sự đáng sợ cảm giác, nàng cảm giác Chung Hạo giống như là một ác ma " một có không thể tưởng tượng nổi năng lực ác ma.
  
  	Mà nàng có khả năng đủ làm, chính là nghe này đầu ác ma mà nói, trở thành đối phương thật sự tù binh cùng nô lệ.
  
  	Này cũng làm cho nàng nhìn Chung Hạo ánh mắt trong đó, tràn ngập rồi sợ hãi chi sè.
  
  	Thậm chí còn, đương Chung Hạo tại nàng trước mặt ngồi xuống lúc " nàng thân thể đều không nhịn được run rẩy rồi một chút, hơn nữa hơi co tại rồi cùng nhau.
  
  	Đối với Tỉnh Thượng Anh Tử này phần sợ hãi, Chung Hạo lại là hết sức hài lòng.
  
  	Hắn sở cần chính là Tỉnh Thượng Anh Tử tuyệt đối thần phục, hơn nữa vẫn là làm cho nàng không dám có bất cứ phản bội ý nghĩ, cũng bởi vì như thế, hắn trước cố ý cho rồi Tỉnh Thượng Anh Tử chạy trốn cơ hội.
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử đích xác là muốn chạy trốn, nhưng tại hắn Chung Hạo có khả năng đủ khống chế khu vực bên trong, Tỉnh Thượng Anh Tử căn bản đã không có bất cứ chạy trốn có thể.
  
  	Chung Hạo có thể thoải mái thông qua điện năng đối với thần kinh đâm jī khống chế Tỉnh Thượng Anh Tử hành động, mà làm trừng phạt " Chung Hạo còn có thể khống chế thần kinh làm cho Tỉnh Thượng Anh Tử thừa nhận một lần tuyệt đối thần kinh đau đớn hành hạ.
  
  	Tất nhiên Tỉnh Thượng Anh Tử xem hắn Chung Hạo làm ác ma, như vậy " hắn Chung Hạo đã không ngại đương một ác ma.
  
  	Hơn nữa hắn còn cần đương một càng thuần túy ác ma, hắn cần vững vàng khống chế được Tỉnh Thượng Anh Tử, sau đó đem nàng xem như đối phó Tỉnh Thượng gia tộc thật sự nhất lớn sát chiêu.
  
  	" bắt đầu từ bây giờ, ngươi phải nghe tốt ta mỗi một chỉ thị cùng mệnh lệnh, ta không hy vọng nhìn thấy ngươi phản bội, nếu không, mặc kệ ngươi tại bất cứ địa phương, ta đều sẽ làm cho ngươi thừa nhận đến so với trước càng dịch khổ gấp trăm lần hành hạ ... ",
  
  	Chung Hạo ngữ khí hết sức bình thản, nhưng này phần bình thản đối với Tỉnh Thượng Anh Tử mà nói, lại là dường như ác ma nói nhỏ bình thường.
  
  	" quang "
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử thuận theo gật đầu, nàng đã là không có lựa chọn nào khác rồi, dựa vào Chung Hạo trong tay cái kia video, nàng cùng Thẩm Thiên Lôi trong đó là vĩnh viễn đều không thể rồi, trừ phi nàng có thể giết rồi Chung Hạo cái này ác ma.
  
  	Giết?
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử trong lòng đối với này đã là có rồi thật sự sợ hãi, thậm chí còn nàng liên nghĩ đều không dám đi nghĩ rồi, cho nên, tại tình hình này dưới, nàng duy nhất có thể làm chính là vì chính mình suy nghĩ rồi.
  
  	Vốn kiên trì mà nói bỏ, cùng với tự thân kiêu ngạo hủy diệt, làm cho Tỉnh Thượng Anh Tử tâm tính cũng sau đó xảy ra rồi thay đổi.
  
  	Còn Chung Hạo cuối cùng câu kia đe dọa, Tỉnh Thượng Anh Tử trong lòng lại là thật sự tin tưởng.
  
  	Tại nàng trong mắt Chung Hạo chính là ác ma, tất nhiên là ác ma, nàng Tỉnh Thượng Anh Tử lại như lại có thể đủ thoát đi đối phương ma trảo.
  
  	Nàng tin tưởng nàng chỉ cần dám phản bội mà nói, nhất định sẽ sống không bằng chết.
  
  	Chung Hạo mà nói không hề nói gì xong, hơn nữa vẫn là tiếp tục đe dọa nói: " còn đó phần video, chỉ cần ngươi không phản bội ta mà nói, đã sẽ không xuất hiện tại bất luận kẻ nào trước mặt, nếu không, này đoạn video sẽ trước tiên xuất hiện tại Thẩm Thiên Lôi cùng Tỉnh Thượng Thạch Hùng trước mặt, sau đó " còn có chỉnh hôm nay quốc tất cả dân chúng, ta sẽ làm tất cả mọi người đều biết các ngươi Tỉnh Thượng gia tộc bê bối. ",
  
  	Chung Hạo như vậy làm cũng là một phòng vạn nhất, nếu là Tỉnh Thượng Anh Tử nhất thời luẩn quẩn trong lòng tự sát rồi gãy mà nói. Như vậy hắn Chung tối hết thảy kế hoạch. Đã cần tán bãi rồi.
  
  	" là ... "
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử tiếp tục thuận theo đáp, nàng trong lòng, sớm đã không dám có nửa phần phản kháng cùng đi ngược lại rồi.
  
  	Đối với Tỉnh Thượng Anh Tử phản ứng cùng thái độ, Chung Hạo ánh mắt trong đó lù ra rồi hài lòng thần sè.
  
  	Cũng không biết là loại tộc nguyên nhân vẫn là người nguyên nhân, Chung Hạo có thể mười chia rõ cảm nhận được Tỉnh Thượng Anh Tử đối với hắn đó phần thuận theo, còn có thể cảm nhận được Tỉnh Thượng Anh Tử đó phần nô xìng.
  
  	Hắn thậm chí có thể khẳng định, chỉ cần hắn Chung Hạo sẵn lòng mà nói hắn bây giờ có thể làm cho Tỉnh Thượng Anh Tử vì hắn làm bất cứ chuyện gì tình, thậm chí có thể cho Tỉnh Thượng Anh Tử chủ động đem tấm thân xử nữ giao cho hắn Chung Hạo.
  
  	Đương nhiên, loại này ý nghĩ tại Chung Hạo trong óc trong đó cũng chỉ là chợt lóe liền qua thôi.
  
  	Trước hành vi vốn đã là vượt qua rồi hắn Chung Hạo bình thường nguyên tắc rồi, mà nếu là thật sự tiếp tục xuống mà nói, như vậy hắn Chung Hạo chính là thật sự xin lỗi Diệp Quân Nghiên rồi.
  
  	" vậy tốt, ta bây giờ có mấy sao, vấn đề hỏi ngươi, ngươi là làm sao tiến vào, còn có, ngươi là thông qua rồi cái gì phương pháp giấu ở tắm trong phòng mặt mặt khác, ngươi lần này Hoa Hạ mục đích là vì cái gì? "
  
  	Chung Hạo trực tiếp đem trong lòng mấy vấn đề hỏi trước rồi đi ra, còn khác, hắn đợi sẽ có rất nhiều thời gian hỏi rõ ràng.
  
  	Còn nghỉ ngơi chuyện, Chung Hạo đã trực tiếp tác xìng từ bỏ rồi.
  
  	Lấy hắn bây giờ thân thể, một buổi tối không nghỉ ngơi mà nói, căn bản đã không có bất cứ ảnh hưởng.
  
  	Cho nên hắn cần dùng này còn lại mấy tiếng nghỉ ngơi thời gian tử tế bố thuộc một chút kế tiếp kế hoạch cùng sắp xếp.
  
  	Đối phó Thẩm gia chỉ là hắn Chung Hạo bước đầu tiên mà thôi , có điều, này cũng sẽ là hắn Chung Hạo bay lên bước đầu tiên.
  
  	Tại báo thù Thẩm gia sau khi, hắn Chung Hạo sẽ trực tiếp triển khai một càng lớn kế hoạch, đi thực hiện một càng lớn trả thù mà lúc này, Tỉnh Thượng tập đoàn sẽ trở thành hắn Chung Hạo trong tay một phi thường quan trọng nhân tố.
  
  	Có lẽ, Tỉnh Thượng gia tộc còn sẽ trở thành hắn Chung Hạo bay lên nâng lên khí.
  
  	Mà tất cả này kế qua nhỏ, đều sẽ đem cùng Tỉnh Thượng Anh Tử có liên quan.
  
  	Đối với Chung Hạo câu hỏi, Tỉnh Thượng Anh Tử tự nhiên không dám có bất cứ che giấu rồi, nàng hầu như không có bất cứ suy nghĩ liền trực tiếp đem tất cả chuyện đều nói ra.
  
  	Kỳ thực so với Chung Hạo càng sớm một bước đi tới rồi khách sạn, hơn nữa sớm lẻn vào rồi Chung Hạo phòng.
  
  	Đối với Tỉnh Thượng Anh Tử loại này học qua nhẫn thuật phụ nữ mà nói, muốn lẻn vào khách sạn phòng thật sự là quá đơn giản rồi.
  
  	Mà nàng sở dĩ có thể như ẩn thân bình thường trốn ở tắm phòng bên trong kỳ thực là cùng nàng học được nhẫn thuật có liên quan, này cũng không phải là là cái gì đặc dị công năng chỉ là thông qua rồi một ít đạo cụ cùng với thị giác lừa gạt tạo thành.
  
  	Hơn nữa loại này thị giác lừa gạt phải tại có thủy tinh mới có thể hoàn thành, này cũng là nàng trốn ở tắm trong phòng mặt nguyên nhân.
  
  	Còn có, Tỉnh Thượng Anh Tử còn mười thuận theo chủ động đem nhẫn thuật huyền bí trực tiếp nói ra, làm cho Chung Hạo có thể hiểu hết sức rõ ràng.
  
  	Đối với Nhật Quốc nhẫn thuật Chung Hạo lại là nho nhỏ tò mò rồi một ít , có điều tại biết rồi cụ thể huyền bí sau khi, Chung Hạo về cơ bản cũng không có cái gì hứng thú rồi.
  
  	Cái gọi là huyền bí kỳ thực cùng một ít thị giác lừa gạt ma thuật biểu diễn rất giống, hơn nữa đều là phải mượn tại đạo cụ mới có thể lấy thực hiện.
  
  	Mà lấy Chung Hạo bây giờ loại thực lực này mà nói, cái gọi là nhẫn thuật đối với hắn về cơ bản đã là không có cái gì sức hấp dẫn rồi.
  
  	Còn có một chút chính là, Chung Hạo từ ở sâu trong nội tâm khinh bỉ Nhật Quốc nhẫn thuật, hơn nữa vẫn là không cần bất cứ lý do khinh bỉ.
  
  	Mà còn Tỉnh Thượng Anh Tử lần này đến Hoa Hạ mục đích, như vậy hết sức đơn giản rồi.
  
  	Nàng chỉ là tò mò là một kiểu gì người, vậy mà làm cho nàng trong lòng hoàn mỹ chồng chưa cưới Thẩm Thiên Lôi lần nữa trì hoãn giữa hai người hôn kỳ, nàng chỉ muốn cần lại đây nhìn một cái mà thôi, thuận tiện xem xem có thể không đem Chung Hạo cái này trở ngại nàng cùng Thẩm Thiên Lôi hôn nhân kẻ thù cho diệt trừ rồi.
  
  	Chỉ là nàng cuối cùng lại là liên Thẩm Thiên Lôi trước mặt chưa thấy, liền đã là trở thành rồi Chung Hạo tù binh cùng nô lệ.
  
  	Chỉ có thể nói, nàng Tỉnh Thượng Anh Tử là chính mình đưa lên cửa, hơn nữa vẫn là đưa lên cửa cho Chung Hạo nhục nhã, tất cả này chỉ có thể là nàng tự làm tự chịu rồi.
  
  	Này chút Chung Hạo cũng chỉ là hỏi một chút mà thôi, không hề có bao lớn hứng thú, đợi Tỉnh Thượng Anh Tử nói xong sau khi, Chung Hạo lúc này mới thật sự đi vào rồi chính đề, bắt đầu hỏi rồi nàng về Tỉnh Thượng tập đoàn tình hình.
  
  	Tất nhiên muốn bố cục, đó tự nhiên là cần đem hết thảy chuyện đều hiểu rõ ràng rồi.
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử thì là biết không có không đáp, nàng đã là không lựa chọn rồi, đối với bây giờ nàng mà nói, gia tộc vinh dự cùng sỉ nhục đã là trở thành rồi cùng nàng không liên quan chuyện rồi, bởi vì nàng đã là hết rồi này phần tư cách.
  
  	So sánh dưới, nàng càng không hy vọng chính mình này phần video sẽ xuất hiện tại tất cả người trước mặt.
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử vừa nói, Chung Hạo thì là dựa vào tự thân mạnh mẽ trí nhớ sức đem Tỉnh Thượng Anh Tử tốt theo như lời toàn bộ đều ký rồi xuống.
  
  	Mà hắn đại não, thì là như một đài khai đủ rồi mã lực siêu cấp máy tính bình thường, nhanh chóng lấy cực nhanh tư duy phương thức tại điều hành kế hoạch.
  
  	Tại linh năng tâm hạt nhân cấp bậc tăng lên tới rồi cao đẳng sau khi, Chung Hạo đại não tư duy năng lực cũng là nhận được rồi một lớn độ cong tăng lên, cho nên, tại nghe Tỉnh Thượng Anh Tử theo như lời trong đó, một kế hoạch khổng lồ đã là tại Chung Hạo trong óc trong đó dần dần thành hình.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: