Thấy nữ nhi kia rõ ràng có chút ngây ngốc bộ dáng, Hoa Tú Thanh không nhịn được trở mình một chút xem thường
 
 Nàng cái này nữ nhi mặc dù có được siêu phàm buôn bán thiên phú, nhưng là tại có một số việc phía trên, tựa hồ cũng là rất mộc nạp rồi một điểm, liền ngay cả như vậy rõ ràng ý tứ dĩ nhiên đều xem không đến.
 
 Bất quá này cũng khó trách, cái này trên đời vừa lại sao lại thật sự có như vậy hoàn mỹ người.
 
 Một người tổng hội có một chút khuyết điểm, tỷ như nói Lưu Thi Thi, nàng mặc dù đang buôn bán phương diện có được siêu phàm thiên phú, nhưng là tại cảm tình phía trên, của nàng phản ứng nhưng là rõ ràng muốn so với người bình thường chậm vỗ một cái.
 
 Chỉ là điểm này, Lưu Thi Thi chính cô ta cũng không biết đã đi rồi.
 
 "Ngoan nữ nhi, ngươi chỉ muốn nói cho ta ngươi đối Chung Hạo cái nhìn liền được rồi, khác đợi lát nữa rồi tính sau." Hoa Tú Thanh lần nữa nói, tại lòng của nàng, Lưu Thi Thi đối với Chung Hạo cái nhìn mới là chân chính tối trọng yếu, còn như khác, nhưng thật ra tạm thời đều có thể phóng ra trí một bên.
 
 Lưu Thi Thi mặc dù không rõ, nhưng là thấy mẫu thân như thế chăm chú, nàng nhất cuối cùng nói: "Chung Hạo hắn rất không tệ a, ngoại hình cùng khí chất đều cũng không tệ lắm, y thuật hảo, hơn nữa đối tình yêu vừa lại cực kỳ chuyên nhất, tại ta đã thấy nam sinh chi, hẳn là không có một có thể vượt qua hắn..."
 
 Lưu Thi Thi này phiên đánh giá mặc dù muốn lộ vẻ giản lược rất nhiều, nhưng là, này phiên đánh giá không thể nghi ngờ đã là phi thường phi thường cao rồi.
 
 Ít nhất, nghe vào Hoa Tú Thanh tai, Lưu Thi Thi này phiên đánh giá cũng đã là xa xa vượt qua nàng dự kỳ.
 
 "Thi Thi, kia Chung Hạo có tính không ngươi lý tưởng chi bạn trai loại hình đây?" Hoa Tú Thanh tiếp tục hỏi, thậm chí nhiều vài phần khẩn trương cùng chờ mong.
 
 Nàng nhưng là đối Chung Hạo hết sức có hảo cảm, nếu là cho Chung Hạo trở thành của nàng nữ tế, nàng nhất định hội phi thường vui.
 
 Cho nên, nàng càng hy vọng chính mình nữ nhi có thể tiếp nhận Chung Hạo.
 
 Lưu Thi Thi tại phương diện này phản ứng mặc dù hội chậm người bình thường vỗ, nhưng là tại Hoa Tú Thanh nói như thế lu cốt tình huống dưới, Lưu Thi Thi nếu như còn không rõ nói vậy, như vậy trực tiếp tìm khối cục gạch đâm chết quên đi.
 
 "Mẹ, ngươi nói cái gì đây..."
 
 Lưu Thi Thi mặt xinh không biết vì sao đột nhiên hồng một chút, sau đó không nhịn được hướng Hoa Tú Thanh giao sân một tiếng.
 
 Nàng cảm giác chính mình khuôn mặt nhỏ nhắn tựa hồ mơ hồ có chút nóng lên, nàng còn có thể cảm giác được" lòng của nàng nhảy ở ngay lúc này dĩ nhiên là gia tốc rất nhiều, hơn nữa càng lúc càng nhanh rồi, phảng phất giống như là muốn từ trái tim trong lúc đó nhảy ra một loại.
 
 "Ta đây là làm sao vậy, tại sao hội như vậy tử."
 
 Lưu Thi Thi tâm càng là bối rối, hơn nữa, lòng của nàng nhảy đã kính là không hề bị của nàng đã khống chế, không ngừng gia tốc, thậm chí còn nàng phảng phất đều có thể nghe được tiếng tim đập rồi.
 
 Hoa Tú Thanh sống vài thập niên, tại phương diện này tự nhiên đi tới người rồi, chỉ là thấy Lưu Thi Thi kia bộ dáng, Hoa Tú Thanh trên cơ bản đã có thể khẳng định rồi, của nàng cái này bảo bối ngoan nữ nhi sợ rằng chút bất tri bất giác đã là đúng Chung Hạo rất có hảo cảm rồi.
 
 "Thi Thi, kỳ thật Chung Hạo đứa nhỏ này rất không tệ, liền ngay cả ngươi nãi nãi đều là khen không dứt miệng, ngươi nãi nãi cũng nói, nếu như ngươi đối Chung Hạo có cảm giác nói vậy, chúng ta đều là không biết phản đối..."
 
 Hoa Tú Thanh ở ngay lúc này rốt cục thì đem của nàng chân chính mục đích nói ra, đương nhiên, nàng sẽ không nói cái gì lưỡng nữ cộng shi một phu" hoặc là cho Lưu Thi Thi đem Chung Hạo đoạt tới được nói, có một số việc hay là tùy theo Lưu Thi Thi chính mình đi quyết định hội dường như tốt một chút.
 
 "Mẹ..."
 
 Lưu Thi Thi chỉ cảm thấy thiên toàn địa chuyển, bởi vì này hết thảy đều quá đột nhiên, đột nhiên đến mẹ trong lúc nhất thời đều loạn rồi tâm tư.
 
 Lòng của nàng cực kỳ loạn, loạn như tê dại, phảng phất giống như là vô số nai con tại loạn bính.
 
 Tại giờ khắc này, Lưu Thi Thi tâm đột nhiên có một loại cảm giác sợ hãi" liền ngay cả chính cô ta cũng không biết chính mình rốt cuộc tại hại sợ cái gì.
 
 Hoa Tú Thanh đánh thiết thừa dịp nhiệt, tiếp tục nói: "Thi Thi, mẹ nhưng là với ngươi nói, như Chung Hạo tốt như vậy nam hài tử trên cơ bản tìm không ra người thứ hai rồi, nếu như ngươi bỏ quên" sợ rằng này cả đời đều sẽ hối hận..." "Mẹ, ngươi không nên nói mình "
 
 Lưu Thi Thi không dám cho cái loại này cảm giác sợ hãi tái tiếp tục đi xuống, bởi vì lòng của nàng tư đã cực kỳ loạn cực kỳ loạn rồi: "Chung Hạo hắn đã có nữ bằng hữu rồi, hơn nữa hắn đối tình yêu cực kỳ chuyên nhất, ta làm sao có thể đủ theo Chung Hạo cùng một chỗ đây..."
 
 Đây là Lưu Thi Thi hoảng loạn trong lúc đó tìm được lấy cớ, bất quá" này chỉ sợ cũng nàng nội tâm chi chân chính nhất trực tiếp ý nghĩ.
 
 "Kia nếu như Chung Hạo không có nữ bằng hữu đây?" Hoa Tú Thanh nhưng là trực tiếp hỏi ngược lại rồi một câu, tại phương diện này, Hoa Tú Thanh cái này người từng trải không thể nghi ngờ là kinh nghiệm phong phú.
 
 Lưu Thi Thi đã không biết phải như thế nào đi trả lời rồi.
 
 "Mẹ" ta còn có chuyện, ta đi trước rồi" buổi tối ta không trở lại ăn cơm rồi..." Lưu Thi Thi trước tiên nghĩ đến đó là tránh né, cho nên, nàng ngay cả nói cũng không có nói xong, liền đã là chạy vội rời đi gian phòng.
 
 Hoa Tú Thanh cũng không có đi ngăn cản, có một số việc thích nhưng mà mục, có một tốt mở đầu là được, chuyện khác cùng sau này trở lại cũng là hành.
 
 Chỉ là vài phút sau, một chiếc màu trắng Audi RS6 phảng phất giống như là khai đủ rồi mã lực một loại, tại lược lộ vẻ có chút ầm vang thanh âm làng trong lúc đó, rất nhanh rời đi Lưu Thạch Hiên biệt thự.
 
 Chiếc xe này là Lưu Thi Thi ngồi xe, có lẽ là bởi vì vi tính cách quan hệ, Lưu Thi Thi cùng khác nữ hài bất đồng, Lưu Thi Thi viện theo đuổi cũng không phải là này Ferrari hoặc là Porche này đó danh khí cực kỳ vang dội chiếc xe, mà là này chân chính tính năng cao chiếc xe.
 
 Tỷ như nói nàng giờ phút này điều khiển khu này lượng Audi RS6 kiệu chạy, đó là loại này tính năng cao chiếc xe điển hình đại biểu một trong.
 
 Trừ phi là thật chính nội hành người, nếu không, sợ rằng rất nhiều người đều đã tưởng rằng này chỉ là một chiếc chạy dường như khoái Audi al xe con mà thôi, nhưng là không biết, này lượng Audi RS6ss, đủ mình miểu sát rất nhiều người mắt viện hiểu biết Ferrari hoặc là Porche chiếc xe.
 
 Bên trong xe, Lưu Thi Thi đang gắt gao cầm lấy tay vô-lăng, của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn trên đỏ ửng chưa lui, giờ phút này nàng, làm cho người ta một loại phảng phất hết sức bất lực một loại cảm giác.
 
 "Ta theo Chung Hạo là không có khả năng, hắn đã có nữ bằng hữu rồi, hơn nữa, ta Lưu Thi Thi vừa lại há là cái loại này hội phá hư người khác cảm tình nữ nhân..."
 
 "Còn có, Chung Hạo đối với tình yêu như vậy chuyên nhất, loại này nam nhân, vừa lại sao lại bị người khác cướp đi đây?"
 
 "Nhất định không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng..."
 
 Vô số ý niệm trong đầu tại Lưu Thi Thi trong óc trong lúc đó không ngừng vang lên, giờ phút này nàng phảng phất giống như là tại chính mình thôi miên một loại, tại không ngừng chối bỏ Hoa Tú Thanh cái kia đề nghị.
 
 Thậm chí còn, chính cô ta cũng không có ý thức được, nàng kia giẫm dầu môn tiểu cước đang ở dần dần dùng sức mà của nàng tốc độ xe còn lại là lấy tốc độ kinh người tăng lên.
 
 Mà chuyển tốc biểu nội, tốc độ cũng là tại rất nhanh tăng lên.
 
 80
 
 100 120 lực chỉ là ngắn ngủn vài giây trong vòng, tốc độ xe liền đã vượt qua rồi một trăm, mà Lưu Thạch Hiên biệt thự con đường còn lại là hết sức chiều rộng tệ, trên đường xe cộ cũng là ít đáng thương, này cũng khiến xe cộ tốc độ cơ hồ là không có bất cứ gì hạn chế điên cuồng tăng lên.
 
 Đồng dạng, Lưu Thi Thi não phình ra trong lúc đó cũng là tại nhanh chóng bốc lên.
 
 Mặc dù nàng tại cố gắng chối bỏ, nhưng là của nàng ở sâu trong nội tâm nhưng lại là có thêm một loại yếu ớt chờ đợi.
 
 "Nếu như ta có thể theo Chung Hạo cùng một chỗ nói vậy, có thể hay không cực kỳ hạnh phúc đây, hắn đối tình yêu như vậy chuyên nhất hơn nữa vừa lại như vậy chân chính chấp, nếu như..."
 
 Nghĩ điều này chỗ, Lưu Thi Thi đôi mắt đẹp trong lúc đó thậm chí còn nhiều vài phần chờ mong.
 
 Ít nhất nàng có một chút là hết sức tán thành mẫu thân nàng quan niệm, mặc dù cái này trên đời ưu tú nam hài tử rất nhiều, nhưng là nếu như chân chính dường như nói vậy, tựa hồ thật sự không có một có thể so với trên Chung Hạo.
 
 Vô luận là Chung Hạo ngày đó hạ Vô Song y thuật, hay là Chung Hạo bây giờ kia đã vượt qua vạn ức thân gia, này hết thảy, đưa mắt chỉnh cái thế giới cũng là tuyệt đối tìm không ra người thứ hai đi ra.
 
 Có lẽ này Âu Châu đứng đầu gia tộc người thừa kế có được so với Chung Hạo càng nhiều tài phú nhưng là, Chung Hạo này đó tài phú nhưng là hắn tự mình kiếm được, mà này người thừa kế tài phú, nhưng lại đều là đến từ vu bọn họ gia tộc.
 
 Đương nhiên, Lưu Thi Thi nội tâm chi chân chính thích Chung Hạo, cũng không phải là Chung Hạo khuông thuật hoặc là Chung Hạo tài phú, nàng cũng không thèm để ý này đó nàng chân chính xem, kỳ thật là Chung Hạo đang tiến hành nghĩa chẩn khi cái loại này chân chính chấp thái độ.
 
 Mặc dù chỉ là nghĩa chẩn, nhưng là Chung Hạo đối với này người bệnh thái độ nhưng là tận tâm hết sức, này hết thảy, không ngừng Lưu Thi Thi xem ở tại mắt cơ hồ tất cả mọi người có thể cảm thụ đi ra.
 
 Chỉ có chân chính đối tình yêu chuyên nhất, đối người chân chính chấp người, mới có thể làm được loại tình trạng này.
 
 Mà cái này cũng là chân chính cho Lưu Thi Thi chân chính tâm động địa phương, chỉ là trước đó, nàng cũng không có ý thức được đã đi rồi.
 
 Nhưng là...
 
 "Không được, ta không thể loại nghĩ gì này tuyệt đối không thể, ta Lưu Thi Thi tuyệt đối không phải loại người như vậy."
 
 Lưu Thi Thi lần nữa tiến hành rồi chính mình chối bỏ, mặc dù lòng của nàng có cái loại này chờ mong nhưng là, nàng nội tâm chi kia phần kiêu ngạo nhưng là cho nàng cuối cùng kiên định rồi chính mình tín niệm.
 
 Mà của nàng ánh mắt, lúc này cũng là dần dần thanh minh lên.
 
 Nhưng là, làm Lưu Thi Thi cảm nhận được rồi ngoài của sổ xe cảnh vật tựa hồ đang ở lấy một loại tốc độ kinh người cực nhanh lúc, lòng của nàng đột nhiên mạnh mẽ căng thẳng, tiềm thức đem cước giẫm hướng về phía phanh lại chỗ, hơn nữa đem ánh mắt nhìn phía rồi chuyển tốc biểu viện biểu hiện tốc độ xe phía trên.
 
 "195..."
 
 Chỉ là ngắn ngủi thất thần, nhưng là không biết khi nào, này lượng có được khủng bố tính có thể Audi nss,
 
 Dĩ nhiên đã là tiêu lên tới rồi đến gần hai trăm khủng bố tốc độ.
 
 Cùng lúc đó, ngay lúc Lưu Thi Thi xe cộ phía trước không tới hai mươi thước địa phương, xuất hiện rồi một cái 120 độ đường cua.
 
 Mặc dù Lưu Thi Thi đã là sớm giẫm xuống phanh lại, nhưng là, của nàng phản ứng tốc độ hay là chậm một ít, một trăm mười lăm khi tốc viện yêu cầu chế động khoảng cách, tuyệt đối là xa xa không ngừng hai mươi thước, cho dù chuyển biến, cũng đều đã quá muộn rồi một ít.
 
 Mạnh mẽ đánh vô-lăng, Lưu Thi Thi dựa vào bản năng phản ứng làm ra rồi một cái đi tốc chuyển biến động tác, nhưng là này hết thảy đều đã quá muộn rồi, chỉ nghe thấy một trận dồn dập phanh lại tiếng vang lên, ngay sau đó, Lưu Thi Thi xe cộ đã là trực tiếp đụng hướng về phía xe nói lan can, sau đó, xe cộ tại quán tính dưới tung bay rồi đi ra ngoài, hơn nữa bay thẳng đến xe nói bên ngoài sườn dốc quay cuồng rồi đi xuống.
 
 Mãnh liệt đánh, làm cho cả xe người bị tới rồi thật lớn hư hao, đặc biệt xe bên phải xe thân, càng lại trực tiếp vỡ thành rồi rách nát.
 
 Mà bên trong xe, tất cả an toàn túi hơi cơ hồ là trong nháy mắt bạo, mà Lưu Thi Thi, nàng sớm đã tại đánh kia trong tích tắc, liền đã là mất đi tri giác, sinh tử không biết.
 
 Lái xe, Chung Hạo bay thẳng đến Quan Châm Đường hội sở phương hướng xuất phát.
 
 Tất nhiên đã đàm định rồi sản nghiệp sự việc tình, Chung Hạo tự nhiên là yêu cầu sớm cùng Lăng Huyên đánh một tiếng bắt chuyện rồi.
 
 Lưu Thạch Hiên nói với hắn tốt lắm một tháng thời gian, như vậy, tại một tháng sau khi này đó sản nghiệp khẳng định hội chuyển giao tới hắn Chung Hạo tay.
 
 Cho nên, Lăng Huyên bây giờ chuẩn bị thời gian cũng liền công tháng chừng.
 
 Một tháng thời gian mặc dù không dài, nhưng là đối với Chung Hạo mà nói, này tựa hồ vừa lúc đầy đủ.
 
 Quan Châm Đường hội sở chỉ cần vượt qua này một tháng thời gian, liền có thể lấy dễ dàng xuống tới rồi, mà Lăng Huyên có một tháng thời gian có thể giáo hội Hứa Tĩnh Di như thế nào quản lý hảo Quan Châm Đường hội sở đồng thời nàng còn có thể sớm nối tiếp tay này sản nghiệp chuẩn bị sẵn sàng.
 
 Cho nên, Chung Hạo bây giờ nhưng thật ra không vội chỉ cần cùng lăng lao thương lượng sau khi, hết thảy liền được từ từ triển khai rồi.
 
 Bất quá Lăng Huyên tốc độ nhưng là hết sức cực nhanh, chờ Chung Hạo chạy tới Quan Châm Đường hội sở lúc, Lăng Huyên dĩ nhiên đã là bắt đầu sớm truyền thụ Hứa Tĩnh Di quản lý một cái hội sở kinh nghiệm cùng tri thức rồi.
 
 Về tiếp nhận sự việc tình, Chung Hạo còn không có theo Hứa Tĩnh Di lên tiếng,
 
 Hứa Tĩnh Di tạm thời dương không biết Chung Hạo ý định cho nàng tiếp nhận Quan Châm Đường hội sở sự việc tình" bất quá, đối với loại này quý giá học tập cơ hội, nàng nhưng là vui vẻ tiếp nhận.
 
 "Chung Hạo" ngươi như thế nào lại đây rồi?"
 
 Thấy Chung Hạo đến, Lăng Huyên ngã là có chút ngoài ý muốn hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Nàng nguyên bổn tưởng rằng Chung Hạo là muốn sáng ngày mai hội tới được, chỉ bất quá, Chung Hạo so với nàng dự kỳ thời gian tựa hồ phải nhanh trên rất nhiều.
 
 Hứa Tĩnh Di ánh mắt cũng là rơi vào rồi Chung Hạo trên người, kia động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn trên, hiện ra rồi êm ái mỉm cười.
 
 Của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó, còn nhiều vài phần vui sướng thần sắc.
 
 Này cũng không phải là bởi vì vi nàng xem thấy Chung Hạo mà cảm thấy cao hứng, mà là bởi vì nàng ngày hôm qua buổi tối trở về Hứa gia một lần, đã từ Hứa Quân Sơn chỗ biết rồi Chung Hạo đã đại cừu được báo sự việc tình rồi.
 
 Cho nên" nàng là vi Chung Hạo huyết cừu được báo mà cảm thấy hết sức cao hứng.
 
 Chung Hạo trực tiếp tại ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống, hơn nữa nói: "Có một số việc ta nghĩ với ngươi đàm một chút, thuận tiện, ta cũng muốn theo Tĩnh Di đàm một chút về tiếp nhận ngươi vị trí sự việc tình."
 
 "Tiếp nhận Lăng Huyên tỷ vị trí?" Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Tĩnh Di nhưng thật ra vi lặng đi một chút, trong khoảng thời gian ngắn, nàng đều có chút không cách nào phản ứng lại đây rồi.
 
 Nàng đến Quan Châm Đường hội sở mục đích rất đơn giản" trừ ra học một ít y thuật ở ngoài, càng nhiều hay là muốn đứng ở Chung Hạo bên người, còn như Lăng Huyên vị trí, nàng căn bản là nghĩ cũng không từng nghĩ tới.
 
 "Tĩnh Di, Lăng Huyên tiếp qua một tháng chừng" có thể sẽ rời đi hội sở rồi, cho nên, ta hy vọng ngươi có thể tiếp nhận Lăng Huyên vị trí, giúp ta quản lý hảo Quan Châm Đường hội sở, có thể chứ?"
 
 Chung Hạo nói thẳng nói, tại toàn bộ Quan Châm Đường hội sở" trừ ra Lăng Huyên ở ngoài, hắn nhất tín nhiệm tự nhiên cũng chỉ có Hứa Tĩnh Di rồi.
 
 Còn như Trác Siêu, hắn mặc dù đang y thuật phương diện thiên phú hết sức không sai" nhưng là, hắn nhưng là xa xa không đủ tư cách quản lý Quan Châm Đường hội sở, dùng câu đơn giản nói vậy đến giải thích, đó chính là Trác Siêu cũng không có này phần năng lực.
 
 "Hội sở không phải luôn luôn đều là hảo hảo sao, Lăng Huyên tỷ tại sao phải rời khỏi?" Hứa Tĩnh Di cũng không gấp đáp, mà là có chút khó hiểu hỏi.
 
 Mặc dù đến hội sở thời gian cũng không trưởng, nhưng đi ra vu một cái nữ hài tử nhẵn nhụi tâm tư, Hứa Tĩnh Di nhưng là có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được Lăng Huyên đối với hội sở kia phần trả giá.
 
 Năm lấy, Hứa Tĩnh Di có chút không cách nào tưởng tượng, Lăng Huyên dĩ nhiên sẽ thả khí cái này cho nàng trả giá qua vô số cố gắng địa phương.
 
 "Là ta cho Lăng Huyên rời đi, ta có một chút sản nghiệp yêu cầu người đến quản lý, cho nên, ta muốn cho Lăng Huyên trước giúp ta quản lý một ít thời gian." Chung Hạo trực tiếp giải thích, đối với này đó, hắn tự nhiên không cần giấu diếm cái gì.
 
 "Thì ra là thế." Hứa Tĩnh Di mặc dù không biết Chung Hạo muốn Lăng Huyên quản lý sản nghiệp là cái gì, nhưng là, Chung Hạo giải thích ít nhất đã kính cho nàng rõ ràng xảy ra chuyện gì.
 
 Đồng thời, Hứa Tĩnh Di rốt cục rõ ràng, tại sao Lăng Huyên hội đột nhiên truyền thụ nàng về quản lý hội sở kinh nghiệm cùng tri thức rồi.
 
 "Tĩnh Di, có thể chứ, Lăng Huyên còn có thể tại hội sở ngốc một tháng thời gian, cũng sẽ mang ngươi một tháng thời gian."
 
 Chung Hạo lần nữa hướng Hứa Tĩnh Di hỏi một tiếng, hắn tâm tự nhiên là hy vọng Hứa Tĩnh Di có thể đáp ứng, hơn nữa chỉ cần bề bộn qua này một tháng sau khi, hội sở sự việc tình sẽ thanh rảnh rỗi, mà đến lúc đó, Hứa Tĩnh Di như thường sẽ có hứa nhiều thời giờ đến học tập y thuật.
 
 Đương nhiên, nếu như Hứa Tĩnh Di không muốn nói vậy, Chung Hạo cũng không biết miễn cưỡng của nàng, đến lúc đó hắn tái tìm kiếm ngoài ra thích hợp chọn người liền là được.
 
 Hứa Tĩnh Di cũng không có lập tức đáp ứng, mà là nghĩ rồi sau một lát, lúc này mới nhẹ nhàng gật đầu đáp: "Ta đây trước thử xem đi.
 
 Mà đang nói chuyện trong lúc đó, Hứa Tĩnh Di ánh mắt không nhịn được nhiều nhìn Chung Hạo liếc qua, đôi mắt đẹp trong lúc đó, hiện lên rồi một tia khác thường thần sắc.
 
 "Cám ơn ngươi, Tĩnh Di."
 
 Chung Hạo tâm thở phào nhẹ nhõm, Hứa Tĩnh Di có thể đáp ứng, kia tự nhiên là tốt nhất bất quá rồi.
 
 "Không có quan hệ, ta vừa lúc có thể mượn cơ hội này nhiều học tập một ít tri thức." Hứa Tĩnh Di mỉm cười, nếu như có thể nói vậy, nàng kỳ thật cũng không muốn Chung Hạo đi tạ ơn của nàng.
 
 Thấy Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di nói xong, một bên sớm đã có chút chờ mong Lăng Huyên, ở ngay lúc này rốt cục thì mở miệng hỏi: "Chung Hạo, ngươi có phải hay không đã theo Lưu Thạch Hiên đàm tốt lắm?"
 
 Lăng Huyên đã từ Chung Hạo ngôn ngữ trong lúc đó đoán được một ít, đặc biệt Chung Hạo theo lời một tháng, hiển nhiên đó là một cái ước tốt kỳ hạn.
 
 "Ừ, ta theo Thạch Hiên đã đàm tốt lắm, Trầm gia tất cả sản nghiệp chi, ta sẽ tiếp nhận Trầm gia tại điện tử lĩnh vực, hóa chất "
 
 Chung Hạo cũng là dứt khoát, trực tiếp đưa hắn lựa chọn mơ hồ nói ra.
 
 Ở chỗ này hắn cũng không cần giấu diếm cái gì, Hứa Tĩnh Di Chung Hạo là tuyệt đối tín nhiệm, còn như Lăng Huyên như vậy càng thêm đơn giản rồi, này đó sản nghiệp sau này phần lớn đều là muốn giao cấp Lăng Huyên đến quản lý, mà bây giờ, Lăng Huyên chỉ bất quá là sớm biết rằng rồi một ít mà thôi.
 
 "Cái gì..."
 
 Chỉ là, nghe xong rồi Chung Hạo theo như lời sau khi, Lăng Huyên nhưng là trực tiếp thừ người ra ở, có thể nói là trong nháy mắt thạch hóa.
 
 Không ngừng Lăng Huyên, liền ngay cả Hứa Tĩnh Di cũng là đã lớn cái miệng nhỏ nhắn, trong khoảng thời gian ngắn căn bản là không cách nào thu về đến,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: