【 Quyển 1: 】 Chương 355: không thể từ bỏ
  
  	
  Không biết khi nào, ở ngoài, đã là tụ tập rồi rất nhiều rất nhiều người.
  
  	Bởi vì chương trình cần, tại Nghĩa Chẩn chính thức bắt đầu sau khi, công thể cổng liền đã là đóng rồi lên, tránh người ngoài tiến vào vì thế tạo thành hiện trường hỗn loạn.
  
  	Vốn tại này cổng xem ra sau khi, bên ngoài cũng đã rải rác mấy chục người không đến mà thôi, nhưng lúc này, này công thể cổng ở ngoài, lại là đủ tụ tập rồi mấy ngàn người chi nhiều.
  
  	Hơn nữa này mấy ngàn người trong, có tốt mấy trăm hiệu người đều là ngồi trên xe lăn mặt.
  
  	Này chút ngồi trên xe lăn mặt có lão có ít, có nam có nữ , có điều có một chút lại là hết sức tương tự, này chút người tinh thần toàn bộ đều là rất kém cỏi rất kém cỏi, chỉ có số ít một ít tinh thần sẽ lược tốt một chút mà thôi.
  
  	Bên ngoài này chút nhân tình tự hiển nhiên đều là hết sức xúc động, không ngừng cùng thủ vệ công thể cổng cảnh  sát tranh luận, những đó 〖 cảnh 〗 sát mặc dù cưỡng chế kiên trì, nhưng đối mặt rộng lớn quần chúng càng ngày càng vì kịch liệt tâm tình, bọn họ kiên trì cuối cùng biến càng ngày càng yếu, cuối cùng vẫn là đem cổng cho mở rồi.
  
  	Mà lúc này, cả chương trình đã là không kém mấy chấm dứt rồi.
  
  Lúc này kỳ thực đã là buổi chiều hơn mười hai giờ, đến gần trưa một chút rồi, cả chương trình cũng đi vào được rồi đến gần bốn giờ thời gian, coi như là Chung Hạo cũng là cảm thấy rồi vài phần uể oải.
  
  	Nhưng bên ngoài này chút người xuất hiện, lại là làm cho vốn chuẩn bị chấm dứt chương trình, không thể không tạm dừng một chút.
  
  	Triệu Thiên Du kinh nghiệm phong phú, hắn hầu như là trước tiên hướng phía cổng ở ngoài đi đến.
  
  	Lúc này, Chung Hạo đã là vì cuối cùng một người bệnh hoàn toàn trị liệu rồi, hắn cũng không có đứng lên ý, mà là chờ Triệu Thiên Du xử lý kết quả.
  
  	Mặc dù cách xa nhau khoảng cách có chút xa, nhưng xa xa Chung Hạo lại là đó có thể thấy được một ít đại khái.
  
  	Hắn nhìn thấy rồi rất nhiều người chính chen thúc xe lăn tiến vào, mọi người đều là cố tiến lên trước, có một ít người còn bị chen ngã vào mặt đất.
  
  	Mà Triệu Thiên Du, hắn ba bước và làm hai bước nhanh chóng đi qua.
  
  	Làm một sức mạnh thâm hậu người chủ trì, Triệu Thiên Du xử lý loại này chuyện năng lực không thể nghi ngờ là hết sức ưu tú.
  
  	Hắn chỉ là dăm ba câu sau khi, những người đó đều là tỉnh táo rồi xuống.
  
  	Theo sau, Triệu Thiên Du lại không biết nói rồi một chút gì, khoảng nói rồi vài phút sau khi, hắn lúc này mới xoay người hướng phía Chung Hạo chỗ đi tới.
  
  	Hắn trên mặt lờ mờ có thể xem thấy vài phần vẻ kích động , có điều cũng là có thêm vài phần đam, tâm.
  
  	" Chung tiên sinh, những người đó đều là đến cần y, có một ít người bệnh tình hình đều tương đối nghiêm trọng.
  
  	. . " Triệu Thiên Du nói tương đối đơn giản , có điều hắn ý đã là mười phần rõ ràng rồi, đó chính là hỏi Chung Hạo có phải còn cần tiếp tục xuống.
  
  	Này cũng là Triệu Thiên Du xúc động nguyên nhân, từ cái này phản ứng trong đó, hắn đã có thể dự cảm đến lần này chương trình hiệu quả rồi.
  
  	Nhưng, đến người bệnh thật sự là quá nhiều rồi một ít, hắn lo lắng Chung Hạo sẽ ăn không tiêu.
  
  	Coi như là lấy Chung Hạo đó cực nhanh trị liệu tốc độ " những đó người bệnh Chung Hạo chỉ sợ cũng cần dùng tới bảy, tám giờ, thậm chí càng nhiều thời gian lúc này mới có khả năng trị hết. Chung Hạo làm sao sẽ không rõ Triệu Thiên Du ý, hắn chỉ là vi một suy nghĩ sau khi, liền nói thẳng nói: " làm cho bọn họ đều vào đi, nói với bọn họ, ta sẽ hết sức giúp bọn hắn. "
  
  	Lúc này, Chung Hạo đã quên rồi chương trình chuyện rồi.
  
  	Hơn nữa, hắn cũng không cho rằng lần này Nghĩa Chẩn hoạt động có thể đã như vậy trực tiếp xuống , có điều này và không việc gì " hắn Chung Hạo làm hết sức đã đi rồi, có thể trị liệu bao nhiêu là bao nhiêu.
  
  	" vậy tốt, vậy ta đã này cùng mọi người nói đi. "
  
  	Nhận được rồi Chung Hạo 〖 đáp 〗 án, Triệu Thiên Du trên mặt đã là hiện lên rồi vài phần xúc động nụ cười, hắn nhanh chóng lên tiếng sau khi, liền trực tiếp xoay người rời đi rồi.
  
  	Triệu Thiên Du rất nhanh liền đem Chung Hạo ý nhắn nhủ rồi xuống, tại nhận được rồi Chung Hạo bảo đảm sau khi, sau đó những người đó đều nguyện ý nghe từ Triệu Thiên Du sắp xếp, mọi người bắt đầu xếp hàng chờ Chung Hạo trị liệu. Chung Hạo cũng không có lãng phí nửa phần thời gian, mà là nhanh chóng tiếp tiến giếng trị liệu.
  
  	Chỉ là cùng trước bất đồng là, lần này đến người bệnh phần lớn đều là bệnh nặng người bệnh, tại trị liệu tốc độ trên " Chung Hạo không thể nghi ngờ là cần so với trước chậm rồi rất nhiều.
  
  	Hơn ba giờ thời gian rất nhanh liền qua rồi, Chung Hạo lại chỉ là trị liệu rồi không đến 40 người bệnh mà thôi, hầu như mỗi một người bệnh, Chung Hạo trung bình ít nhất đều là cần dùng tới năm phút chừng thời gian.
  
  	Hơn nữa, tại loại này điện năng không ngừng sử dụng dưới, Chung Hạo tinh thần tiêu hao rõ ràng nhanh hơn rồi rất nhiều.
  
  	Hắn sắc mặt dần dần nhiều rồi vài phần trắng xanh " bất kể là tinh thần vẫn là thể lực, đều bắt đầu có rồi một loại không chống đỡ nỗi nữa cảm giác.
  
  	Hắn cơm trưa còn không có ăn, hoặc nói là không có thời gian ăn.
  
  	Bất quá Chung Hạo vẫn là tại kiên trì, bởi vì cùng đợi hắn người bệnh, còn có một trăm người mà lấy lúc này hắn loại này tốc độ tiếp tục xuống mà nói, sợ rằng ít nhất còn cần bảy, tám giờ trở lên thời gian mới có thể lấy hoàn thành.
  
  Mà bảy, tám giờ sau khi, thời gian sợ rằng đều đã là rạng sáng 12 điểm sau khi rồi.
  
  	Nhưng coi như như thế, Chung Hạo cũng là lựa chọn kiên trì xuống.
  
  	Tất nhiên đã làm ra rồi quyết định, hắn lại không thể có thể nửa đường mà phí, chính như hắn vốn dự định bình thường, lần này Nghĩa Chẩn, hắn Chung Hạo sở cần việc làm, chính là làm hết sức.
  
  	Mà công thể bên trong, quần chúng không hề có bởi vì thời gian dài trị liệu mà giảm bớt, ngược lại là biến càng ngày càng nhiều.
  
  	Thậm chí còn, Chung Hạo không hề biết là, cả chương trình trực tiếp vẫn là tại tiếp tục.
  
  	Ở phía sau đài phòng làm việc bên trong mặt, Diệp Quân Nghiên cùng Lăng Huyên thì là yên lặng nhìn này một màn.
  
  	Đối với Chung Hạo kiên trì, các nàng tự nhiên cũng là kiên định đứng ở Chung Hạo một bên.
  
  	Mặc kệ lần này Nghĩa Chẩn cần duy trì tới khi nào, các nàng đều sẽ vẫn tại sau màn ủng hộ Chung Hạo thời gian vẫn là tại tiếp tục trôi qua, mà Chung Hạo trị liệu như cũ không có nửa phần chậm lại.
  
  	Sắc trời không biết khi nào đã kính là dần dần đen rồi xuống, Chung Hạo đều quên chính mình trên tay đã là trị hết rồi bao nhiêu người bệnh rồi, cơm trưa Chung Hạo không có ăn , có điều bữa tối Chung Hạo lại là ăn rồi một chút.
  
  	Vốn Chung Hạo là dự định chờ lần này Nghĩa Chẩn sau khi chấm dứt tái ăn, lấy hắn bây giờ thể trạng, chỉ là một ngày không ăn đồ ăn không hề tính cái gì.
  
  	Chỉ có điều, hắn cố gắng cùng chịu mọi người đều là xem tại rồi trong mắt, thấy Chung Hạo vì giúp bọn hắn trị liệu, đã liên nghỉ ngơi cùng ăn cơm thời gian đều không có, bọn họ này chút người trong đều chủ động đi vì Chung Hạo mua sắm bữa tối hoặc có thể lót dạ đồ vật. Chung Hạo vốn là không tiếp chịu " nhưng khi hắn nhìn thấy rồi một mặc đơn giản đại nương, bưng rõ ràng cơm cùng thịt kho tàu thịt đi lên đến lúc, hắn đã có không cách nào từ chối rồi.
  
  	Cái này đại nương là thúc con trai hắn đến, nàng con trai hai chân là Máu trắng người bệnh.
  
  Nàng gia cảnh rất nghèo, trượng phu tại vài chục năm trước liền qua đời rồi, là nàng một tay đem con trai nuôi dưỡng lớn lên, nàng là một thành phố người vệ sinh, mỗi tháng chỉ có thể cầm hơn một ngàn tiền lương mà thôi.
  
  	Nhưng, con trai hắn lại là được rồi Máu trắng, kếch xù trị liệu chi phí là nàng sở căn bản đã không cách nào thừa nhận.
  
  	Hơn nữa vì giúp con trai duy trì trị liệu, nàng hướng họ hàng bạn tốt mượn rồi rất nhiều tiền.
  
  	Đáng tiếc là " nàng con trai bệnh lại là càng kéo càng nghiêm trọng.
  
  	Nàng vốn là không biết Chung Hạo ở chỗ này tiến hành Nghĩa Chẩn, là nàng đồng sự nói với nàng, tại từ đồng sự chỗ biết rồi Chung Hạo đó siêu phàm y thuật sau khi, nàng liền trước tiên xin phép mang con trai lại đây rồi.
  
  	Mà Chung Hạo không hề có làm cho nàng thất vọng, Chung Hạo chỉ là dùng rồi mười phút thời gian, liền đã giúp nàng con trai hoàn toàn trị liệu rồi Máu trắng.
  
  	Nàng không có đã vì báo, nàng đã cầm không ra một phân tiền đi ra, mà nàng duy có thể làm chính là vì Chung Hạo chuẩn bị một phần đơn giản bữa tối, mặc kệ Chung Hạo có phải sẽ xem thượng mắt " đây đều là nàng nhất lớn tấm lòng rồi. Chung Hạo tự nhiên sẽ không không để vào mắt, cũng không nỡ từ chối, cho nên, cuối cùng hắn tiếp nhận rồi vị này đại nương ý tốt, đã như vậy đương tất cả người trước mặt ba hai khẩu đem đó gạo cơm cho gạt rồi đi vào, hơn nữa đem đó thịt kho tàu thịt cho ăn rồi tốt mấy khối.
  
  	Cơm là ăn no rồi, nhưng so sánh dưới " tự thân thể lực cùng tinh thần tiêu hao ngược lại đối với Chung Hạo ảnh hưởng khá lớn. Chung Hạo sắc mặt đã là hết sức trắng xanh rồi, hắn đại não lúc này cũng là có rồi một loại hỗn loạn cảm giác, hơn nữa có rồi một loại dường như 〖 châm 〗 đâm bình thường đau đớn cảm.
  
  	May mà Chung Hạo lực ý chí đầy đủ kinh người, nếu không mà nói, hắn sợ rằng đã là không cách nào kiên trì xuống rồi.
  
  	" tiên sinh ... "
  
  	Đã tại Chung Hạo không biết vì đệ mấy danh người bệnh hoàn thành trị liệu lúc " Triệu Thiên Du đột nhiên đi tới rồi hắn bên người.
  
  	Hắn đối với Chung Hạo xưng hô, thoáng chốc cũng là có rồi một ít thay đổi.
  
  	Hắn vốn là kêu Chung Hạo vì Chung tiên sinh, nhưng lúc này, hắn lại là đem phía trước một Chung chữ bỏ đi rồi, một tiếng tiên sinh, đủ đã biểu đạt hắn đối với Chung Hạo tôn kính tình rồi.
  
  	Vì lần này Nghĩa Chẩn " Chung Hạo đã là ngồi ở này chẩn mặt bàn trước vượt qua mười hai giờ thời gian rồi, tại này trong lúc, Chung Hạo hầu như không có bất cứ nghỉ ngơi qua.
  
  	Mà hắn trên tay " không biết bao nhiêu người bệnh nhận được rồi trị hết, hơn nữa " mặc kệ là kiểu gì bệnh, kiểu gì người bệnh, tại Chung Hạo trong tay đều có thể diệu thủ hồi xuân.
  
  	Quan trọng nhất một chút chính là, Chung Hạo không hề có bởi vì muốn sớm đi chấm dứt mà tùy ý trị hết, mặc dù hắn trị liệu tốc độ đều là cực nhanh cực nhanh, nhưng mỗi một người bệnh bệnh đều là hoàn toàn trị hết.
  
  	Coi như lần này Nghĩa Chẩn có thương nghiệp nhân tố, nhưng Chung Hạo tận tâm hết sức, lại là tuyệt đối có thể bị chịu tôn kính.
  
  	" Thiên Du, có chuyện gì sao? " Chung Hạo ngẩng đầu lên đến, hắn sắc mặt tái nhợt có chút đáng sợ, đó linh năng không ngừng sử dụng, đối với tự thân tinh thần tiêu hao thật sự là quá lớn quá lớn rồi.
  
  	" tiên sinh, lần này Nghĩa Chẩn, không bằng lúc đó chấm dứt a ... "
  
  	Triệu Thiên Du có chút cứng gian hướng Chung Hạo nói một tiếng, hắn là hy vọng Chung Hạo lần này Nghĩa Chẩn có thể đại viên mãn kết cục, nhưng, này hiển nhiên đã là một kiện chuyện không có khả năng rồi.
  
  	Nguyên nhân rất đơn giản rất đơn giản, chỉ là trước hắn cùng Chung Hạo đều không nghĩ tới.
  
  	Cùng với chương trình tiến hành, phía sau vẫn là không ngừng có người bệnh đến, ban đầu người bệnh số lượng vẫn có thể xem thấy rõ ràng giảm bớt, nhưng đi tới cuối cùng, không ngừng không có giảm bớt, ngược lại là càng ngày càng nhiều rồi.
  
  	Dựa theo tình hình này mà nói, trừ phi Chung Hạo duy trì trị hết đến suốt đêm, nếu không căn bản đã không cách nào hoàn hảo hoàn thành lần này Nghĩa Chẩn.
  
  	Mà lấy Chung Hạo lúc này trạng thái, hiển nhiên đã là kiên trì không nổi như vậy lâu rồi.
  
  	Hoặc nói, nếu là đổi thành người khác mà nói, sợ rằng lúc này liền đã ngã xuống đi rồi.
  
  	" không cần rồi, ta còn có thể kiên trì. " Chung Hạo trực tiếp từ chối rồi Triệu Thiên Du ý tốt, dựa vào kinh người ý chí, hắn tin tưởng chính mình nhất định có thể kiên trì xuống.
  
  	" tiên sinh, bây giờ giữa sân còn có 127 người bệnh ... " Triệu Thiên Du không nhịn được nhắc nhở một tiếng.
  
  	" cái gì "
  
  	Chung Hạo lại là rõ ràng lặng đi một chút, hắn vốn tưởng rằng nhiều nhất đã chỉ còn lại có mấy chục người bệnh thôi, lại là không nghĩ tới vậy mà còn có một trăm nhiều người bệnh.
  
  	Triệu Thiên Du biết Chung Hạo vẫn đều sẽ tâm tư đặt ở trị liệu trong đó, cho nên, hắn đơn giản đem nguyên nhân giải thích rồi một lần.
  
  	Nghe Triệu Thiên Du theo như lời " Chung Hạo trong lòng lúc này mới rõ ràng, đồng thời cũng rõ ràng vì sao Triệu Thiên Du cần hắn chấm dứt lần này Nghĩa Chẩn rồi.
  
  	" tiếp tục a, ta làm hết sức, bọn họ đều là đầy cõi lòng hy vọng mà đến, ta cũng không thể làm cho bọn họ cứ như vậy trở về. " Chung Hạo mỉm cười, sau đó liền tiếp tiến hành trị liệu.
  
  	Mà nghe Chung Hạo nói, Triệu Thiên Du không nhịn được mấp máy môi , có điều cuối cùng vẫn không có nói cái gì nữa.
  
  	Bất quá tại hắn trong lòng, Chung Hạo những lời này kỳ thực là hắn rất muốn nhận được một 〖 đáp 〗 án.
  
  	Hắn tại lại đây lúc, đã là làm cho đạo bá đem hình ảnh gần sát rồi một ít, mà hắn cùng Chung Hạo trong đó đối thoại " hầu như là vẫn không sai thông qua rồi chương trình tiến hành trực tiếp.
  
  	Loại này rõ ràng có chút biên tình ngôn ngữ, hiển nhiên là Chung Hạo lần này Nghĩa Chẩn thật sự tinh kiện chỗ.
  
  	Hắn tin tưởng, này một màn đối thoại trực tiếp ra ngoài mà nói, tuyệt đối sẽ làm lần này trực tiếp trực tiếp tới một lần thật sự cao trào.
  
  	Còn trực tiếp hiệu quả, hắn đã không còn có bất cứ hoài nghi rồi.
  
  	Mặc dù hắn còn không có nhận được chuẩn xác số kịch, nhưng từ đài truyền hình phản ứng trong đó, hắn có thể nhận được 〖 đáp 〗 án rồi. Chung Hạo đã là làm tốt rồi cuối cùng kiên trì chuẩn bị rồi, hắn đã quên rồi thời gian, cả công thể cũng tại ánh đèn chiếu rọi dưới biến thành rồi một màu trắng thế giới.
  
  	Mà Chung Hạo trị liệu, thì là tiếp tục tiến hành.
  
  	May mà, có một tin tức tốt làm cho Chung Hạo kiên trì rốt cục thì có rồi mục tiêu, buổi tối người bệnh rốt cục thì không còn làm sao tăng rồi, mà là bắt đầu rõ ràng giảm bớt.
  
  	Bất quá, này một trăm người bệnh, chỉ sợ cũng cần ít nhất bảy, tám giờ lúc này mới có thể hoàn thành. Chung Hạo đã là làm tốt rồi suốt đêm chuẩn bị, chính như hắn theo như lời như vậy " hắn không cách nào làm cho những đó đầy cõi lòng hy vọng mà đến người bệnh, lần nữa nản chí rời đi.
  
  	Thời gian tiếp tục trôi qua, sắc trời cũng là dần dần từ tối om biến thành rồi u ám, cuối cùng, đương sáng sớm thứ nhất sợi kim sắc quang hoa bao phủ công thể trên không lúc, Chung Hạo rốt cục thì hoàn thành rồi cuối cùng một người bệnh trị liệu.
  
  	Mà hắn sắc mặt, không ngừng trắng xanh vô cùng, thậm chí liên một tia màu máu đều không thể nhìn thấy rồi.
  
  	Mà tinh thần thật lớn tiêu hao, làm cho Chung Hạo ánh mắt cũng là dần dần biến có chút trống rỗng, chỉ có điều, Chung Hạo đó trống rỗng ánh mắt trong đó lại có vài phần không cách nào động di kiên trì cùng kiên nghị.
  
  	Mà thời gian " đã là ngày hôm sau sáng sớm bảy giờ rồi.
  
  	Chính như Triệu Thiên Du theo như lời như vậy, Chung Hạo nếu như không suốt đêm mà nói, là tuyệt đối không cách nào hoàn hảo hoàn thành lần này Nghĩa Chẩn. Chung Hạo suốt đêm rồi " chỉ có điều, Chung Hạo cũng không phải là là một người suốt đêm " ít nhất cả công thể bên trong, còn có đến gần hai vạn quần chúng cùng Chung Hạo cùng nhau suốt đêm.
  
  Triệu Thiên Du tin tưởng tại TV phía trước, khẳng định còn có càng nhiều người xem cùng cùng nhau suốt đêm.
  
  	Mà cả trực tiếp, đã là duy trì rồi đến gần 20 bốn giờ thời gian rồi.
  
  	Loại này trực tiếp phương thức, đưa mắt Hoa Hạ TV sử vài chục năm lịch sử, đều là cực kỳ cực kỳ hiếm thấy.
  
  	Mà chờ Chung Hạo hoàn thành rồi cuối cùng một người bệnh trị liệu khi, ở đây trong tất cả quần chúng đều là đứng lên.
  
  	Hầu như không có bất luận kẻ nào nói cái gì, nhưng, mọi người đều đối với Chung Hạo báo đã rồi nhất nóng đến cũng nhất thật cầm tiếng vỗ tay.
  
  	Tiếng vỗ tay duy trì không ngừng, dường như giống như là không có cuối bình thường.
  
  	Tại tiếng vỗ tay đủ duy trì rồi vài phút thời gian sau khi, Triệu Thiên Du lúc này mới cầm micro đứng dậy.
  
  	Làm chấm dứt cuối cùng một khắc, Triệu Thiên Du lên tiếng không thể nghi ngờ là quan trọng nhất, bởi vì hắn cuối cùng những lời này sẽ vì lần này Nghĩa Chẩn vạch thượng hoàn mỹ chấm hết.
  
  	Làm rồi này một phen lên tiếng, Triệu Thiên Du đã là chuẩn bị rồi tốt mấy tiếng rồi, rất ngắn không đến 300 chữ lên tiếng cảo, nhưng hắn đủ sửa chữa rồi đến gần hai tiếng thời gian.
  
  	Hắn cố gắng không hề có uổng phí, hắn cuối cùng một phen có thể phấn chấn lòng người lên tiếng, càng là nhấc lên rồi càng cuồng nhiệt tiếng vỗ tay.
  
  	Mà tất cả này lên tiếng cùng tiếng vỗ tay, đều là đưa cho Chung Hạo.
  
  Hoặc nói, tất cả này cũng là Chung Hạo sở nên được. Chung Hạo thì là tại cuối cùng tiếng vỗ tay trong rời đi rồi, hắn muốn nói mà nói Triệu Thiên Du đều đã giúp hắn nói rồi, mà hắn lúc này sở cần việc làm đó đơn giản, đó chính là nghỉ ngơi, tử tế nghỉ ngơi một chút.
  
  	Hắn vốn kiên trì là dựa vào hắn đó kinh người định lực kiên trì xuống, mà bây giờ hết thảy đều chấm dứt rồi, chỉ cần này phần kiên trì một tản đi mà nói, hắn Chung Hạo chỉ sợ cũng cần trực tiếp té trên mặt đất rồi.
  
  	Điện năng không ngừng sử dụng đối với tinh thần cùng tinh lực tiêu hao thật sự là quá lớn quá lớn rồi, đặc biệt là càng phía sau, này phần tiêu hao lại càng thêm khó đã chịu đựng, nếu không có hắn Chung Hạo định lực đồng dạng đáng sợ, chỉ sợ hắn sớm đã trực tiếp ngã vào đó chẩn trên bàn mặt rồi.
  
  	Cho nên, Chung Hạo liên vốn lên tiếng đều tỉnh đi rồi.
  
  	Bởi vì, hắn hết thảy sở làm việc làm đều là hắn nhất hoàn mỹ lên tiếng. Chung Hạo phía sau, thì là theo Trác Siêu cùng Lãnh Tĩnh Di, Chung Hạo một buổi tối không ngủ, làm Phó Thủ tự nhiên cũng là phải lưu thủ ở bên.
  
  	Bất quá Trác Siêu cùng Lãnh Tĩnh Di lại là đều không có cái gì, dù sao hai người không cần như Chung Hạo như vậy, cần huā phí thật lớn tinh lực đi vì người bệnh tiến hành trị hết.
  
  	Mà tại sân khấu phía sau, Diệp Quân Nghiên cùng Lăng Huyên cũng là cùng Chung Hạo suốt đêm rồi một buổi tối thời gian.
  
  	Thấy Chung Hạo tiến vào, các nàng hầu như là cùng trong lúc nhất thời triều Chung Hạo đi qua.
  
  	Nhưng, các nàng chỉ là đi rồi một nửa, liền phát hiện Chung Hạo thân hình đột nhiên mềm nhũn, sau đó đã như vậy té xuống.
  
  	Nhìn này một màn, Diệp Quân Nghiên cùng Lăng Huyên đều là giật nảy.
  
  	Các nàng hầu như là đồng thời hướng phía Chung Hạo vọt lên. ! ~!
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: