Một cỗ nồng đậm   tử vong hơi thở, cơ hồ là nháy mắt đem Chung Hạo bao phủ ở bên trong. 
 
 	Vào giờ khắc này, Chung Hạo có thể thập phần cảm giác được rõ ràng, thân thể hắn mỗi một cái lỗ chân lông giống như giống như là nở rộ bình thường điên cuồng   mở ra, toàn thân   mỗi một tế bào đều ở toát ra.
 
 	Đồng dạng, Chung Hạo còn có thể thập phần rõ ràng   cảm nhận được kia viên đạn   gần.
 
 	Vào giờ khắc này, giống như thời gian đều nhanh phải đình trệ bình thường.
 
 	Chung Hạo   thân thể đã muốn làm ra né tránh   bản năng phản ứng, nhưng là, thân thể hắn cũng không có động.
 
 	Chỉ cần hắn phía sau tránh đi trong lời nói, như vậy, này viên đạn sẽ trực tiếp trung trẻ con bên trong xe   trẻ con, một kích bị mất mạng, cho dù Chung Hạo có được cường đại   linh năng khôi phục năng lực, chỉ sợ cũng là không thể vãn hồi trẻ con   tính mệnh.
 
 	Nhưng là, nếu không tránh khai trong lời nói, viên đạn sẽ trực tiếp xuyên qua hắn Chung Hạo   thương khẩu trong lúc đó.
 
 	"Làm sao bây giờ? ? ?"
 
 	Chung Hạo   trong lòng ở điên cuồng   hò hét, hắn căn bản cũng không có nghỉ tới phía sau thế nhưng sẽ xuất hiện loại này biến cố.
 
 	Nếu không phải này phụ nhân cùng trẻ con   xuất hiện, hắn Chung Hạo có được tuyệt đối   nắm chắc có thể tránh đi.
 
 	Nhưng là hiện tại, vô luận là xuất phát từ nhân tính vẫn là kia phân lương biết, Chung Hạo cũng không có cách nào làm cho một cái trẻ con trở thành hắn   thế tội sơn dương.
 
 	Hoặc là hắn Chung Hạo tử, phải trẻ con tử.
 
 	Này đã là thật   sinh tử tồn vong thời khắc, mà Chung Hạo, cũng là không thể làm ra lựa chọn.
 
 	Ở loại tình huống này dưới, Chung Hạo duy nhất có thể làm   chính là đưa hắn kia vượt quá thường nhân hơn mười lần thậm chí còn mấy chục lần   đại não thúc dục vận chuyển, lấy cực hạn   có lối suy nghĩ toát ra tính đi tìm cầu biện pháp giải quyết.
 
 	Vô số   biện pháp ở Chung Hạo   trong óc trong lúc đó cực nhanh, sau đó, tại đây loại cơ hồ là nháy mắt quyết định   tình huống dưới, hắn Chung Hạo có khả năng đủ làm ra   lựa chọn, cũng là chỉ có hai cái.
 
 	Hoặc là hắn Chung Hạo tử, hoặc là trẻ con tử.
 
 	Mà cuối cùng, Chung Hạo ở hai người trong lúc đó lựa chọn người trước.
 
 	Bởi vì liền vào giờ khắc này, Chung Hạo bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, đó chính là hắn   trái tim cùng người thường   trái tim bất đồng.
 
 	Tim của hắn bẩn cùng linh năng tâm hạch kết hợp trôi qua, mà linh năng tâm hạch   cường độ tuyệt đối có thể dùng khủng bố để hình dung.
 
 	Chung Hạo là nhiên không thể đi xác định cái gì, nhưng là hắn cũng là có thể thử một lần.
 
 	Ít nhất, hắn Chung Hạo tồn sống sót   tỷ lệ, nếu so với cái kia trẻ con cao hơn rất nhiều rất nhiều.
 
 	Mà chính là trong óc trong lúc đó như vậy ngay lập tức   lựa chọn, kia viên đạn cách Chung Hạo   sau thương khẩu chỗ đã là chỉ có ngắn ngủn không đến một thước   khoảng cách.
 
 	Bất quá, Chung Hạo cũng không có thúc thủ chịu trói   ý tứ.
 
 	Trong lòng vừa động, Chung Hạo phía sau   không gian cơ hồ là nháy mắt vặn vẹo.
 
 	Toàn bộ không gian giống như giống như là bị một cổ lực lượng vô hình ngạnh sinh sinh   cấp quấy bình thường, toàn bộ không gian phảng phất có một loại vô cùng trầm trọng   cảm giác.
 
 	Điện từ từ trường.
 
 	Đây là Chung Hạo ở nắm giữ điện từ năng lực lúc sau, lần đầu tiên chân chính ý nghĩa thượng   sử dụng.
 
 	Loại này từ trường   phản ứng là mắt căn bản là không thể thấy rõ  , trừ phi dùng công nghệ cao   dụng cụ đến bắt giữ mới được.
 
 	Mà Chung Hạo sở cần làm  , chính là thông qua từ trường đi ảnh hưởng kia viên đạn.
 
 	Đây không thể nghi ngờ là một cái cực kỳ điên cuồng   ý tưởng, nhưng là Chung Hạo vẫn là quyết định thử một lần.
 
 	Chung Hạo có khả năng đủ khống chế   từ trường phạm vi cực  Tiểu, làm đem từ trường   uy lực phát gần đến cực điểm dồn, Chung Hạo trực tiếp đem từ trường   phạm vi khống chế ở tại một thước   trong phạm vi.
 
 	Phạm vi   lui  tiểu, làm cho Chung Hạo đối với điện từ   khống chế cùng với từ trường   cường độ đều tăng lên tiếp cận gấp đôi.
 
 	Cùng lúc đó, kia khỏa ngắm bắn   viên đạn dĩ nhiên là vào từ trường   trong phạm vi.
 
 	"Điện thế, điện năng?"
 
 	Ở viên đạn nhập từ trường   một khắc kia, vô số   tin tức cơ hồ là nháy mắt ở Chung Hạo   đại não trong lúc đó mạnh xuất hiện, mà Chung Hạo   đại não giống như giống như là máy tính bình thường đem một ít vô dụng   tin tức toàn bộ loại bỏ, chính là để lại nhất tin tức trọng yếu.
 
 	Không khí chính là ma xát cùng với viên đạn   động năng, ở từ trường trong lúc đó nhanh chóng   chuyển hóa trở thành Chung Hạo có thể cảm ứng được   điện năng.
 
 	Tất nhiên có thể sinh ra điện năng, kia là có thể sinh ra điện từ.
 
 	Chung Hạo   trong lòng vừa động, hắn trước tiên nghĩ đến   đó là thông qua điện từ từ trường đi thay đổi viên đạn   quỹ tích.
 
 	Viên đạn xuyên qua điện từ từ trường khi, Holl hiệu ứng sẽ ở viên đạn bên cạnh sinh ra điện áp, ở viên đạn vận hành quỹ tích   cao thấp gây nhất vuông góc phương hướng từ trường, chính điện tích âm   phân biệt ở viên đạn tả hữu sườn tụ tập, chỉ cần ở viên đạn trình độ phương hướng   tả hữu hai bên sinh ra cùng tính cường điện tích, như vậy, điện từ   điện trường là có thể đối với viên đạn sinh ra lực   tác dụng, hơn nữa ảnh hưởng đến viên đạn   vận hành quỹ tích.
 
 	Nếu như có thể dùng điện từ từ trường thay đổi viên đạn   quỹ tích, như vậy, hắn Chung Hạo trên cơ bản là có thể không nhìn viên đạn   uy hiếp.
 
 	Chẳng qua, ý tưởng là tốt đẹp chính là, nhưng là sự thật thường thường là tàn khốc  .
 
 	Đây là một loại lý luận thượng   có thể tính, cũng có nhất định   được không tính, đặc biệt giống Chung Hạo loại này có thể tùy tâm khống chế từ trường   chuyện xấu, chính là có thể đem điều này,đó có thể tính tăng lên mấy lần thậm chí mấy chục lần.
 
 	Chung Hạo có thể cảm giác được này lý luận   thành công tính, bất quá đáng tiếc chính là, Chung Hạo hiện tại có khả năng đủ khống chế   điện từ từ trường uy lực cũng là rất tiểu, căn bản là không đủ để ảnh hưởng viên đạn   vận hành quỹ tích cấu thành thực chất tính   ảnh hưởng.
 
 	Ở điện từ từ trường   ảnh hưởng dưới, kia viên đạn chính là đã xảy ra không đến nhất millimet   lệch lạc, đối khắp cả thế cục căn bản là sinh ra không đến gì   ảnh hưởng.
 
 	Trừ phi, hắn Chung Hạo   linh năng cấp bậc có thể tăng lên tới cao đẳng, thậm chí rất cao, đến lúc đó có lẽ mới mới có thể ảnh hưởng đến viên đạn   vận hành quỹ tích, do đó không bị viên đạn xạ kích.
 
 	Quay mắt về phía loại tình huống này, Chung Hạo   nhưng trong lòng là không có nửa phần   thất vọng chi sắc.
 
 	Lấy hắn thực lực bây giờ tăng lên tốc độ, làm cho linh năng tâm hạch tăng lên tới cao đẳng nhiều nhất liền chỉ cần nửa năm   thời gian mà thôi, đối với Chung Hạo mà nói, này nửa năm   thời gian cũng không dài.
 
 	Hơn nữa, Chung Hạo tuy rằng không thể thay đổi viên đạn   vận hành quỹ tích, nhưng là, Chung Hạo cũng là có thể làm mặt khác một việc, thì phải là —— kíp nổ.
 
 	Ngay tại kia viên đạn kề sát Chung Hạo phía sau lưng   thời điểm, nguyên bản hẳn là phải xuyên quần áo trực tiếp nhập Chung Hạo trong cơ thể   viên đạn, thế nhưng mãnh   phát ra phịch một tiếng tiếng nổ mạnh, sau đó liền như vậy kề sát Chung Hạo   phía sau lưng nổ mạnh mở ra.
 
 	Kíp nổ kỳ thật rất đơn giản, từ trường hiệu ứng cùng điện thế   nháy mắt biến hóa như vậy đủ rồi.
 
 	Chính là viên đạn kíp nổ lúc sau   nổ mạnh uy lực cũng là thập phần kinh người  , Chung Hạo toàn bộ phía sau lưng ước chừng hai cái bàn tay đại   địa phương nhất thời một mảnh hắc hồ, cũng không biết là da thịt vẫn là y phục trên người.
 
 	Bởi vì diện tích có điều,so sánh   đại, cho nên cảm giác đau đớn phải càng thêm   xác mãnh liệt, giống như phía sau lưng chỉnh khối da thịt ở dùng liệt hỏa đốt, hoặc như là dùng lưỡi dao sắc bén ở lấy bình thường, mãnh liệt   cảm giác đau đớn làm cho Chung Hạo   mặt sắc cũng nhịn không được trắng nhợt.
 
 	Ở phía sau, linh năng   cường đại khôi phục năng lực lại một lần nữa bày ra.
 
 	Chung Hạo cũng không có thời gian đi để ý tới phía sau lưng   thương thế như thế nào, hắn cơ hồ này đây tốc độ nhanh nhất thông qua linh năng đem phía sau lưng   cảm giác đau đớn mạnh mẽ đè ép xuống dưới, Ngay sau đó, Chung Hạo thừa dịp đối phương nổ súng   khoảng cách thời gian, trực tiếp đem kia phụ nhân cùng trẻ con xe đang kéo lại bên cạnh một chiếc suv   phía sau.
 
 	Mà hắn tự mình   thân hình, còn lại là nhanh chóng   biến mất ở tại bãi đỗ xe trong lúc đó.
 
 	-------------------------------------------------
 
 	". . ."
 
 	Xa xa   mái nhà ban công mặt trên, Thanh Cung   sắc mặt cũng là có một ít vi bạch.
 
 	Nàng căn bản cũng không có nghỉ tới kia xe sau hội bỗng nhiên đi ra một cái phụ nhân đi ra, nhưng lại phụ giúp một chiếc trẻ con xe.
 
 	Nàng mặc dù là sát thủ, nhưng là nàng trừ bỏ nhiệm vụ ở ngoài, cũng là không có tàn sát quá gì một cái cô phụ   sinh mệnh.
 
 	Nàng tới  nhỏ đã bị thu dưỡng, hơn nữa bị mạnh mẽ bồi dưỡng trở thành một sát thủ, mà trên thực tế, nàng đối với sát thủ này thân phận là vô cùng   chán ghét, đáng tiếc chính là, nàng căn bản là không thể thoát ly này ngành sản xuất.
 
 	Nàng không thích giết người   cảm giác, nếu nàng có thể trước tiên một ít phát hiện trong lời nói, như vậy, nàng cho dù là nhìn Chung Hạo rời đi, một thương nàng là tuyệt đối sẽ không xạ đi ra ngoài  .
 
 	Cũng may, Chung Hạo chặn một thương.
 
 	Thanh Cung cũng không biết Chung Hạo là không cố ý ngăn trở  , cho nên, ở vấn đề này mặt trên nàng nhưng thật ra không có nghĩ nhiều cái gì.
 
 	Duy nhất làm cho Thanh Cung khó hiểu chính là, nguyên bản hẳn là ở Chung Hạo trong cơ thể nổ mạnh   viên đạn, tựa hồ ở tiếp cận Chung Hạo   một khắc kia cũng đã nổ mạnh.
 
 	Thanh Cung cũng không có thấy rõ, hoặc là nói, nàng đã muốn không có cơ hội đó.
 
 	Nhìn Chung Hạo kia ngay lập tức biến mất bàn   thân hình, một cỗ cực kỳ cảm giác bất an cơ hồ là nháy mắt đưa hắn sở nuốt hết.
 
 	Nàng có một loại dự cảm, Chung Hạo đã muốn phát hiện của nàng vị trí.
 
 	Nàng phải lập tức rời đi, nếu không, kế tiếp cùng đợi của nàng, chỉ sợ cũng chính là tử vong.
 
 	Nghĩ muốn điểm chỗ, Thanh Cung bỗng nhiên phục hạ thân, nàng đem vật cầm trong tay ngắm bắn nhanh chóng   tách ra trang tương, sau đó ném vào đại lâu bên cạnh   một cái thùng rác bên trong.
 
 	Ngay sau đó, Thanh Cung lại tựa đầu thượng   mũ cùng trên người   hắc sắc áo khoác đều cởi xuống dưới ném vào thùng rác bên trong, cũng lộ ra giống như bình thường   mái tóc cùng một thân bạch sắc   váy dài.
 
 	Chính là ngắn ngủn không đến một phút đồng hồ   thời gian, nhưng là Thanh Cung cả người lại giống như thay đổi cá nhân bình thường, hơn nữa bước nhanh   hướng tới thang lầu chỗ rẽ chỗ đi đến.
 
 	--------------------------------------------------
 
 	Thanh Cung đoán   cũng không sai, Chung Hạo   thật là bắt giữ tới rồi của nàng vị trí.
 
 	Chung Hạo đều không phải là là dựa vào dự cảm, mà là theo chiếc xe   kính chiếu hậu trong vòng thấy  , bởi vì hắn phía trước sở dừng lại   vị trí, đó là ở kính chiếu hậu cạnh.
 
 	Ở tập trung Thanh Cung   vị trí lúc sau, Chung Hạo cơ hồ chính là lấy tốc độ nhanh nhất hướng tới kia đại lâu phóng đi.
 
 	Trên người   thương Chung Hạo đã muốn không có tâm tư đi để ý tới, ở linh năng cấp bậc tăng lên lúc sau, hắn trong cơ thể   điện năng dung lượng tuy rằng tăng lên thập bội, nhưng là muốn khôi phục vết thương trên người vẫn là xa xa không đủ  .
 
 	Cho nên, Chung Hạo chính là đơn giản   thông qua linh năng đối vết thương trên người tiến hành cầm máu giảm đau, về phần miệng vết thương   xử lý, chờ giải quyết rụng địch nhân lúc sau tái xử lý cũng là tới cập  .
 
 	Chung Hạo   tốc độ rất nhanh, tuy rằng kia đại lâu ly   khoảng cách hơi xa, nhưng là hắn chính là dùng không đến ba phút đồng hồ   thời gian liền đã là vọt tới đại lâu   đại môn ở ngoài.
 
 	Này kỳ thật là nhất đống ba sao cấp   khách sạn, mà phía trước Thanh Cung chỗ,nơi   vị trí, đó là khách sạn   mái nhà phía trên.
 
 	Tiến nhập khách sạn   đại đường trong vòng, Chung Hạo cơ hồ là trước tiên hướng tới khách sạn   nơi thang lầu đi đến.
 
 	Thang máy   tốc độ mặc dù mau, nhưng là lại đều dừng lại ở những người khác tầng trệt, ở phía sau Chung Hạo cũng không muốn đi lãng phí lúc nào đang lúc.
 
 	Hơn nữa hắn tin tưởng, này sát thủ hẳn là không có khả năng hội tọa thang máy mới đúng.
 
 	Chính là đáng tiếc chính là, Thanh Cung cùng khác sát thủ có chút bất đồng.
 
 	Ngay tại Chung Hạo lên lầu thê   thời điểm, Thanh Cung chính thừa lúc thang máy theo tầng cao nhất rơi thẳng xuống, chờ Chung Hạo tới tầng cao nhất   thời điểm, này mái nhà phía trên sớm là người đi - nhà trống.
 
 	Nhìn không có một bóng người   thiên thai mái nhà, Chung Hạo   ánh mắt trong lúc đó hiện lên một tia đáng tiếc chi sắc.
 
 	Khoảng cách thật sự quá xa một ít, hắn tuy rằng đem tự thân   tốc độ nói tới cực hạn, nhưng là tối nhưng vẫn còn chậm một ít.
 
 	"Thẩm gia, Huyết Hoàng hội. . ."
 
 	Chung Hạo cũng không có lập tức rời đi, mà là đi tới mái nhà   ven chỗ.
 
 	Nhìn dưới chân kia xuyên qua   đám người cùng dòng xe cộ, Chung Hạo   ánh mắt trong lúc đó dần dần tràn ngập lạnh như băng chi sắc.
 
 	Tử vong   cảm giác tuyệt đối chịu khổ sở, hắn Chung Hạo dám không muốn đi thừa nhận lần thứ hai.
 
 	Tất nhiên Thẩm gia đã muốn vận dụng loại này thủ đoạn, Chung Hạo tuyệt đối không ngại thập bội trả thù vu Thẩm gia.
 
 	Ngay mặt hắn Chung Hạo cũng không sợ, mà này âm ám mặt, hắn Chung Hạo càng thêm không sợ.
 
 	--------------------------------------------------
 
 	Chờ Chung Hạo về tới bãi đỗ xe   thời điểm, hắn phát hiện Thanh Quỷ thế nhưng không biết tung tích.
 
 	Hiển nhiên, Thanh Quỷ phải là bị người cấp cứu đi rồi.
 
 	Đối này Chung Hạo căn bản là không có gì, hắn phía trước   xuống tay tuyệt đối không nhẹ, tuy rằng không có trực tiếp đánh chết Thanh Quỷ, nhưng là này Thanh Quỷ sau khi tỉnh lại chỉ sợ cũng phải trực tiếp biến thành ngu ngốc.
 
 	Thông qua điện năng đối với đại não tế bào   phá hư, Thanh Quỷ muốn khôi phục thường nhân ý thức là không có khả năng  .
 
 	Trừ phi, hắn Chung Hạo nguyện ý cứu này Thanh Quỷ một mạng, so sánh với góc dưới, đây không thể nghi ngờ là càng thêm chuyện không thể nào.
 
 	Chung Hạo cũng không có ở sân bay nhiều dừng lại cái gì, tự cấp Hứa Thừa Nghiệp gọi một cú điện thoại, đem chuyện đã xảy ra mơ hồ   nói một lần lúc sau, Chung Hạo liền trực tiếp lái xe hướng tới Diệp gia biệt thự mở ra.
 
 	Dù sao cũng là đấu súng, hơn nữa còn là ở sân bay, Chung Hạo này điện thoại trên cơ bản chính là vì tránh cho không cần phải ...   phiền toái.
 
 	Mà hắn giờ phút này trọng yếu nhất   một việc, thì phải là lập tức quay về Diệp gia biệt thự đối khôi phục tiến hành khôi phục chữa khỏi, hơn nữa đem miệng vết thương trong lúc đó   viên đạn cùng một chút mảnh nhỏ lấy ra.
 
 	Chẳng qua, ngay tại Chung Hạo lái xe cũng sắp muốn tới đạt cái đoạn cảnh   thời điểm, điện thoại tay của hắn tiếng chuông cũng là bỗng nhiên vang lên.
 
 	"Mộ Tử Nhiên!"
 
 	Trên màn ảnh mặt   dãy số Chung Hạo cũng không xa lạ, bởi vì đây là Mộ Tử Nhiên vẫn đều ở sử dụng   số điện thoại, lúc trước hắn còn tại Mộ gia   thời điểm cũng đã đã biết.
 
 	Chung Hạo vốn là tính toán thân thủ đi đón  , chẳng qua, điện thoại chính là vang lên hai tiếng lúc sau liền cúp.
 
 	Chung Hạo không biết Mộ Tử Nhiên vì cái gì gọi điện thoại lại đây, lại bỗng nhiên quải rụng.
 
 	Bất quá, hắn cũng không có quay về bát   ý tứ, bởi vì có chuyện gì trong lời nói, Mộ Tử Nhiên khẳng định còn có thể tái gọi điện thoại tới được.
 
 	Mộ Tử Nhiên   thật là có chuyện gì muốn tìm hắn, bất quá, Mộ Tử Nhiên cũng không phải tái gọi điện thoại lại đây, mà là giàu to rồi một cái tin tức lại đây.
 
 	"Cứu ta. . . Thiên luân. . ."
 
 	Chính là đơn giản   bốn chữ, Mộ Tử Nhiên   tin tức rất đơn giản, nhưng là truyền lại   ý tứ, cũng là một chút đều không đơn giản.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: