Chung Hạo có dự cảm thứ bảy quan đích mật mã sẽ so thứ sáu quan khó rất nhiều, mà chờ hắn thấy được thứ bảy quan đích mật mã về sau, hắn biết rõ chính mình đích dự cảm là chính xác đấy.
 
 	Lúc này đây đích không còn là chữ cái cùng con số đích kết hợp, mà là một chuyến năm mươi cái toàn bộ do chữ số La Mã (Ⅶ, Ⅷ, Ⅸ) tạo thành đích mật mã.
 
 	Đồng thời, cửa ngầm phía dưới đích con số cùng chữ cái cũng là đổi thành liễu~ chữ số La Mã.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Nhìn xem cái này mật mã, Chung Hạo cũng nhịn không được sửng sốt một chút.
 
 	Tuy nhiên thuần một sắc đều là chữ số La Mã, nhưng là cái này chữ số La Mã nhiều lên về sau thoạt nhìn sẽ rất cố hết sức, hơn nữa quan trọng nhất là, trò chơi chỉ cấp ngươi mười giây đồng hồ đích thời gian mà thôi.
 
 	Mười giây đồng hồ đích thời gian, chỉ sợ có rất nhiều người liền cái này năm mươi cái chữ số La Mã đều xem không xong, chớ đừng nói chi là đi nhớ kỹ.
 
 	Vượt quá Chung Hạo ngây ngẩn cả người, hắn bên cạnh thân cái kia hai cái nữ nhân viên cửa hàng cũng là không sai biệt lắm.
 
 	Bất quá rất nhanh đấy, trên mặt của các nàng là được nhịn không được lộ ra nhìn có chút hả hê đích dáng tươi cười, lúc này đây, các nàng tuyệt đối sẽ không tin tưởng Chung Hạo có thể tiếp qua quan.
 
 	Chỉ là nụ cười của các nàng  còn không có tại trên mặt bảo trì ở bao lâu, bởi vì Chung Hạo đã tại các nàng đích cười nhạo bên trong, từng bước từng bước đích đem cái kia năm mươi cái chữ số La Mã mật mã đưa vào mật mã khung nội.
 
 	Mà hạ trong tích tắc, 【 mật mã chính xác 】 đích hệ thống tiếng nhắc nhở liền đã là vang lên.
 
 	Hai cái nữ nhân viên cửa hàng lần nữa trợn tròn mắt, cơ hồ giống như là ngốc trệ giống như:bình thường đứng tại Chung Hạo đích hai bên.
 
 	Các nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới Chung Hạo vậy mà đã qua thứ bảy quan, hơn nữa đem một bộ hơn một vạn khối tiền đích Laptop đã thu vào trong túi.
 
 	Hắn một người trong nữ nhân viên cửa hàng tại phục hồi tinh thần lại về sau, tựu lập tức chạy đi tìm quản lý rồi.
 
 	Cái này thứ tư xem xét đích phần thưởng, đều phải do quản lý đến ban phát, các nàng những...này tiểu điếm viên là không có có tư cách này đấy.
 
 	Mà còn lại chính là cái kia nữ nhân viên cửa hàng, nụ cười của nàng theo vốn là đích nhìn có chút hả hê biến thành hâm mộ, thậm chí có đi một tí đỏ mắt.
 
 	Cái này thứ bảy quan đích phần thưởng thế nhưng mà giá trị một vạn trở lên đích Macbook Apple, các nàng phải đi làm hơn mấy tháng, cái này mới có thể mua nổi như vậy một bộ Laptop Apple MAC, mà bây giờ, Chung Hạo tương đương chỉ là dùng một ngàn khối tiền tựu đã nhận được như vậy một bộ giá trị gấp 10 lần đã ngoài đích máy tính.
 
 	Mà ở nàng cho rằng, Chung Hạo lúc này đây chắc chắn sẽ không lại tiếp tục nữa rồi.
 
 	Thứ bảy quan cứ như vậy khó khăn, như vậy kế tiếp đích thứ tám quan cùng đệ chín quan nhất định là càng thêm khó đích không hợp thói thường.
 
 	Nếu như còn tiếp tục đi xông lời mà nói..., cái kia thật sự thật là một người ngu ngốc rồi.
 
 	Phải biết rằng toàn cầu đích Apple Store bên trong, đến nay đều không có bất kỳ một người có thể phá tan thứ tám quan, chớ đừng nói chi là cái kia trên căn bản là không có khả năng hội (sẽ) bị xông phá đích đệ chín quan.
 
 	Đáng tiếc, cái này nữ nhân viên cửa hàng đích nghĩ cách lúc này mới hiện lên, Chung Hạo cũng đã nữ hài cái kia há hốc mồm đích trong ánh mắt trực tiếp một chút trúng thứ tám quan đích cái nút.
 
 	Sau một khắc, một chuyến bảy mươi cái do cổ số Á Rập chữ tạo thành đích mật mã xuất hiện ở Chung Hạo đích trước mắt. . . .
 
 	"Cái này. . . Quá biến thái đi à nha. . ."
 
 	Chung Hạo đều thiếu chút nữa té xỉu, trước khi cái kia chữ số La Mã vậy làm sao nói cũng là có thể xem đích hiểu, nhưng là, đây cơ hồ là cùng giáp cốt văn giống như:bình thường cổ số Á Rập chữ, hắn cơ hồ có hơn phân nửa đều xem không rõ.
 
 	Cũng may, trí nhớ của hắn tại cường hóa về sau so trước kia muốn mạnh hơn rất nhiều rất nhiều, coi như là có rất nhiều đều xem không hiểu, nhưng là hắn lại là có thể trực tiếp đem cái kia đồ hình cho nguyên một đám trực tiếp ghi xuống.
 
 	Loại này cường nhớ cứng rắn (ngạnh) lưng (vác) rốt cục lại để cho Chung Hạo đã có một loại cố hết sức đích cảm giác, cho nên, 10 giây thời gian vừa quá, hắn tựu ngay lập tức đem cái kia cổ quái đích cổ số Á Rập chữ từng bước từng bước đích thêm đi lên.
 
 	Tại Chung Hạo đưa vào những...này cổ số Á Rập chữ đích thời điểm, vốn là ngồi ở trong phòng nghỉ dùng trà chính là cái kia cửa hàng quản lý đã là nhanh chóng đích đi ra.
 
 	Vì vậy, một người quản lý hai cái nữ nhân viên cửa hàng tựu đứng ở đó bên cạnh, ngây ngốc đích nhìn xem Chung Hạo đem mật mã nguyên một đám đích ấn xong.
 
 	【 mật mã chính xác 】. . .
 
 	Hệ thống đích thanh âm nhắc nhở vang lên, hình ảnh đã là trực tiếp chuyển đến cuối cùng đích đệ chín quan.
 
 	Lúc này đây Chung Hạo không có lập tức đón lấy đi điểm.chút đệ chín quan đích cái nút, mà là bỗng nhiên quay đầu hỏi một câu: "Cái này đệ chín quan đích phần thưởng siêu cấp đại lễ bao là cái gì?"
 
 	Cửa hàng quản lý còn không có theo vừa rồi một màn kia trong lúc đó kịp phản ứng, nghe Chung Hạo hỏi về sau, hắn vô ý thức đích hồi đáp: "Thứ tám quan đích phần thưởng, lại thêm bên trên tám vạn bát bát nhập đích tiền thưởng. . ."
 
 	Cái này đến phiên Chung Hạo có chút trợn tròn mắt, hắn là biết rõ cái này đệ chín quan đích phần thưởng là khẳng định phải cao hơn thứ tám quan đấy, chỉ là hắn thật không ngờ chính là, cái này đệ chín quan đích siêu cấp đại lễ bao dĩ nhiên là trực tiếp tại thứ tám quan đích phần thưởng thượng diện, tăng thêm tám vạn bát bát tám đích tiền thưởng.
 
 	Cơ hồ không do dự cái gì, đã nhận được đáp án đích Chung Hạo hết sức nhanh chóng đích liền điểm.chút rơi xuống đệ chín quan đích cái nút.
 
 	Tuy nhiên hắn biết rõ đệ chín quan sẽ so thứ tám quan muốn khó hơn thêm nữa..., nhưng là, hắn đối với chính mình đích trí nhớ nhưng lại càng có lòng tin.
 
 	Hơn nữa một cái cơ hội như vậy đặt ở trước mắt, cho dù chỉ có một nửa đích cơ sẽ thành công, hắn Chung Hạo đều nhất định sẽ đi nếm thử đấy.
 
 	Cho dù đã thất bại cũng không có cái gì, một ngàn khối tiền sau lại là một đầu hảo hán, nho nhỏ đích một ngàn khối tiền cùng cái kia tám vạn bát bát tám đích tiền thưởng so sánh với, cơ hồ là căn bản không đáng đích nhắc tới.
 
 	---------------------
 
 	Sau nửa giờ, hai tay xách đầy chiến lợi phẩm đích Chung Hạo vẻ mặt hưng phấn đích theo Apple Store bên trong đi ra.
 
 	Hắn tay trái mang theo chính là một cái chứa Macbook Apple đích rương hòm, tay phải thì là chứa quả táo IPAD2 đời (thay) máy tính bảng đích rương hòm, về phần Iphone 4, thì là bị Chung Hạo cho trực tiếp ném vào liễu~ trong túi xách.
 
 	Đương nhiên, còn có cái kia mê người đích tiền thưởng, giờ phút này cũng đã là rót vào bọc sách của hắn bên trong.
 
 	Duy nhất lại để cho Chung Hạo có chút tiếc nuối chính là, loại này thuộc về ngẫu nhiên đoạt được đích tiền thưởng phải giao nộp 20% đích cá nhân thuế thu nhập, mà hắn thực tế thu tới tay đấy, chẳng qua là bảy vạn tả hữu mà thôi.
 
 	Bất quá cái kia đệ chín quan thật sự chính là biến thái, vậy mà trực tiếp đem mật mã chiều dài tăng lên tới liễu~ 100 vị, mà nhất làm cho người ta không nói được lời nào chính là, cái này đệ chín quan đích mật mã dĩ nhiên là chữ số La Mã cùng cổ số Á Rập chữ đích cuối cùng Hợp Thể.
 
 	Dưới loại tình huống này, coi như là dùng Chung Hạo cái kia cường hóa qua hai lần đích trí nhớ, cũng là trọn vẹn đã thất bại hai lần về sau, lúc này mới tại lần thứ ba OK liễu~ đệ chín quan.
 
 	"Đi về trước đi, đem những vật này đều cầm lại gia, buổi tối các loại:đợi có rảnh liễu~ trở ra mua quần áo tốt rồi." Trong tay xách đầy thứ đồ vật, trong túi xách coi như lấy vài vạn đích tiền mặt, Chung Hạo cũng không muốn mang theo nhiều như vậy thứ đồ vật chạy khắp nơi, cho nên tại đi ra Apple Store về sau, hắn liền trực tiếp mang theo những...này đã đi ra.
 
 	Chỉ có điều, nóng lòng ly khai đích Chung Hạo cũng không biết, ngay tại phía sau hắn cách đó không xa, một cái giống như là nước hoa hoa bách hợp giống như:bình thường đích nữ hài đang lẳng lặng đích đứng ở đó vừa nhìn lấy hắn.
 
 	--------------------------------
 
 	Ách, một chương này nhưng thật ra là muốn cùng chương trước cùng một chỗ phát đấy, bất quá sợ mọi người các loại:đợi đích quá lâu, tựu tách ra đã upload, ba giờ hơn, đi ngủ đây, cầu phiếu đề cử, cầu cất chứa.
 
 	PS: bắt đầu từ ngày mai, chương và tiết số lượng từ đem cải thành 3000 chữ một chương.
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: