Tại Hà Duyên Quân suy tư trong lúc đó, Hà Duệ cái kia ánh mắt sắc bén thì là đã rơi vào Chung Hạo trên mặt.
 
 	Hắn tựa hồ muốn bắt đến Chung Hạo thần sắc ở giữa bất luận cái gì yếu ớt biến hóa, chỉ có điều, Chung Hạo sắc mặt nhưng lại như trước như vậy bình tĩnh, bình tĩnh đến gần như không có bất kỳ biến hóa.
 
 	Nghĩ nghĩ về sau, Hà Duệ trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi: "Ngươi cùng Hứa gia quan hệ rất tốt, đúng không?"
 
 	Hắn nói xong một câu nói kia đích thì hậu, ngữ khí trong lúc đó rõ ràng càng thêm lãnh khốc rồi, thậm chí còn tràn đầy vẻ băng lãnh.
 
 	"Ngươi cho rằng đâu này?"
 
 	Chung Hạo biết rõ Hà Duệ ý tứ, chỉ là nhàn nhạt phản hỏi một câu, căn bản cũng không có bất luận cái gì muốn đi ý giải thích.
 
 	Hắn biết rõ đêm qua hắn cùng với Hứa Linh khiêu vũ sự tình, Hà Duyên Quân cùng Hà Duệ khẳng định đều là biết đến, dưới loại tình huống này còn lại để cho Hà Duyên Quân nghỉ ngơi trị liệu, cái kia ý đồ tự nhiên là lại rõ ràng bất quá được rồi.
 
 	Chỉ có điều, Chung Hạo đối với cái này cũng không có bất kỳ che dấu.
 
 	Giống như là Hà Duyên Quân cùng Hà Duệ biết rõ hắn cùng với Hứa Thừa Nghiệp quan hệ không tệ, nhưng như trước sẽ đi qua bình thường.
 
 	Chu Du đánh Hoàng Cái, một cái nguyện đánh, như vậy nhất định tu có một cái nguyện lần lượt.
 
 	Nghe Chung Hạo trả lời, Hà Duệ ánh mắt lập tức càng hung hiểm hơn rất nhiều, giống như là Dạ Ưng chằm chằm vào con mồi bình thường.
 
 	Quả đấm của hắn càng là mãnh liệt nắm chặt liễu thoáng một phát, bất quá cuối cùng nhất hay là buông lỏng ra.
 
 	Hà Duyên Quân thì là nhìn Chung Hạo liếc, so sánh với, Hà Duyên Quân ánh mắt muốn bình thản rất nhiều rồi.
 
 	Có lẽ hắn tại tới nơi này đích thì hậu, cũng đã có nghĩ qua khả năng này.
 
 	Nếu như Chung Hạo cùng Hứa Thừa Nghiệp quan hệ rất tốt rồi, tuyệt đối không có khả năng sẽ ở hiện dưới loại tình huống này giúp hắn trị hết thân thể, bởi vì như vậy trên cơ bản chẳng khác nào trở ngại liễu Hứa Thừa Nghiệp con đường làm quan tiến lên bộ pháp.
 
 	Chỉ cần không trừng trị hắn, trên cơ bản hắn Hà Duyên Quân cái này trong vòng nửa năm chỉ sợ muốn lui xuống, bởi vì thân thể của hắn đã là không sai biệt lắm đã đến cực hạn.
 
 	Hắn tới nơi này cũng chỉ là đến đụng một tìm vận may mà thôi, thứ nhất, hắn cũng không xác định Chung Hạo phải chăng có thể cứu hắn, thứ hai, hắn cũng không xác định Chung Hạo sẽ hay không cứu hắn.
 
 	Mà hiện tại xem ra, Chung Hạo trả lời kỳ thật đã là có chút vượt quá ngoài dự liệu của hắn rồi.
 
 	"Ngươi xác định có thể chữa cho tốt bệnh của ta?" Hà Duyên Quân hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, hắn tất phải đến một cái chứng minh là đúng.
 
 	Chung Hạo nhẹ nhàng cười cười, sau đó thập phần khẳng định nói: "Ta nói có thể chữa cho tốt ngươi, tựu tuyệt đối có thể chữa cho tốt ngươi, nếu như ngươi muốn ta chứng minh cái gì lời mà nói..., thật xin lỗi, ta sẽ không đi chứng minh đấy."
 
 	Bệnh tiểu đường đích thật là phi thường phi thường phiền toái, nhưng là, hắn Chung Hạo có Linh Năng tâm hạch tại, muốn chữa cho tốt Hà Duyên Quân lời mà nói..., cũng không khó khăn.
 
 	Mà làm làm một cái bác sĩ, nếu vì liễu lại để cho người bệnh tin tưởng y thuật của hắn do đó cố ý đi chứng minh cái gì lời mà nói..., cái này trên cơ bản chẳng khác nào là một loại sỉ nhục.
 
 	Nghe Chung Hạo cái kia khẳng định trả lời, Hà Duyên Quân lần nữa nhìn thật sâu Chung Hạo liếc.
 
 	"Hà Duệ, chúng ta đi thôi."
 
 	Chỉ là nói đơn giản liễu một tiếng, Hà Duyên Quân liền trực tiếp đứng lên đến, hướng phía đại sảnh bên ngoài đi ra ngoài.
 
 	"Cha?"
 
 	Hà Duệ thật không ngờ Hà Duyên Quân hội bỗng nhiên cứ như vậy ly khai, ánh mắt của hắn có chút khó hiểu nhìn phía Hà Duyên Quân chỗ.
 
 	Hà Duyên Quân cũng không có giải thích cái gì, trực tiếp đi nhanh hướng phía đại sảnh bên ngoài đi ra ngoài.
 
 	Hà Duệ dù sao không phải tầm thường người trẻ tuổi, hắn rất nhanh liền đã minh bạch phụ thân hắn quyết định, bất quá, hắn cũng không có vội vã đuổi theo ra đi, mà là quay đầu nhìn Chung Hạo liếc, sau đó trì hoãn vừa nói nói: "Chúng ta làm giao dịch a."
 
 	"Ah, giao dịch gì?" Chung Hạo chỉ là đơn giản lên tiếng.
 
 	"Nếu như ngươi có thể chữa cho tốt cha ta bệnh, ta muốn, ngươi cần phải cũng có biện pháp lại để cho hắn không cần lui xuống đi đấy."
 
 	Hà Duệ dừng một chút, sau đó nói tiếp: "Ta biết rõ ngươi cùng Hứa gia quan hệ không tệ, nhưng là, ta có thể cho ngươi Hứa gia không cách nào cho đồ đạc của ngươi. . ."
 
 	"Ngươi cho rằng ta sẽ cảm thấy hứng thú?" Chung Hạo nở nụ cười, bất quá hắn cũng không có cự tuyệt.
 
 	"Làm vi một người nam nhân, có ba dạng thứ đồ vật ngươi tuyệt đối không có khả năng hội không có hứng thú đấy."
 
 	Nói lên những lời này đích thì hậu, Hà Duệ trên mặt dĩ nhiên là nở một nụ cười, chỉ là bất chợt dừng lại, hắn liền đã là nói tiếp: "Quyền thế, tiền tài còn có nữ nhân, chỉ có có được cái này ba thứ đồ vật, đây mới gọi là làm một cái nam nhân chân chính."
 
 	Chung Hạo ngược lại là rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, sau đó đáp: "Ân, điểm này ta đồng ý."
 
 	Làm làm một cái nam nhân bình thường, cả đời sở truy cầu đồ vật trên cơ bản tựu là quyền thế, tiền tài cùng nữ nhân cái này ba dạng thứ đồ vật rồi.
 
 	Hắn Chung Hạo đã là như thế, cho nên, Chung Hạo cũng không có cao thượng đi phủ nhận cái gì.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Hà Duệ trên mặt vui vẻ càng đậm đi một tí.
 
 	"Ta biết rõ ngươi là một người thông minh, Hứa Thừa Nghiệp có thể cho đồ đạc của ngươi, ta có thể cho ngươi, Hứa Thừa Nghiệp không thể cho đồ đạc của ngươi, ta đồng dạng cũng là có thể cho ngươi." Hà Duệ ngữ khí trong lúc đó tràn đầy tự tin, bởi vì hắn tin tưởng, không có nam nhân hội cự tuyệt cái này ba dạng thứ đồ vật đấy.
 
 	"Ah, vậy sao."
 
 	Chung Hạo chỉ là đơn giản lên tiếng, sau đó nói: "Bất quá ngươi khả năng phải thất vọng rồi, ta đối với giao dịch của ngươi. . . Không có hứng thú."
 
 	"Ngươi xác định?" Hà Duệ ánh mắt lập tức lăng lệ ác liệt.
 
 	Chung Hạo cười cười, từ chối cho ý kiến.
 
 	Hà Duệ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi đừng tưởng rằng Hứa Thừa Nghiệp có thể cho ngươi những vật kia, mặt khác, Hứa Thừa Nghiệp con rể cũng không phải tốt như vậy đem làm đấy, muốn lấy Hứa Linh, nhất định phải ở rể Hứa gia mới được."
 
 	Bất luận cái gì có báo phụ nam nhân, đều khó có khả năng chọn ở rể đấy.
 
 	Điểm này Hà Duệ đối với Chung Hạo tràn đầy tin tưởng, dùng Chung Hạo y thuật, nếu như đi ở rể Hứa gia lời mà nói..., đây tuyệt đối là một loại chê cười cùng sỉ nhục.
 
 	Chung Hạo cũng không phải biết rõ điểm này, chỉ có điều, hắn cũng không có muốn lấy Hứa Linh ý tứ, hơn nữa hắn cùng với Hứa Linh trong lúc đó cũng không có cái loại nầy quan hệ.
 
 	Cho nên, Hà Duệ lời nói này với hắn mà nói căn bản là không có bất kỳ trùng kích lực.
 
 	"Vậy ngươi có thể cho ta cái gì?" So sánh với, Chung Hạo đối với Hà Duệ cho ra điều kiện ngược lại là rất cảm thấy hứng thú đấy.
 
 	Hà Duệ cho rằng Chung Hạo bị hắn thuyết phục, một tia yếu ớt dáng tươi cười tại trên mặt của hắn hiển hiện, nói thẳng: "Quyền, cái này ta không cần nói thêm cái gì, về phần tiền tài cùng nữ nhân, ngươi muốn muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu. . ."
 
 	Tại toàn bộ A tỉnh, chỉ sợ cũng chỉ có có Hà Duệ có tư cách nói ra loại lời này rồi.
 
 	Cũng chỉ có hắn, mới có thể xuất ra to lớn như thế thủ bút.
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo nếu có chuyện lạ nhẹ gật đầu, sau đó dùng tay làm một cái tư thế xin mời, nói thẳng: "Nói xong đi à nha, ngươi có thể đi nha."
 
 	Hà Duệ thấy Chung Hạo gật đầu đích thì hậu, vốn cho là Chung Hạo hội đáp ứng đấy, chỉ là hắn còn không có đến kịp cao hứng, sau một khắc Chung Hạo cũng đã là trực tiếp cải biến thái độ.
 
 	Cự tuyệt, cho dù Chung Hạo cũng không nói đến hai chữ này đi ra, nhưng là cự tuyệt ý tứ nhưng lại vô cùng rõ ràng.
 
 	"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?" Hà Duệ ánh mắt lập tức lạnh như băng, ngữ khí trong lúc đó càng là tràn đầy lành lạnh hương vị.
 
 	Trên người hắn vẻ này khắc nghiệt khí thế lập tức biến thành vô cùng mãnh liệt, giờ phút này chính hắn thoạt nhìn giống như là một đầu sư tử mạnh mẽ, phảng phất tùy thời cũng có thể đem Chung Hạo giết chóc thành mảnh vỡ.
 
 	Quay mắt về phía Hà Duệ cái kia lập tức tăng cường khí thế, Chung Hạo lại là hoàn toàn không sợ, hắn chỉ là nhìn Hà Duệ liếc, sau đó chậm rãi nói: "Quên nói cho ngươi biết rồi, ta người này nhất không chyện thích, tựu là bị người uy hiếp, cho nên, ngươi tốt nhất không muốn thử đồ uy hiếp ta cái gì. . ."
 
 	Hà Duệ ánh mắt càng lạnh hơn, nhưng là, Chung Hạo lời nói này nhưng lại trực tiếp đánh tới liễu hắn chỗ đau.
 
 	Gì có thể uy hiếp Chung Hạo, nhưng là đồng dạng đấy, Chung Hạo dám là có thể uy hiếp được hắn.
 
 	Chỉ cần Chung Hạo không muốn lời mà nói..., Hà Duyên Quân bệnh cũng không cần suy nghĩ.
 
 	"Hừ. . ."
 
 	Hà Duệ tạm thời còn không muốn đi bốc lên cái kia phong hiểm, hơn nữa Hà Duyên Quân còn ở bên ngoài chờ hắn, cho nên hắn chỉ là hừ lạnh một tiếng về sau, liền rời đi đại sảnh.
 
 	Với hắn mà nói sự tình còn chưa tới một bước cuối cùng, hắn có rất nhiều cơ hội.
 
 	Chính như Hà Duyên Quân lựa chọn đồng dạng, không đến một bước cuối cùng, tuyệt đối không có khả năng sẽ ở quyền thế cùng tánh mạng trong lúc đó làm ra lựa chọn đấy.
 
 	Nhìn xem Hà Duệ ly khai bóng lưng, Chung Hạo trên mặt thì là lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.
 
 	Hắn chợt phát hiện, hắn cái này 'Ngự y' thân phận tựa hồ thật là dùng rất tốt, cho dù Hà Duệ cái này A tỉnh đệ nhất thái tử thì như thế nào, làm theo không làm gì được liễu hắn Chung Hạo.
 
 	Về phần Hà Duyên Quân bệnh, Chung Hạo mục đích kỳ thật rất đơn giản, chữa cho tốt hắn có thể, nhưng là hắn Chung Hạo tất phải đến đầy đủ lợi ích mới được, hơn nữa, Hà Duyên Quân còn phải kể từ bây giờ vị trí này lui xuống đi.
 
 	Giữa hai người này, thiếu một thứ cũng không được.
 
 	----------------------------------------
 
 	Hà Duyên Quân cùng Hà Duệ đến, kỳ thật cũng không có ngừng ở lại bao lâu thời gian, bất quá Chung Hạo đi trường học lời mà nói..., nhất định là bị muộn rồi được rồi.
 
 	Minh Chí tư nhân học viện có thể cho phép về sớm, nhưng là muộn lại thì không cách nào tiến vào cửa trường đấy.
 
 	Cho nên, Chung Hạo dứt khoát lưu tại trong sân, vừa vặn đem hôm qua trời còn chưa có xem hết sách đều xem hết một lần.
 
 	Hắn  hôm nay còn có một kiện chuyện trọng yếu phải làm, cái kia chính là đi gặp những cái...kia Chung gia trước kia tinh anh.
 
 	Đối với Chung Hạo mà nói, lúc này đây gặp mặt ý nghĩa là tuyệt đối bất đồng đấy, bởi vì mục tiêu của hắn cũng không chỉ là đem làm một gã ngự y đơn giản như vậy.
 
 	Chính như Hà Duệ theo như lời ba dạng truy cầu, ngoại trừ quyền thế bên ngoài, hắn Chung Hạo còn có tiền tài cùng nữ nhân cần theo đuổi.
 
 	Chung gia tại bị diệt trước khi tựu là dùng hóa chất nghiệp lập nghiệp đấy, mà hắn Chung Hạo cần thiết việc cần phải làm, tựu là tại Chung gia tại hóa chất cái nghề này trọng mới quật khởi, mà Chung gia lấy trước kia phê tinh anh với hắn mà nói sẽ là rất quan trọng yếu đấy.
 
 	Học tập trong lúc đó, thời gian qua còn là phi thường nhanh đến.
 
 	Tại tiếp cận buổi trưa, Diệp lão tự mình gọi điện thoại tới lại để cho Chung Hạo đi qua cùng nhau ăn cơm.
 
 	Diệp lão tựa hồ là có lời gì muốn nói, Chung Hạo không có đa tưởng cái gì liền trực tiếp đồng ý.
 
 	Chỉ là tại cúp xong điện thoại về sau, trong đầu của hắn nhưng lại nhịn không được hiện lên đêm qua một màn kia màn.
 
 	Hắn đến bây giờ còn có thể thập phần rõ ràng trí nhớ lấy Diệp Quân Nghiên cặp môi thơm ở giữa mềm mại, còn có trên người nàng cái kia di người mùi thơm. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Chung Hạo trong nội tâm nhịn không được có đi một tí xấu hổ, nhưng cũng có một ít chờ mong.
 
 	------------------------------------
 
 	Canh [1] đưa lên, một câu, tại thứ bảy cùng chủ nhật hai ngày thời gian bên trong, tiểu Lãnh sẽ kéo dài bộc phát, tổng cộng mười hai càng, coi như vi tuần tiếp theo bộc phát tập thể dục, tuyệt không nuốt lời.
 
 	PS:  hôm nay đêm thất tịch, tiểu Lãnh tựu bất quá rồi, ngồi tại máy vi tính mặt chuyên tâm viết chữ, cầu vé tháng ủng hộ, hi vọng  hôm nay vé tháng có thể vượt qua mười cái.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: