"Chung Hạo, cách tết âm lịch thời gian còn có 9 ngày, không bằng chúng ta đi chỗ nào chơi đùa chút thời gian đi, sau đó tái hồi Cẩm Thành chuẩn bị tết âm lịch chuyện tình?"
 
 Bên trong gian phòng, mặc một thân màu trắng sợi chất váy ngủ Diệp Quân Nghiên, y trứ Chung Hạo tại bên giường ngồi xuống.
 
 Nàng vừa mới lúc này mới phao xong hết rồi sữa tắm, trên người da thịt lộ vẻ quang nhuận trơn mềm, làm cho người ta một loại tinh huyên sáng long lanh cảm giác, hết sức động lòng người.
 
 Thấy Diệp Quân Nghiên như vậy mê người bộ dáng, Chung Hạo trực tiếp một tay lấy Diệp Quân Nghiên cấp ôm vào rồi trong lòng, sau đó cười nói: "Các ngươi mới vừa rồi tại phao sữa tắm lúc, có phải hay không khai họp hội ý rồi?"
 
 Lấy Chung Hạo đối Diệp Quân Nghiên hiểu rõ, nàng một loại là không có khả năng hội chủ động đưa ra sự tình này, khẳng định là vừa mới tại phao sữa tắm lúc, các nàng mấy người phụ nữ trong lúc đàm hảo cái gì, sau đó do Diệp Quân Nghiên đến hướng hắn nói ra.
 
 Diệp Quân Nghiên cũng không có giấu diếm cái gì, nhẹ nhàng gật đầu sau đó, nói: "Ừ, chúng ta tính toán đi Âu Châu chơi đùa một ít thời gian, chỉ cần đuổi tại năm trước trở về liền được rồi."
 
 Âu Châu không thể nghi ngờ là một cái du lịch Thánh Địa, Anh quốc, Pháp quốc, Đức quốc v...v..., này đó quốc gia đều là hết sức thích hợp du ngoạn.
 
 Chung Hạo tự nhiên không biết cự tuyệt rồi, nếu như không là vì hắn Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên, hắn bây giờ sợ rằng còn đang nước Nga bề bộn một ngày một đêm, vì vậy này năm trước một đoạn thời gian cơ hồ là ngạnh sinh sinh bỏ trống đến.
 
 Chung Hạo cũng không có gì an bài, hắn nguyên bổn tính toán cũng rất đơn giản, đó chính là nhiều bồi một chút Diệp Quân Nghiên các nàng, tất nhiên các nàng muốn đi chơi mà nói, Chung Hạo tự nhiên là hết sức vui rồi.
 
 "Như vậy đi Âu Châu đi, máy bay phương diện ta đến an bài • buổi tối thu thập một chút, chúng ta ngày mai xế chiều liền xuất phát..." Chung Hạo hết sức dứt khoát làm tốt rồi quyết định, sáng sớm ngày mai hắn có một chút chuyện nhỏ, vì vậy thời gian chỉ có thể an bài vào ngày mai xế chiều.
 
 Mà đang nói chuyện trong lúc, thủ chưởng của hắn đã là có chút không thành thật duỗi vào Diệp Quân Nghiên kia mềm mại áo ngủ trong vòng • Diệp Quân Nghiên bên trong cũng không có mặc nội y vì vậy Chung Hạo hết sức dễ dàng liền phúc trên rồi Diệp Quân Nghiên trước ngực kia đẫy đà nộn thịt.
 
 Mà còn Chung Hạo còn cố ý cầm một chút phá hư, ngón tay trong lúc còn nhẹ nhàng cọ xát trứ kia nhất mẫn cảm nổi lên chỗ, làm cho Diệp Quân Nghiên kia mẫn cảm thân thể không ngừng run rẩy không thôi.
 
 Diệp Quân Nghiên hiển nhiên là có chút không chịu nổi Chung Hạo khiêu khích, không ngừng khuôn mặt nhỏ nhắn trong nháy mắt đỏ bừng, thân thể càng lại như nước nóng chưng qua một loại, nhiệt nóng người.
 
 "Ta đây sáng sớm ngày mai đi một chút hội sở bên kia, đem chuyện an bài một chút."
 
 Diệp Quân Nghiên thanh âm càng ngày càng nhu, tay nhỏ bé vô lực ngăn cản trứ Chung Hạo khiêu khích, nhưng mà tại Chung Hạo kia phần thân mật dưới • phòng tuyến nhưng là từng bước hỏng mất.
 
 Mà tới gần cuối năm, hội sở chuyện tình tự nhiên cũng sẽ ít xuống tới, tết âm lịch trong lúc là không buôn bán, vì vậy Diệp Quân Nghiên các nàng chỉ cần an bài một chút liền được rồi.
 
 Chính sự đàm hết, Chung Hạo nguyên bổn cũng đã không phải rất chín chắn bàn tay càng thêm không thành thật rồi, lửa nóng bàn tay trực tiếp theo Diệp Quân Nghiên kia bằng phẳng bóng loáng tiểu phúc dần dần xuống, sau đó duỗi vào Diệp Quân Nghiên kia đóng chặt giữa hai chân.
 
 Chung Hạo càng lại tiếp cận hướng về phía Diệp Quân Nghiên bên tai, thổi nhiệt khí nói: "Kia cứ như vậy tử đi, thời gian không còn sớm rồi, không bằng chúng ta sớm đi nghỉ ngơi đi..."
 
 "Ừ."
 
 Diệp Quân Nghiên yết hầu trong lúc chỉ đến ứng với một tiếng • kia thơm nộn cái miệng nhỏ cũng đã bị Chung Hạo cấp trực tiếp hôn vừa vặn, sau đó, nàng kia nhu nộn thân thể đã bị Chung Hạo cấp trực tiếp đặt ở rồi dưới thân.
 
 Bóng đêm khôn cùng, xuân sắc cũng là khôn cùng, Diệp Quân Nghiên thân thể tại trải qua cường hóa sau đó, bây giờ đã là hoàn toàn thoát khỏi trước kia kia suy yếu thể chất, chỉ là tại Chung Hạo trùng kích dưới • nàng lại lộ vẻ có chút không chịu nổi.
 
 "Người này, tuyệt đối vì vậy ý..."
 
 Đối diện bên trong gian phòng, Lăng Huyên nghiến răng nghiến lợi vừa nói • cũng may nàng sớm có chuẩn bị, cầm lấy rồi một đôi nút tai cách âm nhét vào rồi cái lỗ tai, tái phát hình một thủ êm ái ca khúc, sau đó ôm gối đầu ngủ đi.
 
 Hứa Tĩnh Di các nàng cũng là không sai biệt lắm, đều đã chuẩn bị cho tốt nút tai rồi, bằng không buổi tối hôm nay sợ rằng đều phải mất ngủ.
 
 Ngày thứ hai buổi sáng, Chung Hạo mỹ mỹ ngủ một cái đại lười phát giác, vẫn chờ hơn mười giờ lúc, hắn lúc này mới lái xe rời đi Tử Lan Biệt Thự.
 
 Chung Hạo viện đi địa phương là một nhà quy mô rất lớn câu lạc bộ đêm, câu lạc bộ đêm tên gọi làm Ngọc Cẩm câu lạc bộ đêm, là Kinh Thành lớn nhất mấy nhà câu lạc bộ đêm một trong, sinh ý phi thường hồng hỏa.
 
 Nguyên bổn này câu lạc bộ đêm lão bản là một cái so với có danh tiếng thương nhân, mà còn tại hắc bạch lưỡng đạo đều là hỗn phi thường không sai, chỉ bất quá, hiện ra bây giờ này Ngọc Cẩm câu lạc bộ đêm cũng đã trở thành rồi Hạ Bang sản nghiệp một trong rồi.
 
 Đao Phong trực tiếp thu mua rồi này Ngọc Cẩm câu lạc bộ đêm, mà còn thu mua giá cả cực thấp, nguyên nhân rất đơn giản, cái kia thương nhân cũng không phải cái gì đứng đắn thương nhân, buôn lậu cùng thuốc phiện đều có dính dáng, Đao Phong liền trực tiếp đem kia thương nhân cấp kéo xuống, sau đó giá thấp đem này Ngọc Cẩm câu lạc bộ đêm cấp thu mua rồi lại đây.
 
 Mà này Ngọc Cẩm câu lạc bộ đêm trên cơ bản coi như là Hạ Bang tại Kinh Thành tổng bộ rồi, mà giờ phút này Chung Hạo nơi đến, đúng là cái này Ngọc Cẩm câu lạc bộ đêm.
 
 Bởi vì vẫn còn ban ngày, câu lạc bộ đêm cũng không có chính thức buôn bán, Chung Hạo tới câu lạc bộ đêm sau đó, liền trực tiếp đem xe cấp đứng ở rồi câu lạc bộ đêm dưới đất bãi đỗ xe nội.
 
 Bất quá, liền vì Chung Hạo mới vừa mở cửa xe đi xuống xe lúc, đột nhiên, bên cạnh góc chỗ, lưỡng đạo bóng đen phảng phất giống như là quỷ mị một loại, trong nháy mắt hướng phía hắn đi trùng tới, mạnh mẽ quyền thế càng lại bị bám rồi kinh người quyền kình, quyền chưa đến, nhưng mà quyền kình đã bức tới trước mắt rồi.
 
 Có thể nói, nếu như chỉ nói về tốc độ mà nói, này lưỡng đạo bóng đen tốc độ sợ rằng đều có thể đạt tới Chung Hạo trung đẳng cấp bậc đỉnh lúc tốc độ rồi.
 
 Mà còn đối phương trùng xu thế cùng lực lượng cảm giác cũng là hết sức khủng bố, kia người cùng đánh, sợ rằng ngay cả voi đều có thể hung hăng đánh bay.
 
 Đối mặt trứ này đột nhiên tập kích, Chung Hạo thần sắc nhưng là không có chút biến hóa.
 
 Thậm chí còn, Chung Hạo phảng phất giống như là không có nhìn thấy một loại, mà là thuận tay đem cửa xe cấp mang lên.
 
 "Cuồng vọng."
 
 Một đạo khàn khàn thanh âm vang lên, hiển nhiên đối phương bị Chung Hạo này tùy ý động tác cấp kích thích tới rồi, nộ quát một tiếng sau đó, kia bát đại nắm đấm đã là nhanh chóng ầm tới rồi Chung Hạo trước mặt.
 
 Mà một người còn lại còn lại là giống như linh hồ một loại, trong nháy mắt xông đến Chung Hạo bên cạnh thân • tính toán đem Chung Hạo đường lui trực tiếp cắt đứt.
 
 Cảm thụ được kia run sợ mạnh quyền kình, Chung Hạo trên mặt lộ ra một tia yếu ớt ý cười, vẫn chờ đối phương nắm đấm cách tự mình chỉ có không tới mười cm khoảng cách lúc, hắn lúc này mới giơ lên rồi tay đến.
 
 Chạm chạm
 
 Lưỡng đạo nặng nề tiếng đánh cơ hồ là đồng thời vang lên, cũng không thấy Chung Hạo có cái gì động tác • nhưng mà kia lưỡng đạo bóng đen nhưng là giống như pháo đạn một loại bị Chung Hạo cấp ngạnh sinh sinh đích ầm thối lui đến • trực tiếp đánh vào rồi bên cạnh trên vách tường mặt, đem toàn bộ vách tường đều chấn run rẩy không thôi.
 
 Cùng lúc đó, kia lưỡng đạo bóng đen khuôn mặt cũng là dần dần rõ ràng, một người cao lớn như núi, một cái còn lại là lãnh khốc vô cùng, này hai người, đúng là Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong.
 
 Hứa Quân Sơn liền không cần phải nói rồi, hắn trừ ra chấp hành nhiệm vụ lúc, còn lại thời gian trên cơ bản đều là ngốc tại Kinh Thành • mà Đao Phong còn lại là vừa mới từ còn lại thành thị chạy tới, chỉ là so với Chung Hạo thoáng mới đến rồi không tới nửa giờ thời gian mà thôi.
 
 "Thật biến thái..."
 
 Loại trình độ này đánh, tự nhiên không cách nào đả thương đến Hứa Quân Sơn, bất quá, Hứa Quân Sơn trên mặt nhưng là tràn ngập rồi buồn bực vẻ, nhìn Chung Hạo kia văn phong bất động bộ dáng, không nhịn được một tiếng biến thái.
 
 Thời gian cách hơn một tháng, hắn Hứa Quân Sơn thực lực so với lúc đầu Chung Hạo vừa mới giúp hắn tiến hành cường hóa lúc mạnh hơn trên rất nhiều rất nhiều.
 
 Hắn bây giờ có thể nói là chân chính nắm giữ rồi tự thân thân thể cường độ, cường đại thực lực, cho hắn càng lại có thể hết sức dễ dàng nắm giữ rất nhiều tinh diệu cách đấu kỹ xảo • cũng cho thực lực của hắn lần nữa chiếm được một lần chỉnh thể tăng lên.
 
 Nhưng mà đáng tiếc, hắn này phần tăng lên cùng bây giờ này cường đại thực lực, tại Chung Hạo trước mặt nhưng là lộ vẻ không chịu nổi một kích.
 
 Hứa Quân Sơn nhưng thật ra không nghĩ qua có thể đánh bại Chung Hạo hoặc là cái gì, hắn cùng với Đao Phong liên thủ, chỉ là muốn nếm thử một chút có hay không có thể đỡ Chung Hạo mấy chiêu, dù sao hắn hiện ra Đao Phong bây giờ thực lực đều đã là phi thường khủng bố rồi.
 
 Nhưng mà cho hắn sâu chịu đả kích chính là, hắn cùng với Đao Phong liên thủ • nhưng là ngay cả Chung Hạo nhất chiêu đều không thể tiếp được.
 
 Thậm chí còn này căn bản là không thể xưng là nhất chiêu, mà chỉ là đơn giản một tay đảo qua, hắn cùng với Đao Phong liền đã đại bại trở ra rồi.
 
 "Quái vật..."
 
 Đao Phong cũng là không nhịn được đích thì thầm một tiếng • bất quá đối với Chung Hạo biến thái, Đao Phong sớm đã là tập mãi thành quen rồi, tại cùng Hứa Quân Sơn đứng vững vàng thân thể sau đó, liền cùng nhau hướng phía Chung Hạo chỗ đi đến.
 
 Nhìn vẻ mặt buồn bực Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong, Chung Hạo nhưng là cố ý cười to nói: "Thế nào, có muốn hay không qua mấy chiêu?"
 
 "Không nên rồi, ta cũng không có phương diện này đặc thù ham thích, càng thêm không nghĩ bị ngược."
 
 Hứa Quân Sơn đầu giống như là trống lắc giống nhau diêu lên, nếu như sâu không lường được thực lực chênh lệch, cho hắn căn bản là không có nửa điểm nhi tin tưởng có thể tiếp được Chung Hạo nhất chiêu nhất thức.
 
 Đao Phong không nói gì, nhưng mà hắn phản ứng nhưng là cùng Hứa Quân Sơn cơ hồ nhất trí.
 
 "Tất nhiên các ngươi không muốn, quên đi."
 
 Chung Hạo tựa hồ là có chút đáng tiếc, bất quá, hắn cũng chỉ là khai hay nói giỡn mà thôi, tự nhiên không biết tại sự tình này phía trên nói thêm cái gì, mà là nói tiếp: "Đi thôi, chúng ta đi trước phía trên."
 
 "Ừ."
 
 Đao Phong nhẹ nhàng gật đầu, sau đó cùng Hứa Quân Sơn cùng nhau, mang theo Chung Hạo hướng phía dưới đất dừng xe thất thang máy chỗ đi đến.
 
 Ngọc Cẩm câu lạc bộ đêm quy mô vẫn còn rất lớn, câu lạc bộ đêm tổng cộng có hai mươi mấy lâu, có thể nói là một cái tổng hợp tính khổng lồ câu lạc bộ đêm rồi, mà Đao Phong phòng làm việc, đúng là tại Ngọc Cẩm câu lạc bộ đêm cao nhất bộ lầu 25.
 
 Toàn bộ lầu 25 cơ hồ chính là Đao Phong độc lập không gian, ở chỗ này có phòng đấu, có cao cường độ rèn luyện thất v...v..., hiển nhiên là Đao Phong vì hắn tự mình lượng thân chế tạo.
 
 Đao Phong mang theo Chung Hạo đi tới hắn phòng làm việc, hắn phòng làm việc lắp đặt cũng không xa xỉ xa hoa, ngược lại là hết sức đơn giản, bất quá tại phòng làm việc chính giữa, nhưng lại là có thêm một tấm thật lớn Hoa Hạ lập thể điêu khắc bản đồ.
 
 Kia bản đồ trên, bị người dùng sắc thái bút phủ lên thành xuất ra một phần thế lực đồ đi ra, mà này phần thế lực đồ, đúng là Hạ Bang bây giờ viện chiếm cứ khu vực cùng trọng yếu thành thị phân bộ đồ.
 
 Cơ hồ toàn bộ bản đồ có một nửa vừa lên khu vực đều bị sắc thái bút phủ lên đi ra, mà còn lại, trên cơ bản đều là một ít thành nhỏ thành phố hoặc là so với thấp sơn khu.
 
 Hạ Bang tự nhiên không thể từng bước từng bước đi phá được mỗi một tòa thành thị, trên cơ bản đều là hướng về phía mỗi một cái tỉnh cường đại nhất vài đại thế lực đi, mà hết thảy tiểu thế lực cùng thành nhỏ thành phố trên cơ bản đều là trực tiếp lựa chọn không nhìn, đương nhiên • nếu như một ít thành nhỏ thành phố nội có được so với cường đại thế lực ngầm, như vậy, Hạ Bang sẽ trực tiếp động thủ đem kia thế lực diệt trừ, không để lại bất cứ gì uy hiếp tai hoạ ngầm.
 
 Mà Chung Hạo tiến nhập phòng làm việc lúc, hắn ánh mắt đó là trước tiên bị này phần bản đồ hấp dẫn • nhìn này phần bản đồ • Chung Hạo ngã là có thêm vài phần cảm giác thành tựu.
 
 Bởi vì bây giờ toàn bộ Hoa Hạ địa hạ thế giới đã là khống chế tại hắn Chung Hạo trong tay rồi, mà trừ lần đó ra, Quan Quân khống chế chẳng khác là cho hắn Chung Hạo đồng dạng nắm giữ rồi thật lớn quyền lực, bây giờ hắn muốn tiền có tiền, muốn xu thế có thế, muốn quyền có quyền, mà còn đều là cơ hồ đạt tới rồi cực hạn.
 
 "Đao Phong, này cái khu vực rất lớn, thu lại một chút đi."
 
 Chung Hạo nghiêm túc nhìn thoáng qua sau đó, nói tiếp: "Hạ Bang có ngươi tọa trấn, trên cơ bản đã là vững như Thái Sơn rồi • vì vậy, chúng ta không cần phải đi nắm trong tay nhiều như vậy khu vực, chỉ cần tại một ít trọng yếu thành thị thành lập khởi phân bộ liền được rồi, Hạ Bang nhân số bây giờ đã có chút lệch nhiều hơn, có thể giảm bớt một ít, sau đó chọn lựa một ít có tiềm lực thành viên tiến hành bồi dưỡng, bây giờ, chúng ta nhất cần có chính là trụ cột, là căn cơ."
 
 Chung Hạo nguyên bổn đều là hô Đao Phong vi Đao Phong Đại ca, chỉ bất quá tại cùng Hứa Tĩnh Di quan hệ xác định sau đó • Chung Hạo liền tỉnh đi phía sau Đại ca hai chữ, mà là trực tiếp hô Đao Phong tên.
 
 Đương nhiên, Chung Hạo chi như vậy, càng nhiều còn là vì Hứa Quân Sơn.
 
 Hứa Quân Sơn trước kia đều là hô hắn Chung Hạo vi tiên sinh, chưa bao giờ biến qua, vẫn chờ Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di quan hệ xác nhận sau đó, Hứa Quân Sơn lúc này mới hô nổi lên Chung Hạo tên.
 
 Chung Hạo cũng không nghĩ tại xưng hô phía trên có cái gì mới lạ chi đừng • nếu như hắn hô Đao Phong vi Đao Phong Đại ca, mà hô Hứa Quân Sơn vi Quân Sơn mà nói, như vậy có chút không lớn thích hợp rồi.
 
 "Tốt."
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời • Đao Phong không hề nghĩ ngợi, liền đã hết sức dứt khoát ứng với xuống.
 
 Bởi vì hắn trước hết thảy hành động, đều là dựa theo trứ Chung Hạo kế hoạch tiến hành, hắn chỉ là chấp hành người mà thôi.
 
 Chỉ có phía sau Hoàng Hậu Xà tiểu đội gia nhập sau đó, hậu tục khuếch trương hành động lúc này mới do hắn Đao Phong làm chủ, cái kia lúc Chung Hạo đúng là tại nước Nga tiến hành trị liệu, cũng không có gì thời gian đến an bài.
 
 Mà bây giờ mà nói, hết thảy tự nhiên vẫn còn do Chung Hạo đến định đoạt, dù sao Chung Hạo mới là chân chính Hạ Bang đứng đầu.
 
 Chung Hạo còn lại là bổ sung nói: "Phương diện này ngươi trước bắt tay vào làm tiến hành, tuyển một nhóm có tiềm lực thành viên đi ra, nhân số không cần nhiều lắm, mà còn cần thiết bảo đảm bọn họ trung thành, chờ năm sau ta sẽ bang này đó thành viên tăng lên thực lực, để cho bọn họ trở thành Hạ Bang thật sự tinh anh chủ lực, đến lúc đó, Hạ Bang tại Hoa Hạ căn cơ, liền được gọi trên là vững như Thái Sơn rồi, ngươi cũng có thể bứt ra đi Nhật Quốc bên kia."
 
 Tất nhiên là tinh lực, tự nhiên cần có có được so với người bình thường càng mạnh một ít thực lực, đến lúc đó Chung Hạo hội nho nhỏ tăng lên một ít này chọn lựa đi ra Hạ Bang thành viên thực lực, trên cơ bản tăng lên cái vài lần liền được rồi.
 
 "Ừ, không có vấn đề."
 
 Đao Phong vẫn còn hết sức dứt khoát ứng với một chút đến, hắn biết Hạ Bang tuyệt đối không biết gần cực hạn vu Hoa Hạ trong vòng, Hạ Bang thật sự sân khấu là toàn bộ thế giới, mà tiếp được Nhật Quốc sẽ là Hạ Bang hướng toàn bộ khuếch trương trạm thứ nhất.
 
 Hứa Quân Sơn còn lại là ở một bên lẳng lặng nhìn, đối với này Hạ Bang bên trong chuyện tình, hắn tự nhiên không biết xen miệng cái gì, mà còn này cũng không phải hắn lúc này đây tới được thật sự mục đích, hắn tới nơi này là vì ngoài ra nhất kiện chuyện trọng yếu.
 
 Chung Hạo còn lại là cùng Đao Phong tiếp tục nói rất nhiều tiếp được Hạ Bang phát triển phương diện chuyện tình, đặc biệt tinh anh thành viên chế tạo, này sẽ dân Hạ Bang tiếp được quan trọng hơn cả.
 
 Này đó phương diện Chung Hạo cùng Đao Phong vẫn nói chuyện nửa nhiều giờ thời gian, bởi vì này một lần nói chuyện đem trực tiếp quyết định rồi Hạ Bang tiếp được phát triển, vì vậy Chung Hạo cũng là so với tế một ít.
 
 Mà vẫn chờ đàm xong hết rồi này đó sau đó, Chung Hạo lúc này mới cùng Đao Phong bọn họ cùng nhau rời đi phòng làm việc.
 
 Chỉ bất quá Chung Hạo cũng không có rời đi, mà là trực tiếp đi bên cạnh phòng đấu.
 
 Ở phía sau, vô luận là Đao Phong vẫn còn Hứa Quân Sơn trên mặt, đều rõ ràng lộ ra vài phần kích động thần sắc.
 
 Lúc này đây Chung Hạo lại đây không ngừng là vì xử lý Hạ Bang chuyện tình, trừ lần đó ra vẫn đã có trứ ngoài ra một việc, đó chính là vì bọn họ hai người lại một lần nữa tăng lên thực lực.
 
 Liền ngay cả Thanh Xà thân thể, đều có thể tiến hành lần thứ hai cường hóa, Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn thân thể tự nhiên cũng là có thể rồi, mà còn hiệu quả cùng tăng lên cường độ, khẳng định sẽ ở Thanh Xà trên.
 
 Chỉ cần trải qua lần thứ hai cường hóa sau đó, Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn thực lực khẳng định đều đã có thật lớn tăng lên.
 
 Đối này Chung Hạo tự nhiên không biết cẩn thận cái gì, vô luận là Đao Phong vẫn còn Hứa Quân Sơn, hắn Chung Hạo đều đã sớm trở thành rồi thân huynh đệ một loại đến xem đợi, vì vậy, Chung Hạo tự nhiên là hy vọng thực lực của bọn họ càng mạnh càng tốt.
 
 Chỉ có càng thêm cường đại thực lực, bọn họ mới có thể có được càng nhiều bảo vệ tánh mạng tiền vốn, vô luận là Hứa Quân Sơn muốn chấp hành nhiệm vụ lúc, vẫn còn Đao Phong tại Hạ Bang đánh hợp lại, thực lực càng mạnh, bọn họ sinh mệnh lúc này mới vượt qua có bảo đảm.
 
 "Tốt lắm, các ngươi hai người chuẩn bị sẵn sàng có hay không, nếu như chuẩn bị sẵn sàng mà nói, ta đây mà bắt đầu..."
 
 Chung Hạo cũng không có lãng phí chút thời gian nào, tiến nhập phòng đấu sau đó, hắn liền trực tiếp đem hộp châm lấy đi ra, hơn nữa hướng Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn hỏi một tiếng.
 
 "Chúng ta đã sớm chuẩn bị sẵn sàng rồi, tùy thời đều có thể bắt đầu."
 
 Hứa Quân Sơn hết sức nhanh chóng lên tiếng, hắn đã sớm vội vã rồi, chỉ bất quá, vô luận là hắn vẫn còn Đao Phong cũng không phải người bình thường, chỉ là trước cũng không có biểu hiện ra ngoài bãi đến.
 
 "Ừ."
 
 Đao Phong trả lời như trước hết sức đơn giản, nhưng mà nhưng lại càng thêm trực tiếp.
 
 Nói xong sau đó, hắn cùng với Hứa Quân Sơn liền đã trực tiếp nhắm lại rồi hai mắt, có lần đầu tiên cường hóa kinh nghiệm, này lần thứ hai cường hóa, bọn họ tự nhiên là thuần thục rất nhiều rồi.
 
 "Tốt lắm, bắt đầu đi."
 
 Thấy Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn làm tốt rồi chuẩn bị, Chung Hạo chỉ là nói đơn giản một tiếng sau đó, liền từ hộp châm trong vòng lấy ra rồi ngân châm đi ra, sau đó bắt đầu vi Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn tiến hành lần thứ hai tế bào cường hóa.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: