"Tử Nhiên, tại sao?"
 
 Tại cùng Diệp Quân Nghiên nói qua sau đó, Chung Hạo liền đi tới Mộ Tử Nhiên gian phòng ở ngoài... Hơn nữa nhẹ nhàng gõ vang rồi Mộ Tử Nhiên cửa phòng.
 
 Mộ Tử Nhiên tựa hồ đang ở rửa mặt, nàng mở ra môn lúc, thanh tú tóc dài chính cao cao vãn khởi, sợi tóc trong lúc đó rõ ràng có thể thấy được nhè nhẹ ẩm ướt lộc dấu vết, trắng nõn tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn trên có thể hết sức rõ ràng nghe thấy được một loại nhè nhẹ khiết mặt rǔ mùi thơm, giờ phút này Mộ Tử Nhiên thoạt nhìn, làm cho người ta một loại hết sức tươi mát cảm giác, vô luận là kia phần tinh xảo tuyệt mỹ dung mạo, vẫn còn kia linh động trong suốt đôi mắt đẹp, đều làm cho người ta nhìn sau đó hội không nhịn được có một loại tâm động cảm giác.
 
 Chung Hạo cũng không ngoại lệ, kỳ thật tại Mộ Tử Nhiên tính cách thay đổi sau đó, Chung Hạo cũng đã phát hiện Mộ Tử Nhiên cùng trước kia so sánh với, thật là có rất lớn rất lớn bất động.
 
 Đặc biệt nhìn kỹ lời nói, hội phát hiện khí chất cùng tính cách biến hóa, đối một người vẻ ngoài cùng dung mạo cũng là có trứ phi thường phi thường lớn ảnh hưởng.
 
 Trước kia Mộ Tử Nhiên, vô luận là khí chất vẫn còn dung mạo trên, đều cùng Diệp Quân Nghiên các nàng có một ít chênh lệch, nhưng là bây giờ Mộ Tử Nhiên cũng đã có thể cùng Diệp Quân Nghiên các nàng so sánh rồi.
 
 Mộ Tử Nhiên có thể cảm nhận được Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó biến hóa... Điều này làm cho của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn không nhịn được hồng một chút, trống ngực cũng là nhanh chóng nhanh hơn rồi một ít.
 
 "Chung Hạo, có chuyện gì sao?"
 
 Bất quá, Mộ Tử Nhiên còn là kỳ quái hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, nếu như nàng nhớ không sai lời nói, này tựa hồ là nàng mang tới rồi Tử Lan Biệt Thự sau đó, Chung Hạo lần đầu tiên gõ vang của nàng cửa phòng, cũng là lần đầu tiên chủ động tìm đến nàng.
 
 Nghe Mộ Tử Nhiên kia nhẹ di thanh âm, Chung Hạo mỉm cười thu hồi rồi ánh mắt, sau đó nói; "Có thể đi phòng của ngươi sao, ta có chút nói muốn với ngươi nói."
 
 Tại trước kia Chung Hạo là nhất định muốn cùng Mộ Tử Nhiên mở ra khoảng cách, mà bây giờ đã không tái cần có rồi, này cũng là Chung Hạo nhìn Mộ Tử Nhiên ánh mắt không biết có bất cứ gì che dấu nguyên nhân.
 
 "Ừ, vào đi.
 
 Mộ Tử Nhiên nhẹ nhàng gật đầu, sau đó tránh ra rồi thân thể cho Chung Hạo từ gian phòng ở ngoài đi đến.
 
 Tại gian phòng ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống, nhìn đang ở vi tự mình phao trứ hoa trà Mộ Tử Nhiên... Chung Hạo trong lòng đột nhiên có một loại xúc động cảm giác, ôn nhu nói; "Tử Nhiên, kỳ thật có một chút nói ta vẫn đều muốn nói với ngươi, chỉ là trước vẫn cũng không có cơ hội."
 
 Chung Hạo cũng không phải chỉ là muốn cùng Mộ Tử Nhiên nói đi Nhật Quốc chuyện tình, mà là có ngoài ra một ít chuyện muốn cùng Mộ Tử Nhiên nói.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Mộ Tử Nhiên đang ở phao trà tay nhỏ bé... Đột nhiên nhẹ nhàng run rẩy một chút.
 
 Trong lòng của nàng càng lại đột nhiên có một loại phi thường phi thường khẩn trương cảm giác, nàng biết Chung Hạo cố ý lại đây tìm nàng, là khẳng định có nói muốn cùng nàng nói.
 
 Nàng cũng không biết Chung Hạo muốn cùng nàng nói cái gì, điều này làm cho trong lòng của nàng có một loại khẩn trương cảm giác sợ hãi.
 
 Nàng cùng Chung Hạo quan hệ trong đó xác định, kỳ thật là có chút mơ hồ, mà còn tại quan hệ xác định xuống tới sau đó, nàng cùng Chung Hạo trong lúc đó vẫn cũng không có một mình nói chuyện cơ hội, nàng cũng còn không có cùng Chung Hạo nói qua mấy lần nói.
 
 Thậm chí còn, nàng còn không có nhận được Chung Hạo thật sự khẳng định.
 
 Cho nên hắn sợ hãi Chung Hạo lúc này tìm đến nàng... Là muốn muốn nói cho nàng, hai người trong lúc đó là không có khả năng, hoặc là, Chung Hạo căn bản là không thích nàng.
 
 Bất quá, Mộ Tử Nhiên dù sao không như trước đây Mộ Tử Nhiên rồi... Tại đã trải qua trước kia đủ loại sau đó, của nàng nội tâm cũng là biến kiên cường rất nhiều, thật sâu hít một hơi, cho khẩn trương cùng sợ hãi tâm tình bình phục một ít sau đó, nói; "Chung Hạo, ngươi nói đi... Ta nghe."
 
 Lấy Chung Hạo kia nhạy cảm quan sát lực, vừa lại như thế nào có thể hội nhìn không ra Mộ Tử Nhiên giờ phút này khẩn trương cùng sợ hãi đây... Chỉ là vừa nghĩ... Chung Hạo liền đã biết Mộ Tử Nhiên khẳng định là hiểu lầm rồi ý tứ của hắn.
 
 Điều này làm cho Chung Hạo trong lòng đột nhiên có một loại hơi chua xót cảm giác, cũng nhiều vài phần áy náy.
 
 Tại quan hệ xác định xuống tới sau đó... Hắn viện có thời gian cơ hồ đều là tốn hao ở tại Lăng Huyên cùng Hứa Tĩnh Di các nàng trên người, duy độc Mộ Tử Nhiên, hắn nhưng là không có cầm xảy ra bất luận cái gì một tia thời gian đến một mình bồi nàng.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Mộ Tử Nhiên khẳng định hội suy nghĩ miên man, ít nhất, từ nay về sau khắc Mộ Tử Nhiên viện ngồi vị trí trong lúc đó, liền có thể lấy xem đi ra rồi.
 
 Nếu như một mình cùng một chỗ lúc, vô luận là Diệp Quân Nghiên vẫn còn Lăng Huyên các nàng, đều đã ngồi ở hắn Chung Hạo bên người, nhưng là, Mộ Tử Nhiên nhưng là lựa chọn ngồi ở rồi hắn Chung Hạo đối diện.
 
 Mà còn hai người trong lúc đó cũng không có chính thức bạn trai bạn gái trong lúc đó cái loại này khí phần, ngược lại càng còn nhiều mà khách khí cùng trúc trắc, giống như là có tầng một nhè nhẹ ngăn cách một loại.
 
 Nghĩ tới đây, Chung Hạo biết hắn là khi nào hẳn là muốn như cái nam nhân giống nhau, đi làm ra một chút gì rồi.
 
 Chung Hạo vươn rồi tay, sau đó đem Mộ Tử Nhiên kia bởi vì khẩn trương mà còn run rẩy tay nhỏ bé dắt ở tại trong tay, nhẹ giọng nói; "Tử Nhiên, ngồi ta bên người đến, được không?"
 
 Mộ Tử Nhiên hiển nhiên căn bản là thật không ngờ Chung Hạo hội đột nhiên hướng nàng làm ra như vậy thân mật cử động, toàn bộ thân thể phảng phất giống như là bị điện giật loại run rẩy một chút, thần sắc sửng sốt, trong khoảng thời gian ngắn dĩ nhiên đều có chút không cách nào phản ứng lại đây.
 
 Nhìn Mộ Tử Nhiên cái dạng này, Chung Hạo trong lòng càng thêm áy náy rồi, ôn nhu nói; "Tử Nhiên, sau này chúng ta cùng một chỗ lúc, ngươi hẳn là muốn ngồi ở ta bên người... Mà không phải đối diện rồi."
 
 Nói xong sau đó, Chung Hạo liền nắm Mộ Tử Nhiên tay nhỏ bé đứng lên, cho Mộ Tử Nhiên có thể thuận thế hướng phía hắn bên này đi tới.
 
 Cảm thụ được Chung Hạo kia ôn nhu ngữ khí, còn có Chung Hạo kia ôn nhu ánh mắt, Mộ Tử Nhiên ở phía sau phương thật sự phản ứng rồi lại đây.
 
 Cơ hồ chỉ là sát na trong lúc đó, nàng cảm giác toàn bộ thiên địa phảng phất giống như là xoay tròn lên, hạnh phúc huyễn ngất cảm giác phảng phất giống như là thủy triều một loại, đem nàng gắt gao vây quanh ở tại bên trong.
 
 Mà bên trong nàng nguyên bổn khẩn trương cùng sợ hãi, tại giờ khắc này rốt cục có thể hoàn hoàn toàn toàn tiêu tán đi rồi.
 
 "Ừ."
 
 Nhẹ nhàng gật đầu, say mê vu hạnh phúc trong lúc đó Mộ Tử Nhiên, sợ rằng cũng không biết nàng là như thế nào đứng dậy, càng thêm không biết nàng là như thế nào ngồi xuống Chung Hạo bên người.
 
 Nhìn ngồi bên người Mộ Tử Nhiên, Chung Hạo nhưng là căn bản là không có bất cứ gì muốn buông tay ý tứ, ngược lại là nắm càng chen chúc rồi một ít, sau đó có chút nhớ lại nói; "Tử Nhiên, kỳ thật sự tình trước kia đối với chúng ta mà nói, cũng là một cái hết sức không sai nhớ lại, cái kia lúc kỳ thật ta cũng có sai, nếu như không là của ta lạnh lùng, chúng ta quan hệ trong đó hẳn là cũng sẽ không giống sau lại như vậy cứng ngắc."
 
 Sự tình trước kia, Chung Hạo đến bây giờ đều là nhớ rõ ràng rành mạch.
 
 Kỳ thật hắn từ lúc còn nhỏ lúc bắt đầu, cũng đã rõ ràng Mộ Tử Nhiên là một phần cái dạng gì tính cách rồi, cái kia lúc Mộ Tử Nhiên mặc dù có trứ công chúa bệnh, nhưng là... Chỉ cần hắn theo Mộ Tử Nhiên, không cần cái loại này lạnh nhạt khí độ đi đối mặt Mộ Tử Nhiên, hai người quan hệ trong đó khẳng định sẽ có trứ rất lớn cải thiện.
 
 Thậm chí còn, cái kia lúc nếu như hắn nguyện ý lời nói, hắn hoàn toàn có thể vận dụng một ít Mộ gia tiền, cho tự mình như một cái công chúa ca một loại cuộc sống.
 
 Đáng tiếc chính là... Chung Hạo tính cách nhất định rồi hắn không cách nào cái kia bộ dáng, đặc biệt tại nghe được Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến nói chuyện sau đó, Chung Hạo càng thêm không có khả năng sẽ đi tiếp nhận kia sở dĩ, hết thảy cuối cùng phát triển, liền biến thành rồi sau lại cái kia bộ dáng.
 
 Mà trên thực tế, Chung Hạo lúc ấy đối với Mộ Tử Nhiên lạnh nhạt, càng nhiều còn là vì đối với Mộ Lăng Vân hận, coi như là tại hạnh phúc huyễn ngất trong lúc đó, Mộ Tử Nhiên như trước có thể cảm nhận được Chung Hạo giờ phút này ngôn ngữ trong lúc đó kia phần chăm chú... Điều này làm cho lòng của nàng thần cũng là dần dần bình tĩnh xuống.
 
 "Chung Hạo, kỳ thật ta cũng có sai, trước kia ta kia tính cách thật sự là quá cực đoan rồi một ít."
 
 Mộ Tử Nhiên có chút tự trách một tiếng, nàng trước kia là cái gì dạng tính cách, nàng tự mình tự nhiên là tái rõ ràng bất quá rồi... Sở dĩ, sự tình này nếu như muốn nói sai lời nói, nàng sai càng nhiều một ít.
 
 Mà còn từ nhỏ đến lớn, nàng cũng không dừng tìm Chung Hạo phiền toái, không ngừng nhục nhã Chung Hạo, bây giờ nghĩ đến, Mộ Tử Nhiên trong lòng đều đã tràn ngập rồi áy náy.
 
 Nhìn Mộ Tử Nhiên kia tự trách áy náy bộ dáng, Chung Hạo liền nói; "Sai liền sai đi... Kỳ thật chúng ta sai hảo... Liền là vì sai lầm rồi, chúng ta bây giờ mới có thể cùng một chỗ... Có đúng hay không?"
 
 "Ừ."
 
 Mộ Tử Nhiên nghiêm túc gật đầu, liền là vì sai lầm rồi, cho nên hắn bây giờ tính cách mới có thể thay đổi lại đây, cũng nguyên nhân vì thế, nàng cuối cùng có khả năng cùng Chung Hạo tái đi cùng một chỗ.
 
 Chính như Chung Hạo theo lời như vậy, sai là sai rồi, nhưng là kết quả là tốt liền được rồi.
 
 "Tử Nhiên, có một câu nói ta hy vọng ngươi có thể nghiêm túc trả lời ta, ta đối với ngươi cha mẹ trả thù, ngươi hội trách ta sao?" Chung Hạo chuyển hướng rồi đề tài, hoặc là nói, đây mới là hắn thật sự muốn cùng Mộ Tử Nhiên nói chuyện tình.
 
 "Không biết, cha ta thân mình liền có sai tại trước, mà còn, bọn họ bây giờ cuộc sống cũng không kém, mặc dù đã không có mộ thị tập đoàn, nhưng là bọn hắn bây giờ còn là như thường trải qua thượng lưu vòng tròn cuộc sống."
 
 Mộ Tử Nhiên ngữ khí đột nhiên chậm lại, sau đó chậm chạp nói tiếp; "Kỳ thật, bây giờ cuộc sống đối bọn họ mà nói, xem như tốt nhất kết quả rồi đi, kỳ thật, liền là vì tài phú theo đuổi, cho nên mới hội để cho bọn họ làm ra này chuyện."
 
 "Ngươi không trách ta là tốt rồi, kỳ thật, trong lòng ta vẫn còn lo lắng ngươi hội trách ta, nếu như như vậy lời nói, ta sẽ nghĩ biện pháp cho ngươi thông cảm ta rồi... Bằng không sau này ngươi cùng Quân Nghiên các nàng liên hợp lại đối phó ta lời nói, ta đây liền bi thảm rồi."
 
 Chung Hạo nho nhỏ khai rồi một vui đùa, giảm bớt một chút hai người trong lúc đó khí phần.
 
 "Không biết, ta..."
 
 Mộ Tử Nhiên tiềm thức muốn giải thích, chờ nàng xem thấy Chung Hạo trên mặt tươi cười sau đó, liền biết nói Chung Hạo tại khai của nàng vui đùa rồi.
 
 "Chung Hạo, ngươi thật xấu."
 
 Mộ Tử Nhiên nhẹ nhàng đánh Chung Hạo một chút, trong lòng nhưng là mỹ mỹ, nàng biết Chung Hạo đây là tại cùng nàng tâm sự, mà tựa hồ, nàng cùng Chung Hạo trong lúc đó nhất khiếm khuyết, đó là như bây giờ như vậy ngồi xuống, nói chuyện chút đối phương trong lòng pháp.
 
 Nhìn Mộ Tử Nhiên kia vui vẻ bộ dáng, Chung Hạo lúc này mới nói; "Tử Nhiên, sự tình trước kia đều quá khứ, từ nay về sau, chúng ta sẽ không nếu đi đề cập sự tình trước kia rồi... Tương lai, mới là chân chính nhất tốt đẹp chính là."
 
 "Ừ."
 
 Mộ Tử Nhiên nghiêm túc gật đầu, tại giờ khắc này, nàng thật là đối tương lai tràn ngập rồi vô hạn chờ mong.
 
 Nàng biết, của nàng tương lai nhất định hội cực kỳ hạnh phúc.
 
 Mặc dù nàng đã không tái như trước đây cái kia có bệnh thái công chúa bệnh Mộ Tử Nhiên rồi, nhưng là, nàng vẫn còn tìm được rồi nàng tâm mục trong cái kia nhất hoàn mỹ Bạch Mã Vương Tử.
 
 Nàng không cần tòa thành hoặc là cái gì, đối với bây giờ nàng mà nói, chỉ cần có thể cùng Chung Hạo cùng một chỗ, cũng là nàng nhất hạnh phúc chuyện tình rồi.
 
 Chung Hạo còn lại là ở phía sau nói tiếp; "Còn có, chờ ta từ Đại Liên trở về sau đó, chúng ta cùng đi một chuyến Nhật Quốc đi, ngươi có hay không cái gì đó muốn đi địa phương, nếu như đến lúc đó có thời gian lời nói, chúng ta cũng có thể đi một chuyến."
 
 "Hảo a, đến lúc đó ta vừa lúc có thể cùng Quân Nghiên tỷ các nàng cùng đi đi dạo một chút Đông Kinh." Mộ Tử Nhiên không hề nghĩ ngợi liền ứng với xuống, nàng tưởng rằng Chung Hạo là mang theo nàng cùng Diệp Quân Nghiên các nàng cùng đi.
 
 "Ách, theo chúng ta hai cái đi."
 
 Chung Hạo biết Mộ Tử Nhiên vừa lại hiểu lầm rồi, có chút tiếc nuối nhắc nhở một tiếng.
 
 "Theo chúng ta hai cái?" Mộ Tử Nhiên có chút không dám tin nhìn Chung Hạo, mà sau một khắc, lòng của nàng nhảy đã là điên cuồng gia tốc rồi khởi bó.
 
 Nàng là hy vọng có thể cùng Chung Hạo có một một mình ở chung thời gian, nhưng là nàng nhưng là không hi. Chiếm Chung Hạo, cho nên hắn trước tiên nghĩ đến vẫn còn cùng Diệp Quân Nghiên nàng... Khởi chia xẻ.
 
 "Không sai... Theo chúng ta hai cái."
 
 Chung Hạo còn lại là nghiêm túc gật đầu, sau đó nói; "Chuyện này liền như vậy quyết định rồi, đến lúc đó chúng ta có thể sẽ đi một vòng chừng đi, ngươi rảnh rỗi đã nghĩ nghĩ đến lúc đó muốn đi chỗ nào chơi đùa, nghĩ tới liền gọi điện thoại cho ta đi."
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo đều nói tới rồi này phần trên rồi, Mộ Tử Nhiên tự nhiên không biết lại đi nói cái gì rồi... Càng huống chi, trong lòng của nàng thật sự phi thường hy vọng có thể cùng Chung Hạo có một một mình ở chung cơ hội.
 
 "Tốt lắm, ta đây quá khứ, không sai biệt lắm thu thập một chút đồ vật sẽ đi Đại Liên rồi, chờ ta trở lại." Chung Hạo nói xong sau đó liền rời đi rồi, lúc này đã là xế chiều hơn một giờ, hắn cũng không sai biệt lắm hẳn là chuẩn bị một chút đi Đại Liên gì đó rồi.
 
 Mộ Tử Nhiên còn lại là vẻ mặt hạnh phúc đưa đi trứ Chung Hạo rời đi, mà của nàng tiểu trong óc mặt, đã là bắt đầu ảo tưởng nổi lên tiếp được Nhật Quốc hành trình rồi.
 
 Ước chừng hai giờ chừng lúc... Chung Hạo liền cùng Hứa Tĩnh Di cùng nhau lái xe rời đi Tử Lan Biệt Thự.,
 
 Lên xe sau đó, Hứa Tĩnh Di khuôn mặt nhỏ nhắn trên liền đã là nhiều vài phần chờ mong vẻ.
 
 Mặc dù nàng đã tham gia qua rất nhiều lần khám bệnh miễn phí hoạt động, nhưng là, lúc này đây khám bệnh miễn phí hoạt động đối nàng mà nói nhưng là nhất bất đồng.
 
 Ba điểm máy bay, mà chờ Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di tới Đại Liên lúc... Thời gian đã là hơn năm giờ.
 
 Trước đến đón máy bay chính là Trác Siêu, có thể mười phần rõ ràng xem đi ra, Trác Siêu cùng trước kia đã là có rồi một ít rất lớn bất đồng.
 
 Mới vừa vào nhập Quan Châm Đường hội sở lúc, Trác Siêu còn lộ vẻ hết sức trúc trắc, có lẽ là vì đi theo Chung Hạo bên người, hơn nữa quan sát cùng thực tập nguyên nhân, bây giờ Trác Siêu, trên người mơ hồ đã có thể chứng kiến một loại danh gia cảm giác rồi... Trên người cũng là có trứ một loại lược lộ vẻ có chút siêu nhiên tự tin.
 
 Có thể nói... Nhìn bây giờ Trác Siêu, tuyệt đối chưa người nào hội đưa hắn cùng lúc đầu cái kia nát vụn đổ quỷ liên lạc cùng một chỗ rồi.
 
 Mà trên thực tế... Trác Siêu y thuật xoay ngang cũng là phát triển phi thường phi thường nhanh.
 
 Hắn tại Chung Hạo chỉ điểm dưới, bây giờ đã là hoàn toàn nắm giữ rồi Quan Âm Châm kỹ thuật rồi, hơn nữa này mấy lần khám bệnh miễn phí hoạt động mài luyện, bình thường tật bệnh đối với Trác Siêu mà nói... Đã là dễ như trở bàn tay chuyện tình rồi.
 
 Nếu như muốn nói trình độ lời nói, bây giờ Trác Siêu trên cơ bản có thể cùng một danh lão tư cách Trung Y cùng so sánh rồi, hắn viện khiếm khuyết chỉ là càng nhiều mài luyện cùng với cái loại này lão Trung Y có duy nhất kỹ thuật lắng đọng mà thôi.
 
 Cái này cũng không được gì, này đó chỉ cần thời gian liền được đạt tới.
 
 Kỳ thật thật sự tối trọng yếu, vẫn còn về điện năng cùng châm cứu kết hợp, Chung Hạo bây giờ đây là tại cực lực nghiên cứu cái này, mà còn tại Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên sau đó, hắn tại phương diện này đã là có rồi rất lớn tiến triển rồi,.
 
 Chỉ cần cho Trác Siêu nắm giữ rồi điện năng cùng châm cứu kết hợp, như vậy, Trác Siêu y thuật xoay ngang khẳng định hội so với bây giờ tăng lên thập bội gấp trăm lần.
 
 Đến lúc đó tiếp qua mấy năm, hắn Chung Hạo thậm chí đều có thể an tâm đem Quan Châm Đường hội sở giao cho Trác Siêu trong tay rồi.
 
 "Sư phụ, Hứa tỷ, đoạn đường khổ cực rồi."
 
 Thấy Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di đến, Trác Siêu vội vàng là tiến lên đem hành lý nhận lấy.
 
 Làm như Chung Hạo duy nhất đồ đệ, kỳ thật Trác Siêu bây giờ vô luận là tại Kinh Thành vẫn còn tại một ít vòng tròn bên trong, cũng đều đã là có rồi cực cao thân phận cùng địa vị, bình thường nịnh hót Trác Siêu người cũng là rất nhiều.
 
 Bất quá tại Chung Hạo trước mặt, Trác Siêu nhưng là không biết bởi vì tự thân thân phận biến hóa mà có bất cứ gì kiêu ngạo tự mãn, mà là thủy chung vẫn duy trì kia phần hảo học cùng khắc khổ thái độ, còn có tuyệt đối tôn kính.
 
 Điểm này, cùng Trác Siêu trước kinh nghiệm cũng là không kháng quan hệ, mà còn hắn biết, hắn hiện ra ta ở phía sau thiết đều vẫn còn Chung Hạo cho hắn, cũng không phải hắn thật sự dựa vào tự thân thực lực lấy được.
 
 Sở dĩ, hắn bây giờ căn bản là không có bất cứ gì tự mãn tư bản, trừ phi, hắn có thể vượt qua Chung Hạo, có thể hậu sinh khả úy nhi thắng vu lam.
 
 Bất quá cho dù thật sự như thế, hắn cũng là không biết kiêu ngạo hoặc là gì gì đó, bởi vì hắn đã không tái như trước đây cái kia Trác Siêu rồi.
 
 Xe cộ Triệu Thiên Du đã là an bài tốt lắm, Chung Hạo đến cũng là giữ bí mật, nếu không khẳng định sẽ khiến cho oanh động.
 
 Mà lên rồi xe sau đó, Chung Hạo liền trực tiếp hướng Trác Siêu hỏi; "Trác Siêu, lúc này đây thu hoạch thế nào, Quan Âm Châm tam đại thủ pháp đều chín hẳn luyện sao?"
 
 "Sư phụ, ta đã nắm giữ rồi, bất quá còn cần một ít thời gian đến nắm giữ hỏa hậu." Trác Siêu hết sức nghiêm túc lên tiếng, hơn nữa còn nói xuất ra mấy giờ tự mình không đủ chỗ.
 
 Đối với Trác Siêu biểu hiện, chung. Hạo vẫn đều là hết sức hài lòng, nhẹ nhàng gật đầu sau đó, nói; "Ừ, chờ tránh một lần khám bệnh miễn phí sau khi chấm dứt, ta dạy cho ngươi một bộ điện cứu thuật, chờ ngươi nắm giữ rồi sau đó, ngươi hẳn là liền được độc ngăn cản một mặt rồi."
 
 Tại điện năng cùng châm cứu kết hợp phía trên, Chung Hạo đã là có rồi đột phá tính tiến triển rồi, mặc dù hiệu quả xa xa không cách nào cùng Linh Năng đánh đồng, nhưng là so với đơn thuần châm cứu hiệu quả tốt trên nhiều vô cùng rồi.
 
 "Tốt, sư phụ.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Trác Siêu cơ hồ là không hề nghĩ ngợi liền ứng với xuống, mà hắn sắc mặt trong lúc đó, càng lại tràn ngập rồi kích động cùng chờ mong vẻ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: