【 Quyển 1: 】 Chương 336: ta kêu Mộ Tử Nhiên ( hạ )
 	Hương Cách Lý Lạp là tình yêu thánh địa, đồng thời cũng là trên thế giới này cảnh sắc tuyệt mỹ địa phương một trong, mặc dù nàng Trác Thải Hà bây giờ còn không cách nào có thật sự tình yêu, nhưng, tất cả này lại đều không trở ngại nàng theo đuổi tốt đẹp sự vật đó phần chấp niệm.
 
 	Tại giờ khắc này, Trác Thải Hà tâm tình không thể nghi ngờ là rất tốt rất tốt.
 
 	Bởi vì tại giờ khắc này, nàng đặt xuống rồi rất nhiều đồ vật, thậm chí cũng không còn suy nghĩ cái gì.
 
 	Chỉ là, Trác Thải Hà này phần hảo tâm tình, chỉ là duy trì rồi rất ngắn không đến mười phút thời gian.
 
 	Trác Thải Hà đầu tiên là ngồi sân bay lớn ba tới rồi bên ngoài một công giao bến xe chỗ, đã tại nàng chuẩn bị ngồi xe đi trước tìm một quán rượu ở xuống lúc, đột nhiên, một màu đen bóng dáng từ nàng bên người nhanh chóng xông qua.
 
 	Trác Thải Hà chỉ cảm thấy trên tay một trận thật lớn dính dáng sức mạnh truyền đến, tại nàng còn chưa có tới và làm ra phản ứng tình hình dưới, nàng trong tay nhỏ cặp da vậy mà bị người cho trực tiếp cướp đi rồi.
 
 	" trộm, bắt trộm ... "
 
 	Trác Thải Hà đầu tiên là sửng sốt, theo sau lập tức kinh hô một tiếng.
 
 	Cái kia nhỏ cặp da bên trong không ngừng quần áo cùng máy tính, còn có nàng một ít giấy chứng nhận cùng với thẻ ngân hàng, thậm chí bên trong còn có tốt mấy ngàn khối tiền mặt.
 
 	Nếu là cái này cặp da bị cướp đi mà nói, nàng Trác Thải Hà sợ rằng chỉ có thể từ bỏ lần này Hương Cách Lý Lạp cùng với tự giá hành trình rồi.
 
 	Lúc này, bến xe bốn phía đích xác là có một ít người, này chút người thấy Trác Thải Hà đồ vật bị đoạt, lập tức có mấy người chuẩn bị hướng phía đó kẻ trộm đuổi theo đi.
 
 	Chỉ là, đó kẻ trộm kinh nghiệm hiển nhiên hết sức phong phú, đang lẩn trốn chạy lúc, hắn trong tay đột nhiên lộ rõ rồi một bả sắc bén tiểu đao.
 
 	Những đó vốn dự định đuổi theo kẻ trộm người hầu như là cùng trong lúc nhất thời dừng lại rồi thân đến, hiển nhiên, lần lượt đều là sợ rồi đó kẻ trộm trong tay tiểu đao.
 
 	Thấy tình hình này, Trác Thải Hà duy nhất có thể làm chính là tự mình đuổi theo đi rồi.
 
 	Nhưng là, nàng lại làm sao chạy qua những đó kẻ trộm a.
 
 	Coi như nàng dưới chân đã là thay rồi một đôi giầy thể thao, nhưng nàng cùng kẻ trộm trong đó khoảng cách lại là nhanh chóng bị kéo lớn, chỉ là mười mấy giây sau khi, đó kẻ trộm liền đã là đem nàng bỏ qua rồi gần trăm mét rồi.
 
 	Nhìn càng lúc càng xa kẻ trộm, một luồng tuyệt vọng thần sắc từ Trác Thải Hà đôi mắt đẹp trong đó hiện lên mà lên.
 
 	Nàng nằm mơ đều không nghĩ tới, nàng Hương Cách Lý Lạp hành trình vậy mà sẽ là loại này khai cục, nàng thậm chí liên Hương Cách Lý Lạp núi đều không có bò lên đi một bước, trên người hành lý liền bị kẻ trộm cho cướp đi rồi.
 
 	" trời, ngươi vì sao cần như vậy đối với ta ... "
 
 	Trác Thải Hà ánh mắt, thì là có chút vô lực nhìn phía rồi không trung.
 
 	Mà mấy ngày nay đến gặp phải, dường như giống như là phim đèn chiếu phiến bình thường tại nàng trong óc trong đó hiện lên, nàng vốn tưởng rằng nàng có thể lần nữa bắt đầu mới cuộc sống rồi, lại là không nghĩ tới, trời đối với nàng như cũ là như vậy tàn khốc.
 
 	Tuy nhiên, đó điều xấu lại còn tại tiếp tục.
 
 	Có lẽ là vì trong lòng lo lắng, Trác Thải Hà không hề có chú ý tới phía trước cách đó không xa quốc lộ có một chỗ lõm xuống rồi một ít, mà nàng vừa lúc vừa là một cước giẫm rồi xuống.
 
 	" a ... "
 
 	Chân trần một vặn, Trác Thải Hà không nhịn được phát ra một tiếng đau hô, thân thể đã là trực tiếp mềm tại mặt đất.
 
 	Mà nàng đó gương mặt khuôn mặt phía trên, lúc này đã là tràn ngập rồi trắng xanh vẻ.
 
 	Nàng mặc là giầy thể thao, cũng không phải là là giày cao gót, này một vặn mặc dù rất đau, nhưng không hề có thương đến gân cốt.
 
 	Chỉ là, điều này làm cho Trác Thải Hà càng không có bất cứ cơ hội đi đuổi cái kia kẻ trộm rồi.
 
 	Mà nàng trong lòng, về cơ bản đã là triệt để tuyệt vọng rồi.
 
 	Có lẽ nàng còn có thể hoàn thành lần này Hương Cách Lý Lạp hành trình, nhưng, nàng trong lòng sợ rằng sớm đã hết rồi đó phần hảo tâm tình rồi, mà lần này Hương Cách Lý Lạp hành trình sau khi, nàng cũng chỉ có thể chấm dứt lần này lữ hành rồi.
 
 	Tất cả này, làm cho Trác Thải Hà khuôn mặt trong đó dần dần tràn ngập rồi chán nản vẻ, mà nàng đôi mắt đẹp trong đó, hai giọt tinh huyên nước mắt đã là không nhịn được rơi xuống.
 
 	Tại nàng trước mắt, cái kia kẻ trộm đã là chạy càng ngày càng xa rồi.
 
 	Bất quá, đã tại Trác Thải Hà sắp triệt triệt để đáy tuyệt vọng lúc, đột nhiên, phía trước mãnh vang lên một tiếng dồn dập phanh lại tiếng.
 
 	Chỉ thấy một chiếc Land Rover nhất kiểu mới 'Cực quang' uv nhanh chóng đụng vào rồi cái kia kẻ trộm trên người , có điều, đó lái xe người đối với tốc độ xe khống chế hiển nhiên là phi thường tốt, sớm phanh lại khiến này một đụng lực va đập không hề trọng, chỉ là vừa lúc đem đó kẻ trộm cho đụng ngã rồi mà thôi.
 
 	Ngay sau đó, một trên người đồng dạng cũng là mặc xung phong y, trên đầu đồng dạng cũng là mang mũ lưỡi trai cô bé từ trên xe nhanh chóng nhảy xuống tới.
 
 	Đó kẻ trộm phản ứng đầu tiên chính là muốn phản kháng, nắm trong tay tiểu đao đã hướng phía đó cô bé phóng đi, nhưng đó cô bé thân thủ lại là không tồi, đầu tiên là tránh ra rồi kẻ trộm trong tay tiểu đao, sau đó, trong tay một giống như điện thoại di động bình thường đồ vật trực tiếp đâm trúng rồi kẻ trộm phần eo.
 
 	Chính xác mà nói, đồ vật kia cũng không phải điện thoại di động, mà là một hết sức xinh xắn phòng sói đèn pin, đối mặt đèn pin đó mạnh mẽ trong nháy mắt điện áp tấn công, đó kẻ trộm cả người hầu như là trong nháy mắt mềm ngã xuống đất.
 
 	Cô bé trực tiếp đem đó kẻ trộm cho đá đến rồi bên cạnh, sau đó đem kẻ trộm trong tay nhỏ cặp da cho đoạt rồi lại đây, phóng tới rồi trên xe sau khi, trực tiếp lái xe hướng phía Trác Thải Hà chỗ khai rồi lại đây.
 
 	Nhìn này một màn, Trác Thải Hà đôi mắt đẹp đầu tiên là lặng đi một chút, lập tức, này phong hồi lộ chuyển một màn, làm cho vốn một mặt chán nản Trác Thải Hà trong nháy mắt biến vô cùng xúc động cùng vui sướng.
 
 	Đó cô bé thì là trực tiếp đem xe chạy đến rồi Trác Thải Hà bên người, theo sau, cô bé từ trên xe nhảy xuống tới.
 
 	" ngươi không sao chứ? "
 
 	Cô bé có chút quan tâm hướng Trác Thải Hà hỏi một tiếng, hơn nữa ngồi xổm xuống rồi thân thể, giúp Trác Thải Hà xem khởi rồi trên chân thương thế.
 
 	" không có việc gì, chỉ là chân vặn rồi một chút, cám ơn ngươi. " Trác Thải Hà hết sức cảm kích hướng cô bé nói một tiếng, đối với nàng mà nói, trước mắt này cô bé hầu như chính là nàng cứu tinh rồi.
 
 	Trác Thải Hà ánh mắt mong rằng hướng rồi cô bé trên mặt, nàng phát hiện, trước mắt cô gái này không ngừng thân thủ không tồi, hơn nữa dài còn phi thường xinh đẹp.
 
 	" không quan hệ, chỉ là nhấc tay chi lao. "
 
 	Cô bé mỉm cười, khuôn mặt trên lộ ra rồi động lòng người nụ cười, không ngừng tại đây, cô bé còn đưa tay đem Trác Thải Hà từ thượng đỡ rồi lên, nói tiếp: " cái kia kẻ trộm có thể còn có đồng đảng, chúng ta trước rời đi nơi này a, ta trên xe có một ít dầu, ngươi chân vặn không tính nghiêm trọng, xoa một chút nên sẽ tốt ... "
 
 	" ờ, tốt. "
 
 	Trác Thải Hà vẫn là hết sức cảm kích lên tiếng, hơn nữa đối phương vẫn là một cô gái, nàng về cơ bản cũng không cần phòng bị cái gì rồi.
 
 	Lên tiếng sau khi, Trác Thải Hà liền tại cô bé trộn đỡ dưới thượng rồi xe.
 
 	Cô bé cũng là thượng rồi xe, hơn nữa nhanh chóng lái xe rời đi rồi.
 
 	" xem ngươi dáng vẻ, ngươi nên cũng là tự mình một người đến Hương Cách Lý Lạp, đúng không? " trên xe, cô bé hướng Trác Thải Hà hỏi một tiếng.
 
 	Đồng dạng trang bị, cô bé không khó đoán ra Trác Thải Hà tới nơi này mục đích.
 
 	" ờ, ta vừa mới mới đến nơi đây, chỉ là không nghĩ tới một xuống phi cơ đã xảy ra rồi loại này chuyện ... " Trác Thải Hà gật đầu, ngữ khí trong đó thì là nhiều rồi vài phần may khánh.
 
 	Nếu không có là bính kiến rồi cô gái này, nàng chỉ sợ cũng là kêu trời không nên, kêu không linh rồi.
 
 	" một người lữ hành đích xác tương đối nguy hiểm, sau ngươi cần cẩn thận một ít. " cô bé hảo tâm nhắc nhở nói.
 
 	Đặc biệt là một cô gái một mình lữ hành mà nói, như vậy càng nguy hiểm rồi, nàng cũng là một người lữ hành, tại trên đường cũng là bính kiến rồi mấy lần chuyện nguy hiểm , có điều nàng thân thủ không tồi, hơn nữa trên người còn bày đặt phòng sói đèn pin, mỗi một lần đều là chuyển nguy thành an.
 
 	Bất quá Trác Thải Hà đã không giống rồi, Trác Thải Hà không có cô bé như vậy tốt thân thủ, hơn nữa nàng đối với lữ hành chuẩn bị căn bản đã không đầy đủ, hơn nữa cũng không có bất cứ kinh nghiệm, nếu như đụng vào nguy hiểm mà nói, chỉ sợ cũng không ổn rồi.
 
 	Lần này còn tốt có nàng, nếu không mà nói, kết quả không thể tưởng tượng.
 
 	" ta sẽ, lần này thật sự cám ơn ngươi. " Trác Thải Hà hết sức chăm chú lên tiếng, vốn nàng đối với lần này lữ hành tràn ngập rồi tốt đẹp ảo tưởng, nhưng bây giờ, nàng không thể không tại này phần tốt đẹp ảo tưởng trong đó tăng vài phần hiện thực tàn khốc rồi.
 
 	Cô bé lại là có chút lo lắng, suy nghĩ một chút sau, cô bé liền nói tiếp: " ta cũng là dự định đi Hương Cách Lý Lạp, không bằng như vậy đi, chúng ta kết bạn đồng hành tốt rồi, vừa lúc có thể chiếu ứng lẫn nhau, ngươi xem thế nào? "
 
 	Hai người chuẩn bị là giống nhau, Trác Thải Hà là đến Hương Cách Lý Lạp, cô bé cũng là.
 
 	" tốt a , có điều, ta cái gì đều không hiểu, có phải liên lụy ngươi ... "
 
 	Trác Thải Hà tự nhiên là muốn tìm cũng không thấy, chỉ là nàng trong lòng nhưng cũng là có vài phần lo lắng, nàng sợ tự mình liên lụy rồi đó cô bé, nếu là nói như vậy, như vậy quá xấu hổ rồi.
 
 	" không quan hệ, ta một người cũng nhàm chán, trên đường vừa lúc có bạn nhi. "
 
 	Cô bé mỉm cười, nụ cười hết sức động lòng người.
 
 	" ờ. "
 
 	Trác Thải Hà gật đầu, chính như cô bé theo như lời như vậy, trên đường có đồng bạn tựa hồ cũng là một không tồi lựa chọn.
 
 	" đúng rồi, ngươi tên là gì? " cô bé thì là hướng Trác Thải Hà hỏi một tiếng.
 
 	" ta kêu Trác Thải Hà, ngươi a? "
 
 	Trác Thải Hà chi tiết lên tiếng, nàng không hề có che giấu dự định, tất nhiên hai người dự định kết bạn đồng hành, đối phương nên rất nhanh sẽ nhận ra nàng thân phận.
 
 	" Trác Thải Hà ... "
 
 	Cô bé đầu tiên là cảm giác có chút quen tai, mà sau một khắc, cô bé đột nhiên mãnh một phanh xe, sau đó dùng vui mừng ánh mắt nhìn phía rồi Trác Thải Hà chỗ, còn có chút xúc động nói: " khó trách ta đã cảm giác làm sao như vậy nhìn quen mắt, ngươi chính là diễn 'Công chúa' Trác Thải Hà, đúng không? "
 
 	" ờ. "
 
 	Trác Thải Hà lần nữa gật đầu, cô bé theo như lời 'Công chúa', là nàng diễn viên chính qua phim truyền hình một trong, cũng là nàng đại biểu làm nên một.
 
 	" ta rất thích ngươi đóng vai Bình Ngọc Công Chủ cái kia nhân vật, thật sự rất tuyệt. "
 
 	Cô bé hết sức hưng phấn nói một tiếng, chỉ là sau một khắc, nàng tựa hồ là nghĩ đến rồi cái gì, đôi mắt đẹp trong đó đột nhiên hiện lên rồi một tia âm u vẻ.
 
 	Bất quá, này tơ âm u vẻ chỉ là chợt lóe liền qua.
 
 	" đúng rồi, ta kêu Mộ Tử Nhiên, ngươi kêu ta Tử Nhiên có thể rồi ... "
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: