Lúc này mới tiến nhập trong rạp, Vương Hoành Chí cái kia âm tàn ánh mắt liền đã là đã rơi vào Chung Hạo trên người, sắc mặt trong lúc đó có chút dữ tợn.
 
 	Hắn phong độ thân sĩ sẽ chỉ ở nữ nhân trước mặt bày ra, mà ở phía sau, Vương Hoành Chí càng giống là một đầu ác lang.
 
 	Bất quá rất nhanh đấy, Vương Hoành Chí ánh mắt lại đã rơi vào Diệp Quân Nghiên trên người, còn có Hứa Tịnh Di cùng Hứa Linh.
 
 	Vương Hoành Chí trong ánh mắt rõ ràng đã hiện lên một tia ngoài ý muốn, hắn thật không ngờ như vậy một cái nho nhỏ ghế lô ở trong, vậy mà ngồi ba cái vô luận là dung mạo cùng khí chất đều nếu so với Mộ Tử Nhiên càng thêm ưu tú nữ sinh.
 
 	Hoặc là trong trẻo nhưng lạnh lùng cao quý, hoặc là thanh thuần di người, hoặc là đáng yêu dí dỏm, cơ hồ đều là hắn Vương Hoành Chí thích nhất loại hình.
 
 	Cái kia thần sắc tham lam lại một lần nữa tràn ngập Vương Hoành Chí hai mắt, tại tháo xuống ngụy trang về sau, hắn đã liền che dấu cũng không muốn che dấu, ở phía sau hắn chỉ là muốn lấy đợi lát nữa sau khi chấm dứt như thế nào đem cái này ba nữ nhân đều làm đến tay, trên cơ bản đã quên Vương Khôn trước khi giáo huấn hắn cái kia lời nói.
 
 	Cùng Vương Hoành Chí bất đồng, sống lâu liễu vài thập niên Vương Khôn tất muốn lão đạo rất nhiều, ánh mắt của hắn nhanh chóng nhìn phía Hứa Thừa Nghiệp cùng Diệp lão chỗ.
 
 	Diệp lão rất nhanh liền bị Vương Khôn cho không để ý đến, hắn thêm nữa... hay là đem chú ý đặt ở Hứa Thừa Nghiệp trên người.
 
 	Nhìn xem khí thế trầm ổn như núi bình thường Hứa Thừa Nghiệp, Vương Khôn cảm giác tựa hồ có chút quen mắt, nhưng là hắn nhận thức cái kia chút ít gấm thành quyền quý bên trong tựa hồ cũng không có nhân vật như thế.
 
 	Hơn nữa, trên cơ bản có chút thân phận người cũng sẽ không tại đây chút ít trung đẳng bình thường trong rạp ăn cơm đấy, huống chi, Vương Khôn tuyệt đối sẽ không tin tưởng vừa mới bị Mộ gia đuổi ra khỏi nhà Chung Hạo có thể nhận thức cái gì quyền quý nhân vật, cho dù thật sự nhận thức cũng chỉ là một ít bình thường tiểu mặt hàng mà thôi, tại hắn Vương Khôn trong mắt căn bản là không đáng nhắc tới.
 
 	Cũng bởi vì như thế, Vương Khôn ánh mắt rất nhanh liền từ Hứa Thừa Nghiệp trên người dời đi, trực tiếp nhìn phía Chung Hạo chỗ, trong ánh mắt tràn đầy lạnh như băng.
 
 	Tại mười bốn năm trước, hắn Vương Khôn đã từng như cẩu đồng dạng bị đuổi ra khỏi gấm thành, cũng may lên trời đối với hắn thập phần chiếu cố, hắn nắm chặt liễu kỳ ngộ tại địa phương khác sáng tạo ra càng lớn sản nghiệp.
 
 	Quân tử báo thù mười năm không muộn, hắn Vương Khôn vì báo thù chuẩn bị 14 năm thời gian, lúc này đây trở về là được ý định cùng Mộ gia hợp tác tới một lần thực chân chính mãnh long quá giang, đem lúc trước sở mất đi hết thảy gấp mười gấp trăm lần cầm lại đến.
 
 	Chỉ là, đây hết thảy cũng là bị Chung Hạo cho 'Không cẩn thận' phá hủy, Vương Khôn trong lòng cái kia phần tức giận có thể nghĩ.
 
 	Bất quá lòng có tức giận lại vượt quá Vương Khôn, nhìn xem Vương Khôn một đoàn người tự tiện xông vào trong rạp đến, Hứa Thừa Nghiệp lông mày đã là có chút nhăn lại với nhau, sắc mặt của hắn trong lúc đó có chút có thể thấy được vài phần không vui chi sắc.
 
 	Diệp lão tắc thì là có chút bất mãn hừ một tiếng, bất quá có Hứa Thừa Nghiệp tại, hắn cũng không có đi nói cái gì.
 
 	Chung Hạo thì là cùng Diệp Quân Nghiên liếc nhau một cái, chỉ là trông thấy cái kia Vương Hoành Chí, hai người đều biết Đạo Vương khôn một chuyến này người vào mục đích.
 
 	"Mấy người các ngươi đi qua, bắt hắn cho ta mang đi."
 
 	Vung tay lên, Vương Khôn trực tiếp thò tay chỉ hướng liễu Chung Hạo chỗ, sau đó hướng phía sau hắn mấy cái thanh niên lạnh lùng ra lệnh.
 
 	Mấy tên thanh niên kia hiển nhiên là Vương Khôn gọi tới tay chân, nghe Vương Khôn mệnh lệnh, bọn hắn trực tiếp đi nhanh hướng phía Chung Hạo đi đến.
 
 	"Đợi một chút."
 
 	Mà vừa lúc này, Hứa Thừa Nghiệp cái kia to thanh âm vang lên.
 
 	Thanh âm của hắn trong lúc vô hình phảng phất tràn ngập một cổ uy nghiêm, mấy tên thanh niên kia sau khi nghe dĩ nhiên là không hẹn mà cùng dừng bước.
 
 	"Các ngươi muốn làm gì, ai cho các ngươi tới bắt người hay sao?" Hứa Thừa Nghiệp trực tiếp hướng Vương Khôn hỏi một tiếng, to thanh âm vượt quá uy nghiêm, còn mang thêm vài phần tức giận.
 
 	"Chúng ta trảo người nào quan ngươi đánh rắm, ngươi tốt nhất câm miệng cho ta, bằng không đem ngươi cũng cùng một chỗ mang đi. . ." Nói chuyện chính là Vương Hoành Chí, trong lòng của hắn hận cực kỳ Chung Hạo, ở phía sau hắn tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào đến ngăn trở.
 
 	Vương Khôn lông mày thì là hơi nhíu liễu thoáng một phát, không biết vì cái gì, trong lòng của hắn bỗng nhiên đã có một loại cảm giác bất an.
 
 	Cái này lại để cho hắn lần nữa đưa mắt nhìn sang liễu Hứa Thừa Nghiệp chỗ, cái loại nầy cảm giác quen thuộc càng vi mãnh liệt hết thảy, chỉ là, hắn nhưng lại không nhớ nổi đến ở địa phương nào bái kiến Hứa Thừa Nghiệp.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp nở nụ cười, trên mặt của hắn lộ ra một tia nụ cười thản nhiên, hỏi: "Các ngươi muốn bắt ta?"
 
 	"Ngươi cho rằng ta không dám?" Vương Hoành Chí lạnh lùng hoành liễu Hứa Thừa Nghiệp liếc, ngữ khí trong lúc đó tràn đầy khinh thường.
 
 	"Vậy ngươi có thể thử một lần, ta hôm nay ngược lại là muốn nhìn một chút ngươi như thế nào đem ta bắt đi." Hứa Thừa Nghiệp thập phần nói đơn giản liễu một tiếng, hắn an vị tại trên ghế ngồi, sừng sững bất động.
 
 	"Ngươi đây là đang muốn chết."
 
 	Vương Hoành Chí hừ lạnh một tiếng, sau đó trực tiếp hướng mấy tên thanh niên kia ra lệnh: "Mấy người các ngươi đi qua, bắt hắn cho ta tóm bắt đầu."
 
 	"Vâng."
 
 	Mấy cái thanh niên lên tiếng, sau đó bay thẳng đến Hứa Thừa Nghiệp đi đến.
 
 	Nhìn xem một màn này, Chung Hạo nhưng lại không có bất kỳ muốn muốn ý tứ động thủ, bởi vì ngay tại ghế lô nơi cửa, Đao Phong sớm đã là chờ đã lâu.
 
 	Bất quá ngoại trừ Đao Phong bên ngoài, nơi cửa còn đứng lấy một người mặc bó sát người T-shirt áo sơ mi cùng quần jean thanh niên.
 
 	Thanh niên thân thể thẳng tắp giống như là ném lao bình thường, cương nghị mặt chữ quốc, lăng giác [góc] rõ ràng, ánh mắt lăng lệ ác liệt hơn nữa lạnh như băng, cùng Đao Phong cái kia lãnh khốc khí chất thập phần tương tự.
 
 	Thanh niên lại để cho Chung Hạo có một loại nhìn quen mắt cảm giác, nương tựa theo cường đại trí nhớ, Chung Hạo trong óc hiện lên trước khi ở đại sảnh hình ảnh, Hứa Thừa Nghiệp đang tại nghênh đón hắn cùng với Diệp lão, mà người thanh niên này ngay tại đứng ở bên cạnh cách đó không xa.
 
 	Lúc ấy Chung Hạo cũng không có chú ý, mà hiện tại xem ra, người thanh niên này hẳn là Hứa Thừa Nghiệp cảnh vệ.
 
 	"Dừng tay."
 
 	Nói chuyện chính là người thanh niên kia, thanh niên thanh âm thập phần lạnh như băng.
 
 	Mà đang nói chuyện đồng thời, hắn đã là cùng Đao Phong cùng nhau tiến nhập ghế lô ở trong.
 
 	"Các ngươi là người nào, cút cho ta. . ."
 
 	Vương Hoành Chí vốn là muốn nói cút ra ngoài đấy, nhưng là hắn lời còn chưa nói hết liền bị thanh niên kia cho trực tiếp phóng ngã xuống đất, hai cái cánh tay bị phản ấn tại sau lưng, anh tuấn khuôn mặt nặng nề ngã ở trên sàn nhà, nhưng lại té không nhẹ.
 
 	Đao Phong thì là bay thẳng đến những cái...kia thanh niên đi tới, động tác của hắn càng thêm gọn gàng mà linh hoạt, mấy tên thanh niên kia chỉ là nhiều người, thân thủ nhưng lại cực kỳ bình thường.
 
 	Tại Đao Phong trong tay, mấy tên thanh niên kia căn bản cũng không có nửa chút sức phản kháng, chỉ là vài cái trong lúc đó liền toàn bộ bị Đao Phong phóng ngã xuống đất.
 
 	Chỉ là nhìn xem một màn này, Vương Khôn liền biết rõ sự tình đã không ổn rồi.
 
 	Hắn khi còn trẻ thời điểm đã từng đi lính, vô luận là Đao Phong hay là thanh niên trên người, hắn cũng có thể cảm nhận được cái loại nầy quân nhân khắc nghiệt khí thế.
 
 	Mà có thể làm cho như vậy hai cái thân thủ khủng bố quân nhân làm như bảo tiêu, cái này thân phận chỉ sợ là muốn đơn giản đều đơn giản không được nữa.
 
 	Phát hiện này lại để cho Vương Khôn cảm giác tay chân đều đã có một ít lạnh cả người, mà vừa lúc này, ghế lô chỗ cửa lớn lại có mấy người đi đến.
 
 	Đi tuốt ở đàng trước chính là một cái thân hình mập mạp trung niên nhân, lớn lên trắng tinh đấy, hành tẩu gian : ở giữa ngược lại cũng là có vài phần khí phái.
 
 	"Trương Điền Vinh!"
 
 	Nhìn xem trung niên nhân kia, Vương Khôn trong nội tâm lập tức nhiều ra thêm vài phần hi vọng, bởi vì người tới chính là hắn Vương Khôn quan hệ tốt nhất mấy cái quyền quý một trong, Cẩm thành phó thị trưởng Trương Điền Vinh.
 
 	        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: