Chung Hạo đối với Nhật Quốc cũng không có gì tốt ấn tượng, Đông Kinh mặc dù hết sức phồn hoa nhưng là Chung Hạo cảm giác nhất khắc sâu, nhưng lại chỉ là cái loại này chỗ nào cũng có sạch sẽ. ~
 
 Ít nhất, đây là một cái biểu hiện ra thoạt nhìn hết sức sạch sẽ thành thị.
 
 Mà trừ lần đó ra, Chung Hạo sẽ không có khác cái gì ấn tượng rồi, bất quá đối với Mộ Tử Nhiên các nàng mà nói, Đông Kinh nhưng là một cái hết sức không sai mua sắm Thiên Đường.
 
 Ba người phụ nữ một sân khấu, các nàng phảng phất không biết mệt mỏi một loại, đi dạo lần phố khu mỗi khắp ngõ ngách.
 
 Chung Hạo còn lại là trở thành rồi một cái nhất đủ tư cách khuân vác, vô luận là Mộ Tử Nhiên vẫn còn Tống Duẫn Nhi, thậm chí liền ngay cả bây giờ Hứa Linh, các nàng đều đã xem như cái loại này không cần vi tiền tài mà lo lắng loại hình rồi.
 
 Tử Lan Nữ Tử hội sở thành công, cho Mộ Tử Nhiên bây giờ thân gia cũng là đạt tới rồi một cái hết sức kinh người trình độ, Tống Duẫn Nhi liền không cần nhiều lời rồi, chỉ là nàng kia Hoa Hạ khu phân công ty Phó TGĐ lương một năm, chỉ sợ cũng đã là hết sức kinh người rồi, lại càng không muốn nói của nàng gia thế rồi.
 
 Hứa Linh mặc dù hội chỗ thua kém một ít, nhưng là, nàng tại Tam Tinh Điện Tử lương một năm cũng là vượt qua rồi trăm vạn, đối nàng mà nói, trừ phi mua này mấy chục vạn hoặc là mấy trăm vạn xa xỉ phẩm, nếu không của nàng tiền lương là hoàn toàn đủ đã thừa nhận nàng bây giờ tiêu phí xoay ngang.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo làm như duy nhất một người nam nhân, tự nhiên là nhất định gánh chịu khởi hắn trách nhiệm rồi.
 
 Mộ Tử Nhiên cùng Hứa Linh liền không cần nhiều lời rồi, các nàng mua gì đó đều là yên tâm thoải mái giao tới rồi Chung Hạo trong tay, Tống Duẫn Nhi còn tốt một chút, nàng phần lớn đều là tự mình cầm, chỉ có đích thực xách bất động, mới có thể giao cho Chung Hạo.
 
 Mà chờ Mộ Tử Nhiên các nàng tận tình mà về lúc, Chung Hạo hai tay đều đã là xách tràn đầy rồi.
 
 "Được rồi, Hứa Linh, các ngươi lúc nào hồi Cẩm Thành?" Về tới Chung Hạo dừng xe địa phương, tại cùng Hứa Linh chuẩn bị phân khi khác, Mộ Tử Nhiên tựa hồ là nghĩ tới cái gì, đột nhiên hướng Hứa Linh hỏi một tiếng.
 
 Hứa Linh nghĩ một chút sau khi, đáp: "Tiếp qua vài ngày đi ta cùng Duẫn Nhi tỷ có thể muốn ở bên cạnh tái ngốc ba ngày chừng."
 
 "Kia ngày mai các ngươi có hay không thời gian, ta cùng Chung Hạo ý định ngày mai đi núi Phú Sĩ, nếu như các ngươi có thời gian lời nói, đến lúc đó chúng ta cùng đi tốt lắm, nhiều người một ít, cũng náo nhiệt một ít."
 
 Mộ Tử Nhiên trực tiếp hướng Hứa Linh phát ra yêu cầu mặc dù chỉ là một cái buổi tối thời gian, nhưng là nàng nhưng lại cùng Hứa Linh đã là kết xuống không sai hữu tình.
 
 Hoặc là nói, Hứa Linh kia nhu thuận thanh thuần tính cách, cơ hồ chưa người nào hội không thích.
 
 Mộ Tử Nhiên cũng không có gì bằng hữu, mà Hứa Linh cùng nàng trong lúc đó đã từng còn có trứ đồng học quan hệ, sở dĩ, Mộ Tử Nhiên tự nhiên là hy vọng có thể cùng Hứa Linh có thể đem này phần hữu tình kéo dài đi xuống.
 
 Đối với Mộ Tử Nhiên yêu cầu, Hứa Linh tự nhiên là hết sức vui rồi, nói: "Sáng sớm ngày mai có một hồi hội nghị muốn cử hành có thể muốn ngày mai xế chiều mới có thời gian, có thể chứ?"
 
 "Như vậy ngày mai xế chiều đi, đến lúc đó chúng ta điện thoại liên lạc." Mộ Tử Nhiên hết sức sảng khoái hồi đáp, dù sao là đi chơi, trễ chút đi liền trễ chút trở về mà thôi.
 
 "Ừ."
 
 Hứa Linh nhẹ nhàng gật đầu sau đó lúc này mới lưu luyến không rời hướng Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên nói: "Chung Hạo ca ca, Tử Nhiên tỷ, ta đây cùng Duẫn Nhi tỷ đi về trước rồi, chúng ta ngày mai thấy."
 
 "Tốt, trở về cẩn thận một ít."
 
 Chung Hạo khẽ gật đầu, Hứa Linh đã là sớm cùng tửu điếm phương diện liên lạc qua, tửu điếm sẽ an bài xe cộ lại đây tiếp các nàng.
 
 "Ta sẽ."
 
 Hứa Linh ngọt ngào lên tiếng.
 
 "Tiên sinh, Tử Nhiên chúng ta ngày mai xế chiều thấy."
 
 Tống Duẫn Nhi cũng là hướng Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên cáo từ nói thân phận của hắn mặc dù có chút bất đồng tầm thường, nhưng là nàng thật sự tính cách nhưng là hết sức ôn nhu vui vẻ, một cái buổi tối tiếp xúc, nàng cũng là cùng Mộ Tử Nhiên trong lúc đó thành lập nổi lên phi thường tốt hữu tình, đều nhanh muốn trở thành khuê phòng mật rồi.
 
 Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên cũng là hướng Tống Duẫn Nhi cáo từ một tiếng, sau đó hai người liền lái xe rời đi.
 
 Về tới Tỉnh Thượng Anh Tử chuẩn bị kia tòa nhà biệt thự khi, thời gian đều đã là rạng sáng mười hai giờ sau đó rồi.
 
 "Chung Hạo, ta... Ta đi trước tắm rửa rồi." Đi dạo một cái buổi tối, Mộ Tử Nhiên cũng là có chút mệt không, về tới gian phòng sau đó, nàng cơ hồ là trước tiên liền ôm áo ngủ hướng phía phòng tắm đi đến.
 
 Chỉ là, nàng nói chuyện trong lúc đó nhưng là rõ ràng nhiều vài phần khẩn trương.
 
 Ở bên ngoài lúc còn tốt một chút, lúc này mới về tới biệt thự, Mộ Tử Nhiên cả người liền đã lập tức biến khẩn trương lên.
 
 Bởi vì này sẽ là nàng cùng Chung Hạo thật sự ở chung đệ một cái buổi tối, mà còn buổi tối hai người còn có thể đồng giường cộng miên, Mộ Tử Nhiên trong lòng mặc dù đang đến Nhật Quốc trước liền đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng là thật sự đi đối mặt lúc, nàng lại không nhịn được vô cùng khẩn trương.
 
 Loại cảm giác này cùng lúc đầu nàng sắc dụ Chung Hạo lúc bất đồng, cái kia lúc nàng đối với Chung Hạo cũng không có bây giờ này phần ái, nàng chỉ là muốn đem thân thể giao cho Chung Hạo, mà không nghĩ bị cha mẹ đưa cho Trầm Thiên Lôi.
 
 
 
 Mà còn, lúc ấy nàng cùng Chung Hạo chỉ có thể xem như hết sức thân mật tiếp xúc qua một lần, nhưng là cũng không có cùng Chung Hạo thật sự phát sinh cái gì.
 
 Cũng nguyên nhân vì thế, buổi tối đi dạo phố lúc nàng cố ý đi dạo đã lâu một ít, bởi vì nàng không biết phải như thế nào đi đối mặt buổi tối sắp sửa phát sinh hết thảy.
 
 "Ừ, ngươi đi đi, ta cấp Quân Nghiên các nàng đánh cái điện thoại."
 
 Chung Hạo tự nhiên đó có thể thấy được Mộ Tử Nhiên kia phần khẩn trương, sở dĩ, hắn ngữ khí cũng là biến ôn nhu rất nhiều.
 
 Vẫn chờ Mộ Tử Nhiên ôm áo ngủ tiến nhập trong phòng tắm mặt sau khi, Chung Hạo lúc này mới hướng phía bên cạnh thư phòng đi đến.
 
 Toàn bộ biệt thự trong vòng hết thảy, Tỉnh Thượng Anh Tử đều là bố trí hết sức hoàn thiện, toàn bộ thư phòng trong vòng không ngừng bày biện đại lượng bộ sách, mà còn phần lớn đều là Hoa Hạ cùng tiếng Anh bộ sách, Nhật Quốc rất ít rất ít.
 
 Mà trừ lần đó ra, computer, điện thoại chờ thiết bị cũng là hết sức đầy đủ hết, thậm chí còn, toàn bộ thư phòng bên trong còn trang bị trứ một bộ giá trị ngàn vạn đã ngoài bách lâm có tiếng âm thanh hệ thống, mà lại còn là dựa theo trứ thư phòng hoàn cảnh lượng thân làm theo đặt hàng, âm hiệu cơ hồ có thể dùng hoàn mỹ đến hình dung.
 
 Chứng kiến này đó, Chung Hạo trên cơ bản đã có thể mơ hồ phỏng đoán đến vài phần rồi.
 
 Nguyên bổn hắn chỉ là cho Tỉnh Thượng Anh Tử chuẩn bị một cái tốt một chút chỗ ở, mà bây giờ xem ra, Tỉnh Thượng Anh Tử này tòa nhà biệt thự, căn bản là là đã sớm vì hắn Chung Hạo mà chuẩn bị rồi, hoặc là nói, là chuyên môn vì Chung Hạo cùng nàng Tỉnh Thượng Anh Tử viện chuẩn bị, sở dĩ hết thảy đều đã như thế hết sức xa xỉ.
 
 Đối này, Chung Hạo ngã cũng không có ý kiến gì.
 
 Mặc dù hắn không có khả năng sẽ cho Tỉnh Thượng Anh Tử một cái danh phận, nhưng là Tỉnh Thượng Anh Tử dù sao đã là hắn Chung Hạo nữ nhân • sở dĩ, này biệt thự coi như là sau này hắn cùng với Tỉnh Thượng Anh Tử một cái nhà đi. ~
 
 Cầm lấy rồi điện thoại, Chung Hạo cấp Diệp Quân Nghiên các nàng đều đánh một cái điện thoại.
 
 Chỉ là tại gọi điện thoại cấp Lăng Huyên lúc, Chung Hạo nhưng là bị Lăng Huyên này Yêu Tinh cấp hảo hảo hấp dẫn rồi một thanh, cho Chung Hạo tại tiếp hết điện thoại sau đó, đều cảm giác trong cơ thể dục hỏa có chút ngo ngoe muốn động dấu hiệu.
 
 Mà ở đánh qua điện thoại sau đó • Chung Hạo thấy Mộ Tử Nhiên còn không có đi ra, liền trực tiếp bắt đầu tiến hành tế bào cường hóa rèn luyện.
 
 Mặc dù mỗi một lần tế bào cường hóa rèn luyện đều cần có thừa nhận trứ thường nhân căn bản là không cách nào thừa nhận thống khổ, nhưng là này đó thống khổ Chung Hạo nhưng là không biết biểu hiện ra ngoài, từ bề ngoài trên thoạt nhìn lời nói, căn bản là nhìn không ra cái gì dị thường đi ra.
 
 Nguyên bổn Chung Hạo tưởng rằng Mộ Tử Nhiên không sai biệt lắm sẽ đi ra rồi, mà hắn vừa lúc có thể đi trùng tắm rửa, không sai biệt lắm vừa lúc chấm dứt tế bào cường hóa rèn luyện.
 
 Chỉ là cho Chung Hạo có chút ngoài ý muốn chính là, chờ hắn gần một tiếng tế bào cường hóa rèn luyện sau khi chấm dứt, Mộ Tử Nhiên dĩ nhiên còn đang phòng tắm trong vòng • không có bất cứ gì đi ra dấu hiệu.
 
 Điều này làm cho Chung Hạo đều có chút khó hiểu rồi, suy nghĩ một chút sau khi, Chung Hạo liền hướng phía thư phòng ở ngoài đi đến, hơn nữa đi tới phòng tắm cửa chỗ.
 
 "Tử Nhiên, ngươi tắm rửa xong rồi sao?"
 
 Chung Hạo cách phòng tắm đại môn hướng Mộ Tử Nhiên hỏi một tiếng • này một cái nhiều giờ rồi, cho dù Mộ Tử Nhiên phao sữa tắm cũng đều phao xong hết rồi, nhưng là sẽ không thấy Mộ Tử Nhiên đi ra.
 
 Nếu như không phải trong phòng tắm mặt mơ hồ có một ít thanh âm, Chung Hạo đều không nhịn được phỏng đoán Mộ Tử Nhiên sẽ ở trong phòng tắm mặt ngủ thiếp đi.
 
 "Hảo... Tốt lắm."
 
 Phòng tắm trong vòng, Mộ Tử Nhiên thanh âm nhưng thật ra rất nhanh liền vang lên.
 
 Sau đó, kia gắt gao đóng kín rồi một cái nhiều giờ phòng tắm đại môn, rốt cục thì chậm chạp mở ra.
 
 Đại môn sau đó, mặc một thân màu trắng sa chất váy ngủ Mộ Tử Nhiên • cũng là chậm chạp xuất hiện tại rồi Chung Hạo trước mắt.
 
 Như mây loại tung bay nhu xuống mái tóc • duyên dáng yêu kiều dáng người, kia màu trắng sa chất váy ngủ cùng phòng tắm trong lúc đó kia mông lung hơi nước • đem giờ phút này Mộ Tử Nhiên phụ trợ giống như là Vân Trung Tiên Tử một loại, hết sức động lòng người.
 
 Mộ Tử Nhiên khuôn mặt nhỏ nhắn là hồng, phảng phất giống như là chín rục nước mật đào một loại.
 
 Nàng kỳ thật đã sớm tắm rửa xong rồi, nhưng là, nàng nhưng là không dám ra đây, nếu như không phải Chung Hạo đến gọi lời của nàng, nàng sợ rằng đều phải trốn ở này trong phòng tắm mặt trốn trên một cái buổi tối rồi.
 
 Mà giờ phút này coi như là mở ra môn rồi, nàng nhưng cũng là không dám đi tiếp xúc Chung Hạo ánh mắt, kia trắng noãn tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn đều nhanh thấp tới kia ngạo nhân song phong phía trên rồi.
 
 Nhìn Mộ Tử Nhiên như thế động lòng người một màn, liền ngay cả Chung Hạo đều không nhịn được có một loại vui vẻ thoải mái cảm giác.
 
 Chỉ là nhìn kỹ lời nói, Chung Hạo nhưng là mạnh mẽ phát hiện, Mộ Tử Nhiên trên người này thân sa chất váy ngủ, dĩ nhiên còn có trứ một ít mông lung trong suốt cảm giác, cách kia sa chất mặt liêu, Chung Hạo mơ hồ còn có thể nhìn thấy Mộ Tử Nhiên kia trắng nõn động lòng người ôn nhu **.
 
 Điều này làm cho Chung Hạo trong óc trong lúc đó không nhịn được hồi tưởng nổi lên lúc đầu Mộ Tử Nhiên sắc dụ hắn khi kia một màn, lúc ấy, Mộ Tử Nhiên cũng là hoàn toàn ** hiện ra ở tại hắn Chung Hạo trước mặt, chỉ là cùng cái kia lúc so sánh với, giờ phút này Mộ Tử Nhiên trên người loại này mông lung hấp dẫn, ngược lại là càng thêm kích thích một ít.
 
 
 
 Mà cái này, cũng cho Chung Hạo ánh mắt ánh mắt trong lúc đó, rõ ràng nhiều vài phần nóng cháy.
 
 Mộ Tử Nhiên trong lòng nguyên bổn cũng là vô cùng thẹn thùng rồi, giờ phút này vừa lại như thế nào thừa nhận trụ Chung Hạo kia nóng cháy ánh mắt, nàng chỉ cảm thấy thân thể mềm nhũn, một loại vô cùng tê dại cảm giác trong nháy mắt tràn ngập toàn thân.
 
 "Ta... Ta đi trước giấc ngủ..."
 
 Mộ Tử Nhiên không dám cho cái loại cảm giác này tiếp tục đi xuống, vô cùng khẩn trương nói một tiếng sau đó, nàng liền rất nhanh hướng phía gian phòng kia trương viên tâm đại nhuyễn giường chỗ đi đến.
 
 Nhìn Mộ Tử Nhiên như thế bộ dáng, Chung Hạo trên mặt cũng là không nhịn được nhiều ra vài phần ý cười, bất quá, hắn cũng không nói gì thêm, mà là bay thẳng đến phòng tắm trong vòng đi đi vào.
 
 Đơn giản vọt tắm rửa, chờ tế bào cường hóa rèn luyện sau khi chấm dứt, Chung Hạo liền thay rồi áo ngủ đi ra phòng tắm.
 
 Mà chờ hắn ra lúc đến, gian phòng kia liên thể thủy tinh đèn treo đã bị tắt đi rồi, chỉ còn lại có rồi bốn phía một ít nội khảm thức phần vây đèn, tiết lộ trứ yếu ớt lãnh đạm lam sắc quang mang.
 
 Kia yếu ớt thích hợp lam sắc quang tuyến, làm cho cả gian phòng chi giải rõ ràng nhiều vài phần lãng mạn khí phần.
 
 Chung Hạo bay thẳng đến bên giường đi đến, xa xa, Chung Hạo liền nhìn thấy rồi nhắm đôi mắt đẹp nằm ở trên giường Mộ Tử Nhiên.
 
 Mộ Tử Nhiên tựa hồ là ngủ thiếp đi, chỉ là, dựa vào kinh người nhãn lực bên tai lực • Chung Hạo chỉ là cái nhìn đầu tiên liền đã có thể xem đi ra, Mộ Tử Nhiên căn bản là không có ngủ trứ, mà là đang làm bộ ngủ. Hứa là vì khẩn trương nguyên nhân, Mộ Tử Nhiên hô hấp đều biến có chút ngắn ngủi, tại gian phòng na tĩnh mịch khí phần dưới, Chung Hạo thậm chí mơ hồ đều có thể nghe được Mộ Tử Nhiên kia dồn dập nhảy lên tiếng tim đập.
 
 Nhìn Mộ Tử Nhiên như thế bộ dáng • Chung Hạo trên mặt ý cười nhất thời càng đậm vài phần.
 
 Tẩu tới rồi bên giường sau đó, hắn cũng không nói gì thêm, đem chăn mền nhẹ nhàng xốc lên rồi một ít sau đó, cũng là chui vào ổ chăn bên trong.
 
 Mộ Tử Nhiên là đưa lưng về phía Chung Hạo, Chung Hạo trên giường kia một khắc, thậm chí đều có thể mười phần rõ ràng cảm nhận được Mộ Tử Nhiên thân thể biến càng khẩn trương rồi một ít.
 
 Mặc dù là đại bị đồng miên, nhưng là Chung Hạo trong lòng kỳ thật đã sớm nghĩ tới rồi, nếu như Mộ Tử Nhiên không có thật sự buông ra lời nói, hắn là sẽ không đi chạm Mộ Tử Nhiên • dù sao hắn Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên trong lúc đó có khi là thời gian, mà không nên theo đuổi này một sớm một chiều.
 
 Nhưng là giờ phút này thấy Mộ Tử Nhiên cái này bộ dáng, Chung Hạo trên mặt nhưng là không nhịn được hiện lên rồi một tia xấu xa tươi cười.
 
 Hắn muốn đùa một chút Mộ Tử Nhiên, muốn nếu không như thế, sợ rằng Mộ Tử Nhiên hôm nay buổi tối cũng không dùng nghĩ giấc ngủ.
 
 Sở dĩ • Chung Hạo liền lặng lẽ di trứ thân thể, hướng phía Mộ Tử Nhiên tới gần.
 
 Mặc dù Chung Hạo động tác cũng không lớn, nhưng là tại cùng cái ổ chăn dưới, Mộ Tử Nhiên nhưng là có thể hết sức rõ ràng cảm thụ đi ra.
 
 Điều này làm cho Mộ Tử Nhiên trong lòng nhất thời càng thêm khẩn trương rồi, tay nhỏ bé gắt gao cầm lấy chăn mền, kia cấp tốc nhảy lên trống ngực, phảng phất giống như là muốn từ trong ngực trong lúc đó nhảy ra một loại.
 
 Mà ngay lúc Mộ Tử Nhiên vô song khẩn trương trong lúc đó, Chung Hạo cánh tay đã là hướng phía nàng kia thủy xà một loại mềm mại eo nhỏ trọng rồi lại đây • toàn bộ thân thể cũng là gần sát rồi Mộ Tử Nhiên • từ sau lưng đem Mộ Tử Nhiên kia động lòng người thân thể mềm mại cấp hoàn toàn ôm vào rồi trong lòng.
 
 Mặc dù là từ sau lưng ôm, nhưng là • Chung Hạo nhưng là có thể vô cùng rõ ràng cảm nhận được Mộ Tử Nhiên kia xinh đẹp uyển chuyển đường cong, đặc biệt Mộ Tử Nhiên kia mượt mà phong đồn, càng lại cho Chung Hạo cảm giác vô cùng dễ chịu.
 
 Chung Hạo hạ thân liền vừa vặn đỉnh tại Mộ Tử Nhiên kia rất vểnh phong đồn trong lúc đó, cái loại này gắt gao vây quanh cảm giác, nếu như không phải Chung Hạo cố ý khống chế lời nói, chỉ sợ cũng đủ đã xem Chung Hạo trong cơ thể hùng hùng dục hỏa đốt rồi.
 
 Mộ Tử Nhiên không thể nghi ngờ là càng thêm khẩn trương rồi, lòng của nàng nhảy đã nhanh đến không cách nào đã khống chế, chỉ là, cảm thụ được Chung Hạo trên người kia vô cùng mãnh liệt nam tử khí tức, còn có Chung Hạo kia xanh tại nàng cái mông trung gian kia căn lửa nóng, thân thể của hắn tử nhưng là phảng phất giống như là bị điểm đốt một loại, không ngừng nhanh chóng lửa nóng, mà còn phảng phất giống như là có vô số con kiến tại trong cơ thể leo trứ, kia tê dại cảm giác giống như là muốn đem thân thể của hắn tử cốt đều thực hóa rồi một loại.
 
 Chung Hạo nhưng là cũng không có liền như vậy buông tha Mộ Tử Nhiên, hắn cố ý đem miệng tiếp cận hướng về phía Mộ Tử Nhiên kia trong suốt tiểu cái lỗ tai chỗ, sau đó cố ý hô trứ nhiệt khí, nhẹ giọng hô một tiếng Mộ Tử Nhiên tên sau khi, nói: "Tử Nhiên, không bằng chúng ta..."
 
 Mộ Tử Nhiên càng thêm không chịu nổi rồi, tại phương diện này nàng như thế nào có thể là Chung Hạo đối thủ.
 
 Chung Hạo kia ấm áp hô hấp, đem nàng trong cơ thể cuối cùng một tia còn sót lại khí lực đều quất đi, thân thể của hắn tử đã tại Chung Hạo hoài gian hòa tan, toàn bộ thân thể một mảnh tê dại, căn bản là không cách nào sử xuất nửa phần khí lực đi ra rồi.
 
 Không ngừng hơn thế, thân thể của hắn tử còn càng ngày càng nhiệt, đặc biệt cùng Chung Hạo thân thể trong lúc đó tiếp xúc địa phương, phảng phất giống như là yếu điểm đốt một loại.
 
 "Chung Hạo, ta... Ta... Ta..."
 
 Mộ Tử Nhiên nghĩ muốn nói gì, nhưng là lúc này nàng nhưng là không biết muốn nói gì, kia bộ dáng, có thể nói là khẩn trương muốn chết, đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn, phảng phất giống như là muốn chảy ra mật nước một loại.
 
 Thấy mắt trứ Mộ Tử Nhiên đã là không chịu được như thế rồi, Chung Hạo cũng không dám tái đùa đi xuống rồi, thân thể mặc dù vẫn còn từ phía sau ôm Mộ Tử Nhiên, nhưng là Chung Hạo nhưng là đem đỉnh tại Mộ Tử Nhiên kia phong đồn chỗ lửa nóng nhẹ nhàng dời đi một ít, tránh cho rồi kia phần phá lệ thân mật tiếp xúc sau đó, nói: "Tốt lắm, đùa ngươi đùa, đồ ngốc, buổi tối ta cứ như vậy tử ôm ngươi ngủ đi, sớm đi nghỉ ngơi, ngày mai chúng ta đi núi Phú Sĩ chơi đùa."
 
 "Chung Hạo, ngươi cái bại hoại..."
 
 Mộ Tử Nhiên nguyên bổn là vô cùng khẩn trương, nhưng là nghe Chung Hạo những lời này sau đó, nàng đã biết Chung Hạo vì vậy ý đùa nàng chơi.
 
 Đơn giản mà nói, nàng bị Chung Hạo cấp đùa giỡn rồi.
 
 Đặc biệt nghe Chung Hạo kia xấu xa tiếng cười, Mộ Tử Nhiên càng lại đại khí, yêu kiều một tiếng sau đó, dĩ nhiên là từ Chung Hạo trong lòng rời đi, sau đó trực tiếp tại trên giường ngồi dậy.
 
 Của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, đôi mắt đẹp trong lúc đó đã là quyến rũ như xuân sợi, nhưng vừa lại hung tợn, nhìn Chung Hạo.
 
 "Chung Hạo, ngươi thật đã cho ta sợ ngươi, có phải hay không?"
 
 Mộ Tử Nhiên vừa tức vừa giận yêu kiều trứ, nàng nguyên bổn đều khẩn trương muốn chết rồi, nhưng là Chung Hạo dĩ nhiên còn cố ý đùa giỡn nàng, nàng tự nhiên là không thuận theo rồi.
 
 "Xin lỗi, ta sai lầm rồi..."
 
 Nhìn Mộ Tử Nhiên kia cọp cái một loại bộ dáng, Chung Hạo vội vàng cầu xin tha thứ.
 
 Đương nhiên, Chung Hạo biết Mộ Tử Nhiên căn bản là không có ở đây tức giận, nàng sở dĩ cái dạng này, căn bản là là muốn muốn thông qua ngoài ra một loại phương thức đến tiêu trừ trong lòng khẩn trương.
 
 "Xuất, ta mới không sợ ngươi."
 
 Mộ Tử Nhiên cũng không biết từ đâu mà đến dũng khí, nói một tiếng sau đó, dĩ nhiên trực tiếp hướng Chung Hạo đẩy một thanh, sau đó bay thẳng đến Chung Hạo trên người leo đi, dĩ nhiên là leo tới rồi Chung Hạo trên người.
 
 "Đừng tưởng rằng chỉ có các ngươi nam nhân mới có thể chủ động, chúng ta nữ nhân cũng có thể chủ động."
 
 Nói xong sau đó, Mộ Tử Nhiên dĩ nhiên là bay thẳng đến Chung Hạo hôn tới.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: