Nói thật ra đấy, tại Lăng Huyên nói 'Đúng vậy' hai chữ này đích thì hậu, Chung Hạo trong lòng thật là có đi một tí tâm động.
 
 	Bất quá lòng hắn động cũng không phải giao dịch này, hắn cũng sẽ không biết cầm Diệp Quân Nghiên đảm đương giao dịch trù mã, hắn chính thức tâm động đấy, là Lăng Huyên giúp hắn báo thù 'Biện pháp' .
 
 	Dùng Diệp gia thực lực, tại cái đó thế lực trước mặt đều là như thế không chịu nổi một kích, như vậy, vô luận là Lăng Huyên hay là phía sau màn Hà gia, khẳng định đều khó có khả năng sẽ là cái kia thủ phạm thật phía sau màn đối thủ.
 
 	Hơn nữa là tối trọng yếu nhất một điểm tựu là, Hà gia tuyệt đối không có khả năng hội bởi vì Diệp Quân Nghiên mà lập xuống mạnh như thế địch.
 
 	Dưới loại tình huống này, Lăng Huyên theo như lời đích phương pháp xử lý trên cơ bản cùng nàng thế lực sau lưng cùng với toàn bộ Hà gia cũng sẽ không có bất kỳ quan hệ đấy, mà cái này, đúng là Chung Hạo sở cảm thấy hứng thú địa phương.
 
 	"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"
 
 	Chung Hạo thập phần đơn giản hỏi một tiếng, hơn nữa thập phần trực tiếp, không có nửa phần uyển chuyển.
 
 	Lăng Huyên cái kia trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vũ mị hơn nữa nụ cười tự tin, hơn nữa nói ra: "Chỉ cần ngươi ly khai Diệp Quân Nghiên, ta hiện tại có thể nói cho ngươi biết. . ."
 
 	Nghe Lăng Huyên theo như lời, Chung Hạo khẽ chau mày, sau đó trực tiếp đứng lên đến, nói ra: "Tất nhiên như thế, quên đi, nếu như yêu cầu của ngươi chính là chỗ này cái lời mà nói..., chúng ta không cần phải bàn lại xuống dưới."
 
 	Hắn Chung Hạo cũng không phải là không có báo thù đích phương pháp xử lý, cho nên, hắn cũng không nhất định phải tiếp nhận Lăng Huyên uy hiếp.
 
 	"Ngươi cho rằng, ngươi còn có thể đi được rồi sao?"
 
 	Lăng Huyên nhưng lại bỗng nhiên nở nụ cười, nàng cái kia nụ cười quyến rũ trong lúc đó, tràn đầy trêu tức thần sắc.
 
 	Sau khi nói xong, nàng trực tiếp dùng dao động khống mở ra đại sảnh cái kia cực lớn Lcd Tv.
 
 	Trong TV là một tổ giám sát và điều khiển hình ảnh, Đao Phong liền ở trong đó, chỉ có điều tại Đao Phong bên người, nhưng lại nhiều ra liễu hai cái cầm thương đại hán áo đen.
 
 	Lưỡng đại hán đều cách Đao Phong có ba mét đến bốn mét khoảng cách, có thể nhìn ra, chỉ cần Đao Phong có bất luận cái gì dị động, bọn hắn súng lục trong tay sẽ không chút nào lưu đem Đao Phong bắn chết.
 
 	Nhìn xem một màn này, Chung Hạo lông mày chỉ hơi hơi nhăn lại với nhau, hiển nhiên, đây hết thảy đều là Lăng Huyên đã bố tốt cục, từ đầu tới đuôi đều là.
 
 	Chung Hạo ánh mắt dần dần lạnh như băng, lạnh lùng nhìn thoáng qua Lăng Huyên về sau, hỏi: "Ngươi muốn giết ta?"
 
 	Lăng Huyên chỉ là vũ mị cười cười, nàng không nói gì, mà là theo trên mặt bàn cầm lên một cây nữ thức thuốc lá điểm...mà bắt đầu.
 
 	Lăng Huyên nhẹ nhàng hấp một ngụm nhỏ, cái kia màu trắng vòng khói phảng phất mây mù bình thường theo nàng cái kia hồng nhuận phơn phớt cái miệng nhỏ nhắn trong lúc đó tản ra, sau đó thời gian dần trôi qua truyền khắp toàn bộ đại sảnh.
 
 	Nhìn xem Lăng Huyên động tác, Chung Hạo trong nội tâm bỗng nhiên đã có một loại không ổn dự cảm.
 
 	Hắn tổng cảm giác Lăng Huyên động tác tựa hồ có chút không bình thường, nhưng là hắn lại nhìn không ra vấn đề xuất hiện ở địa phương nào.
 
 	Mà Lăng Huyên, trên mặt nàng vui vẻ càng đậm đi một tí.
 
 	"Ta làm sao dám giết ngươi, ta chỉ là muốn muốn với ngươi đàm thoáng một phát giao dịch mà thôi. . ." Lăng Huyên chậm rãi nói một tiếng, phảng phất đây hết thảy đều cùng hắn không quan hệ bình thường.
 
 	"Vậy ý của ngươi là là chỉ, ngươi muốn uy hiếp ta rồi hả?" Chung Hạo thần sắc không thay đổi, ngữ khí như trước lạnh như băng.
 
 	"Đây không tính là uy hiếp, chỉ là hợp tác một loại."
 
 	Lăng Huyên dáng tươi cười như cũ là như vậy vũ mị, làm cho người ta rất khó đem nàng bên ngoài cùng ngôn ngữ của các nàng  liên hệ cùng một chỗ.
 
 	Chung Hạo tính toán một cái hắn cùng với Lăng Huyên ở giữa khoảng cách, sau đó hỏi: "Vậy sao, ta đây nếu như không hợp tác đâu rồi, ngươi muốn thế nào?"
 
 	Hai người là ngồi đối diện, chính giữa chỉ là tách rời ra một trương bàn trà, khoảng cách rất gần.
 
 	Nếu như động thủ, Chung Hạo có lòng tin có thể tại hai giây ở trong giải quyết Lăng Huyên.
 
 	Lăng Huyên tựa hồ là biết rõ Chung Hạo tại đang suy nghĩ cái gì, ngay tại Chung Hạo dò xét trong lúc đó, nàng bỗng nhiên thò tay từ phía sau lưng đệm dựa trong lúc đó lấy ra một khẩu súng đi ra, cái kia nòng súng lạnh như băng càng là trực tiếp nhắm ngay Chung Hạo chỗ ngực.
 
 	Đây là một cái nữ thức súng ngắn, súng ngắn khéo léo đẹp đẽ, nhưng là, tuyệt đối không ai sẽ đi hoài nghi như vậy một đem uy lực của súng lục.
 
 	Nhìn xem cái kia nước sơn đen họng súng, Chung Hạo ánh mắt lập tức ngưng tụ, hắn biết rõ phản ứng của hắn hay là chậm, đây hết thảy tất nhiên đều đang đối phương bố cục ở trong, Lăng Huyên làm sao có thể hội lưu lại bất kỳ cơ hội nào cho hắn.
 
 	Mặt Huyên trên mặt cái kia nụ cười quyến rũ ở phía sau phương hơi nhạt đi một tí, nàng nhìn thoáng qua Chung Hạo về sau, chậm rãi nói: "Ta hiện tại hỏi ngươi một câu, ngươi thật sự không có ý định theo Diệp Quân Nghiên bên người ly khai sao?"
 
 	Chung Hạo cũng không trả lời cái gì, mà là phản hỏi một câu: "Ngươi làm như vậy, chỉ là vì để cho ta theo Quân Nghiên bên người ly khai?"
 
 	"Xem như thế đi, ngươi đoán đúng phân nửa."
 
 	Lăng Huyên ngược lại là không có phủ nhận cái gì, hơn nữa, nàng tựa hồ cũng không vội mà động thủ.
 
 	Chung Hạo cũng biết Lăng Huyên mục đích cũng không đơn giản như vậy, cho nên, hắn hỏi tiếp: "Mặt khác một nửa đâu này?"
 
 	"Mặt khác một nửa rất đơn giản, ta đã nói qua, ta muốn hợp tác với ngươi."
 
 	Lăng Huyên ánh mắt dời về phía liễu Chung Hạo hai tay trong lúc đó, nói ra: "Bất quá, tính cách của ngươi có chút không thích hợp giữa chúng ta hợp tác, vì bảo hiểm để đạt được mục đích, cho nên, ta cần để cho ngươi nho nhỏ thỏa hiệp thoáng một phát."
 
 	"Ngươi muốn cho ta như thế nào thỏa hiệp?" Chung Hạo tiếp tục hỏi, hắn còn thật sự có chút tò mò, Lăng Huyên làm đây hết thảy mục đích đến cùng là vì cái gì.
 
 	Lăng Huyên không nói gì thêm, chỉ là nhẹ nhàng một cái vỗ tay vang lên.
 
 	Ngay sau đó, phía sau nàng trong phòng, một người mặc áo tắm nữ nhân theo trong phòng đi ra.
 
 	Nữ nhân rất đẹp rất đẹp, đó là một loại phảng phất xuất trần thoát tục bình thường dung mạo.
 
 	Lông mày thanh tú như liễu, uyển như một vịnh trăng non, linh động mắt hạnh phảng phất lưỡng uông thanh tuyền, bờ môi tươi mới ướt át, quỳnh tị giống như là trắng ngần bình thường, thanh tú tóc dài phiêu tán tại song trên vai, sợi tóc chi tinh cái kia sinh đằng hơi nước, lại để cho nữ nhân thoạt nhìn phảng phất giống như là Tiên Tử đi tắm bình thường.
 
 	Nhìn xem nữ nhân này, Chung Hạo vốn là sửng sốt một chút, hắn cảm giác nữ nhân này tựa hồ có chút quen mắt tất.
 
 	Mà sau một khắc, cái kia vốn là lạnh như băng trên mặt, dĩ nhiên là nhịn không được lộ ra một tia tươi cười quái dị.
 
 	Trác Thải Hà, Chung Hạo như thế nào cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà lại ở chỗ này nhìn thấy cái này trước mắt trong nước hồng đến rối tinh rối mù nữ tinh.
 
 	Vô luận là ở trường học, hay là đang trên đường cái, Chung Hạo cơ hồ tùy ý cũng có thể trông thấy Trác Thải Hà quảng cáo cùng áp-phích.
 
 	Cho nên, cho dù Chung Hạo đối với truy tinh không có bất kỳ hứng thú, nhưng là đây hết thảy, nhưng lại không ảnh hưởng hắn nhận thức trước mắt nữ nhân này.
 
 	Cùng lúc trước hắn nhìn thấy chính là cái kia tiểu minh tinh bất đồng, Trác Thải Trà mới là thật chân chính siêu cấp đại minh tinh.
 
 	Người của nàng khí cao có chút khủng bố, vô luận là đĩa nhạc, phòng bán vé hay là quảng cáo đợi một tý, cơ hồ đều là toàn bộ tuyến phiêu hồng.
 
 	Hơn nữa xuất đạo đến nay, Trác Thải Hà vẫn luôn là bảo trì thanh thuần ngọc nữ hình tượng, nàng chuyện xấu cơ hồ không có, mặt trái tin tức cũng là ít đến thương cảm, rất nhiều người đều hình dung Trác Thải Hà là trong nước yêu liên, ra nước bùn mà bất nhiễm.
 
 	Mà nàng bản thân khí chất cũng là như thế, cái kia phảng phất thanh linh thoát tục khí chất, làm cho nàng đã trở thành vô số nam sinh trong suy nghĩ nữ thần.
 
 	Chỉ là Chung Hạo như thế nào cũng không nghĩ tới, cái này Trác Thải Hà giờ phút này vậy mà sẽ xuất hiện trong này, cái này lại để cho Chung Hạo bỗng nhiên đã có chính thức thần tượng tan vỡ cảm giác.
 
 	Tại Chung Hạo dò xét trong lúc đó, Trác Thải Hà ánh mắt cũng là nhìn phía Chung Hạo chỗ.
 
 	Sắc mặt của nàng rất bình tĩnh rất bình tĩnh, bình tĩnh đến giống như là một đường nước đọng bình thường, phảng phất đã không có bất luận cái gì sinh cơ.
 
 	Lăng Huyên ánh mắt thì là một mực rơi vào Chung Hạo trên mặt, đem làm nhìn xem Chung Hạo trên mặt cái kia quái dị thần sắc lúc, trên mặt nàng vũ mị vui vẻ lập tức càng đậm đi một tí.
 
 	Hồng nhuận phơn phớt cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng một trương, Lăng Huyên trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, nữ nhân này ngươi hài lòng không?"
 
 	"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"
 
 	Chung Hạo đem ánh mắt theo Trác Thải Hà trên người thu trở về, bất quá đang hỏi chuyện trong lúc đó, Chung Hạo mơ hồ đã là đoán được một cái khả năng.
 
 	"Ngươi rất nhanh tựu sẽ biết nói. . ." Lăng Huyên nở nụ cười, cái kia nụ cười quyến rũ giống như là Xuân Hoa bình thường tách ra lấy.
 
 	Chung Hạo vốn là khó hiểu, bất quá rất nhanh đấy, hắn rốt cục minh bạch Lăng Huyên sở nói là có ý gì rồi.
 
 	Bởi vì hắn phát hiện, trong cơ thể của hắn tựa hồ đang có lấy một cổ dục hỏa tại không bị khống chế thiêu đốt lên, trước khi tại ý chí của hắn lực dưới sự khống chế cũng không rõ ràng, mà giờ khắc này, cái này cổ dục hỏa phảng phất bị giội lên liễu dầu nhiên liệu bình thường, lập tức biến thành vô cùng Hùng Liệt.
 
 	Cảm thụ được cái này càng ngày càng vi cuồng bạo dục hỏa, Chung Hạo ánh mắt như điện bình thường, nhìn phía Lăng Huyên đặt ở cái gạt tàn thuốc chỗ cái kia chi nữ thức thuốc lá phía trên.
 
 	Cái kia căn đã nhen nhóm thuốc lá, giờ phút này chính tản ra nhàn nhạt khói trắng.
 
 	Chỉ là cái này khói trắng cùng bình thường khói trắng bất đồng, cái này khói trắng trong lúc đó có một loại nhàn nhạt mùi thơm, không chỉ như thế, cái này khói trắng cũng so bình thường thuốc lá muốn càng đậm một ít.
 
 	Tại thời khắc này, Chung Hạo trên cơ bản đã minh bạch đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Hắn bị hạ dược rồi, hơn nữa còn là tổ hợp thức hạ dược.
 
 	Hắn vừa rồi uống qua chính là cái kia rượu trong chén cần phải bị bôi qua dược, mà cái này điếu thuốc thơm ở trong, khẳng định cũng là giao tạp đi một tí dược vật, cái kia khói trắng giống như là thuốc dẫn bình thường, đem trong cơ thể hắn dược tính cho câu dẫn bắt đầu.
 
 	Theo trong cơ thể cái kia điên cuồng rực đốt dục hỏa trong lúc đó, Chung Hạo không cần đoán cũng biết đây là cái gì dược rồi, cái kia dược tính mãnh liệt cùng khủng bố, càng làm cho hắn cảm thấy có chút kinh hãi.
 
 	Bị một cái nữ nhân hạ dược, Chung Hạo cũng không biết là muốn khóc hay là muốn nở nụ cười.
 
 	Trước tiên, Chung Hạo tựu khống chế được Linh Năng muốn đem dược tính bình phục lại, nhưng là, loại này kích thích tố hoóc-môn dược tính, nhưng lại Linh Năng sở không cách nào khống chế đấy.
 
 	Ở phía sau, Chung Hạo rốt cục ý thức được sự tình có chút phiền phức rồi, cũng biết mắt gian nữ nhân này muốn làm gì rồi.
 
 	Nhìn trước mắt cái này 'Tiếu yếp như hoa' như hoa nữ nhân, Chung Hạo cảm giác trong nội tâm đều đã có một ít hàn ý.
 
 	Hắc Quả Phụ, cái này lòng của phụ nữ kế xác thực quá sâu quá sâu một ít, hơn nữa sắp xếp của nàng là một vòng tiếp theo một vòng.
 
 	Quan trọng nhất là, nữ nhân này tựu bắt lấy hắn Chung Hạo nhược điểm tiến hành những...này kế hoạch, đây hết thảy cùng kinh nghiệm không quan hệ, dưới loại tình huống này, hắn Chung Hạo đủ khả năng làm một chuyện, tựu là ngoan ngoãn nhập bộ đồ.
 
 	Kế tiếp nội dung cốt truyện, cần phải tựu là dục hỏa thiêu đốt chính hắn, cùng Trác Thải Hà cái này siêu cấp đại minh tinh đến một hồi xuân cung sống.
 
 	Nhưng lại sẽ có lấy một cái cameras nhắm ngay lấy hắn, kế tiếp, Lăng Huyên sẽ cầm cái này video đến áp chế hắn.
 
 	Đây cũng là Lăng Huyên vì cái gì lần nữa dùng các loại phương thức âm * hắn ly khai Diệp Quân Nghiên nguyên nhân, hắn Chung Hạo biểu hiện càng là kiên quyết, đã nói lên hắn đối với Diệp Quân Nghiên càng thêm để ý.
 
 	Dưới loại tình huống này, Lăng Huyên áp chế, không thể nghi ngờ là phi thường phi thường trí mạng đấy.
 
 	Canh [2], tiếp tục viết chữ. V! ~!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: