Đêm 30 Tết, cơm tất niên.
 
 Trải qua hơn hai giờ chuẩn bị, Diệp Quân Nghiên các nàng rốt cục thì chuẩn bị xuất ra một lần vô cùng thịnh soạn cơm tất niên, đem toàn bộ bàn bát tiên đều bày ra tràn đầy, coi hắn trù nghệ, này phiên tỉ mỉ chuẩn bị đi ra thức ăn cách thức tự nhiên là không thể so với tửu điếm này đứng đầu đầu bếp muốn chỗ thua kém ít nhiều.
 
 Chung Hạo cùng Diệp lão gia tử vừa lúc cũng là kết thúc tổng thể cục, liền giúp đỡ đem rượu nước đều bưng lên rồi bàn, theo sau người một nhà cùng nhau đảo quanh kia bàn bát tiên ngồi xuống.
 
 "Dĩ vãng a, này cơm tất niên theo ta cùng Quân Nghiên hai người, đã bao nhiêu năm, còn cho tới bây giờ cũng không có như vậy náo nhiệt quá." Nhìn đầy bàn món ngon, vẫn đã có Diệp Quân Nghiên các nàng cùng Chung Hạo, Diệp lão gia tử cấp tự mình ngã một chén rượu sau đó, không nhịn được cảm khái một tiếng.
 
 Lúc đầu Diệp Quân Nghiên cha mẹ chưa qua đời lúc, cũng là có như vậy náo nhiệt, cái kia lúc Diệp thị gia tộc căn cơ cũng không lớn, gia tộc quan hệ vẫn còn hết sức không sai, Tết Âm lịch lúc, cũng có một chút Diệp gia người hội cùng nhau lại đây ăn cơm, cũng là hết sức náo nhiệt.
 
 Đáng tiếc chính là, Diệp Quân Nghiên cha mẹ xảy ra chuyện sau đó, loại này náo nhiệt tràng diện liền không còn có xuất hiện qua.
 
 Mà Diệp gia những người đó cũng là bắt đầu hục hặc lẫn nhau, cuối cùng trở mặt thành thù.
 
 Thấy Diệp lão gia tử kia có chút buồn bã thần sắc bị đả thương bộ dáng, Chung Hạo liền ở một bên nói: "Gia gia, sự tình trước kia đều quá khứ, từ nay về sau, nhà của chúng ta nhất định hội càng thêm náo nhiệt, đến lúc đó a, sợ rằng này một bàn tử đều ngồi không đủ rồi, muốn đổi lại lớn hơn nữa cái bàn mới được.
 
 "Chung Hạo, sau này vẫn đã có người nào hội gia tăng tiến vào sao?" Mộ Tử Nhiên trong lúc nhất thời cũng không có phản ứng lại đây, nghe Chung Hạo theo như lời, nàng liền không nhịn được hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Như vậy là không trách Mộ Tử Nhiên, tại của nàng trong tiềm thức mặt, bây giờ này trên bàn ngồi liền là chân chính người một nhà rồi, nếu như muốn gia tăng lời nói, nàng trong khoảng thời gian ngắn thật đúng là không biết nói thế nào muốn đem người nào gia tăng tiến vào.
 
 Còn như nàng cha mẹ lời nói, Mộ Tử Nhiên cũng không có đi nghĩ tới.
 
 Bởi vì nàng trong lòng rõ ràng, nàng có hay không tha thứ cha mẹ là chuyện của hắn nàng biết tự mình cha mẹ sai nhiều lắm, cho nên hắn cũng không có nghĩ tới muốn Chung Hạo cũng cùng đi tha thứ, càng không chỉ nói đại gia cùng nhau ngồi xuống ăn cơm hoặc là cái gì.
 
 "Đúng vậy, Chung Hạo vẫn đã có ai muốn gia tăng tiến vào...?"
 
 Hứa Tĩnh Di cũng là không nhịn được hỏi một tiếng, không chỉ nàng như thế, Trác Thải Hà khuôn mặt nhỏ nhắn trên cũng là nhiều vài phần khó hiểu vẻ.
 
 Bất quá, Diệp Quân Nghiên cùng Lăng Huyên phản ứng nhưng là cùng các nàng hoàn toàn bất đồng, các nàng chỉ là vi lặng đi một chút, lập tức, các nàng khuôn mặt nhỏ nhắn đã là một mảnh đỏ bừng rồi.
 
 "Cái này đi."
 
 Chung Hạo nhưng thật ra bị Mộ Tử Nhiên cùng Hứa Tĩnh Di cấp hỏi ở.
 
 Diệp lão gia tử cũng đã là cười ha ha không thôi rồi hơn nữa nói: "Chung Hạo, vậy ngươi nhưng là muốn cố gắng rồi, lão gia tử ta đều có chút cùng không kịp rồi..."
 
 Thấy Diệp lão gia tử bộ dáng này, Mộ Tử Nhiên các nàng càng thêm khó hiểu rồi, mà Diệp Quân Nghiên cùng Lăng Huyên khuôn mặt nhỏ nhắn nhưng là càng đỏ.
 
 "Tử Nhiên, ngươi không muốn hơn nữa..."
 
 Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng lôi kéo Mộ Tử Nhiên tay áo, sau đó tại Mộ Tử Nhiên bên tai nhẹ giọng giải thích rồi một cái.
 
 "A."
 
 Diệp Quân Nghiên lúc này mới nói xong, Mộ Tử Nhiên liền đã kinh hô một tiếng sau đó, của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn phảng phất giống như là trong nháy mắt bị nhiễm trên rồi son một loại, hồng không thể tái đỏ.
 
 Trác Thải Hà cùng Hứa Tĩnh Di vẫn còn khó hiểu chờ Diệp Quân Nghiên cũng hướng các nàng giải thích sau đó, này hai cái tuyệt sắc giai nhân cũng là náo loạn một cái đại mặt đỏ, xấu hổ đến ngay cả mặt đều nhanh nâng không đứng dậy rồi.
 
 "Chung Hạo, ngươi cái bại hoại."
 
 Hứa Tĩnh Di không nhịn được hướng Chung Hạo yêu kiều một tiếng, chỉ là thanh âm nhưng lại tiểu nhân đáng thương.
 
 "Ha ha ha."
 
 Chung Hạo cũng là mừng rỡ, có Diệp Quân Nghiên giải thích, hắn cũng không cần có tái giải thích cái gì rồi.
 
 Diệp lão gia tử cũng là xem mừng rỡ, lập tức, hắn ánh mắt nhìn phía rồi Lăng Huyên chỗ, có chút chờ mong hỏi: "Lăng Huyên a ngươi cùng Chung Hạo chuẩn bị lúc nào trước muốn cái hài tử đây?"
 
 Diệp Quân Nghiên các nàng còn không cấp bách, dù sao các nàng tuổi đều lúc này mới hai mươi xuất đầu, hoàn toàn có thể đợi lát nữa cái mấy năm, mà Lăng Huyên lời nói, nàng bây giờ hoàn toàn có thể tiên sinh một cái.
 
 Tại phương diện này Diệp lão gia tử cũng không có khác lão nhân kia truyền thống quan niệm, cũng không có tính toán cho Diệp Quân Nghiên tiên sinh một cái trở thành sau này Đỗ gia trưởng tử, tại phương diện này, hắn còn đương thời phân vô tư, hoặc là nói, tại Diệp lão gia tử trong lòng, hắn bây giờ đã là đem Lăng Huyên các nàng đều trở thành cháu gái đến xem đợi.
 
 "Gia gia, cái này sẽ hỏi Chung Hạo rồi." Lăng Huyên một bên vừa nói, một bên trực tiếp đem ánh mắt nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ.
 
 Chờ năm sau nàng liền được trầm tĩnh lại rồi, mà đến lúc đó lời nói, nàng nhưng thật ra rất hy vọng có thể hoài trên rồi hài tử, vô luận là nam hài vẫn còn cô gái, nàng đều là có thể.
 
 Bất quá phương diện này chuyện tình nàng vẫn còn tôn trọng Chung Hạo ý tứ, nếu như Chung Hạo muốn trễ một ít lời nói, kia cũng là có thể trễ một ít.
 
 Dù sao của nàng tuổi chỉ là Diệp Quân Nghiên các nàng trong lúc lớn nhất, nhưng mà trên thực tế, nàng nhưng lại còn kém vài tuổi lúc này mới đến ba mươi, hoàn toàn có thể từ từ sẽ đến.
 
 Nghe Lăng Huyên theo như lời, Diệp lão gia tử ánh mắt liền nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ.
 
 "Đợi lát nữa hai năm đi, rồi tính sau đây, ta bây giờ còn chưa tới hợp pháp tuổi..."
 
 Chung Hạo mỉm cười, ngữ khí cũng là lấy vui đùa ngữ khí chiếm đa số, tuổi kỳ thật chỉ là tiếp theo, thật sự tối trọng yếu một điểm chính là, hắn Chung Hạo bây giờ muốn việc làm rất nhiều rồi.
 
 Mà còn tay hắn trên còn nhiễm trứ rất nhiều máu tanh, vì vậy, hắn tính toán cùng đem chuyện đều lý rõ ràng sau đó tái muốn hài tử.
 
 Diệp lão gia tử tự nhiên là giải thích Chung Hạo, cười to nói: "Cũng được, dù sao các ngươi bây giờ tuổi cũng còn nhỏ, tái trễ mấy năm cũng không quan hệ, ta lão nhân này tử bây giờ có khi là thời gian cùng, không đợi cái cháu chắt đầy nhà, ta có thể không nỡ bỏ rời đi..." Cái mặc toàn bộ không có vấn đề."
 
 Chung Hạo cười cười, sau đó nói tiếp: "Cùng đã đến giờ rồi, đến lúc đó một hơi cho gia gia ngươi ôm năm cái cháu..."
 
 Bị Chung Hạo vừa nói như vậy, Diệp Quân Nghiên các nàng khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời càng đỏ.
 
 Đối với Chung Hạo mà nói, đây là hắn từ lúc còn nhỏ tới nay ăn nhất thơm một lần cơm tất niên rồi, nếu như hắn không có nhớ lầm lời nói, này cũng là lần đầu tiên có người bồi hắn cùng nhau ăn cơm tất niên.
 
 Trước kia ở tại Mộ gia lúc, hắn lễ mừng năm mới thời gian đều là tại làm công nhật kiếm tiền, bởi vì Tết Âm lịch làm công tiền lương so với cao, trên cơ bản không có ăn xong cái gì phù hợp cơm tất niên.
 
 Vì vậy, bây giờ lúc này đây cơm tất niên chẳng khác là hắn Chung Hạo thật sự ý nghĩa trên lần đầu tiên cơm tất niên rồi, Chung Hạo trong lòng vẫn còn hết sức vui vẻ.
 
 Vì thế Chung Hạo còn cố ý cấp Diệp Quân Nghiên các nàng mỗi người đều túi rồi một phần đại hồng bao, mỗi người 88 đồng 8 hào 8 xu • kết quả rước lấy rồi Diệp Quân Nghiên các nàng một lần kiều quyền loạn đánh.
 
 Sau đó, người một nhà vừa lại ngồi cùng một chỗ nhìn Tết Âm lịch tiệc tối, mặc dù có chút lừa cha, nhưng mà ngẫu nhiên xem một chút cảm giác vẫn còn có thể.
 
 Vẫn đợi được rạng sáng mười hai giờ sau đó • đại gia lúc này mới trở về phòng gian đi nghỉ ngơi.
 
 Ngày thứ hai đó là mùng một đầu năm rồi, Diệp lão gia tử có đại năm điểm hương thói quen, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên các nàng nhưng thật ra không có chuyện gì, đại gia liền cùng Diệp lão gia tử cùng nhau đi Cẩm Thành nhất có linh khí mấy cái chùa miểu điểm hương bái phật.
 
 Cùng thiện giữa trưa lúc, vừa lại ứng với Hứa Thừa Nghiệp chi yêu cầu, cùng đi rồi Hứa gia ăn một lần cơm trưa.
 
 Ăn cơm xong sau khi, Diệp lão gia tử lưu tại Hứa gia cùng Hứa Thừa Nghiệp uống trà đánh cờ • Chung Hạo còn lại là bị Diệp Quân Nghiên các nàng kéo đi đi dạo phố rồi.
 
 Mà Triệu Trúc Lương bọn họ cũng là bắt đầu chuẩn bị nổi lên buổi tối liên hoan, hắn sớm liền cùng Chung Hạo thông qua rồi điện thoại, tại xác định rồi Chung Hạo đi qua thời gian sau đó, liền bắt đầu bận rộn lên.
 
 Lúc này đây tụ tập quy mô rất lớn, đặc biệt Triệu Tử Hoa bọn họ này đồng lứa trong, có rất nhiều người đều đã là kết hôn sống chết rồi, toàn bộ gia tăng đứng lên sợ rằng cũng là có trứ gần trăm hào người khá nhiều, ít nhất muốn mang lên cái hơn mười bàn mới được.
 
 Cũng may Triệu Trúc Lương sân cũng đủ lớn • mà còn người vừa nhiều, chuẩn bị đứng lên vẫn còn hết sức nhanh chóng
 
 Sắc trời bắt đầu tối, Triệu Trúc Lương trong sân bên ngoài nhưng là đèn đuốc sáng choang • chờ Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên các nàng tới được lúc, toàn bộ sân ở ngoài cũng đã là ngừng không biết nói thế nào ít nhiều chiếc xe rồi.
 
 Bất quá tại sân đại môn khẩu chỗ, Triệu Trúc Lương nhưng là cấp Chung Hạo chuẩn bị cho tốt rồi tốt nhất xe vị, mà còn hắn lúc này mới vừa mới đến, Triệu Trúc Lương bọn họ liền đã là nhao nhao đi tới nghênh đón rồi.
 
 Chung Hạo tự mình lái xe tới được, mặc dù Hoàng Hậu Xà tiểu đội cũng là bồi hắn đi tới Cẩm Thành, nhưng mà Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên nhưng lại đều là ẩn dấu vu âm thầm, cũng không có xuất hiện tại người khác trước mặt.
 
 Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trước hết xuống xe, Hứa Tĩnh Di các nàng còn lại là theo ở phía sau.
 
 Triệu Trúc Lương bọn họ đều là nhận thức Diệp Quân Nghiên, thấy Diệp Quân Nghiên xuống xe • bọn họ đều là muốn lại đây chào hỏi, nhưng mà khi bọn hắn nhìn thấy rồi Hứa Tĩnh Di, Trác Thải Hà, Lăng Huyên cùng Mộ Tử Nhiên theo sau cùng nhau xuống tới lúc, từng cái nhưng lại đều cũng có chút trợn tròn mắt.
 
 Triệu Trúc Lương bọn họ như thế nào cũng không từng nghĩ đến, Chung Hạo không chỉ đem Diệp Quân Nghiên cấp mang lại đây rồi, mà lại còn nhiều dẫn theo bốn cái tuyệt sắc giai nhân cùng nhau lại đây, phảng phất giống như là Thất Tiên Nữ hạ phàm trần một loại.
 
 Đặc biệt Mộ Tử Nhiên • Triệu Trúc Lương bọn họ kỳ thật đều là nhận thức Mộ Tử Nhiên, chỉ bất quá, bây giờ Mộ Tử Nhiên cùng trước kia so sánh với, nhưng lại là có thêm phi thường lớn biến hóa, đặc biệt tính cách thay đổi cùng khí chất biến hóa, cho Mộ Tử Nhiên so với trước kia biến càng thêm xinh đẹp động lòng người, bọn họ trong khoảng thời gian ngắn dĩ nhiên đều nhận thức không ra Mộ Tử Nhiên thân phận đi ra.
 
 Bất quá, Lăng Huyên bọn họ nhưng thật ra nhận thức, bởi vì Lăng Huyên xem như Triệu Tử Hoa thủ trưởng rồi, tại Trung Ngạn Hóa Chất lúc đều là đã gặp mặt.
 
 "Chung Hạo, này vài vị cô nương là?"
 
 Triệu Trúc Lương trước hết mở miệng hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, mơ hồ trong lúc hắn là đoán được một chút gì
 
 Triệu Trúc Lương biết Trung Ngạn Hóa Chất đối Chung Hạo tầm quan trọng, tại Lăng Huyên tiếp nhận Trung Ngạn Hóa Chất, bang Chung Hạo tiến hành tạm thời quản lý lúc, Triệu Trúc Lương liền đã tại phỏng đoán Lăng Huyên cùng Chung Hạo quan hệ trong đó rồi.
 
 Vì vậy giờ phút này nhìn Lăng Huyên cùng Chung Hạo cùng một chỗ, vẫn đã có Diệp Quân Nghiên các nàng, hắn mặc dù người già, nhưng vẫn còn có thể đoán ra một ít.
 
 Nghe Triệu Trúc Lương hỏi, Chung Hạo trực tiếp bắt đầu giới thiệu nói: "Triệu bá, ta cho các ngươi giới thiệu một chút đi, Lăng Huyên các ngươi hẳn là đều nhận thức rồi, vẫn đã có Hứa Tĩnh Di, Trác Thải Hà...
 
 Chung Hạo vi Lăng Huyên cùng Hứa Tĩnh Di các nàng nhất nhất tiến hành rồi giới thiệu, hơn nữa cũng giới thiệu rồi Triệu Trúc Lương bọn họ thân phận.
 
 Hứa Tĩnh Di các nàng đều là biết Triệu Trúc Lương bọn họ chuyện tình, ngữ khí trong lúc đều là hết sức khách khí, làm cho này chút trung thẳng lão nhân biểu hiện trứ từ đáy lòng tôn kính.
 
 Bất quá, liền vì Chung Hạo chuẩn bị vi Mộ Tử Nhiên tiến hành giới thiệu lúc, Mộ Tử Nhiên nhưng là đột nhiên đi lên rồi từng bước, nàng không có cùng Chung Hạo vi nàng tiến hành giới thiệu, mà là lấy một loại tràn ngập rồi xin lỗi ngữ khí hướng Triệu Trúc Lương bọn họ nói: "Triệu bá, ta đại biểu cha ta hướng đại gia nói một tiếng xin lỗi, sự tình trước kia là cha ta không đúng, thật sự cực kỳ xin lỗi..."
 
 Mộ Tử Nhiên biết nàng phụ thân lừa Triệu Trúc Lương bọn họ đủ hai mươi năm thời gian, hơn nữa lợi dụng Triệu Trúc Lương bọn họ sáng tạo rồi Mộ thị gia tộc thật lớn tài phú, đối này Mộ Tử Nhiên trong lòng vẫn đều là tràn ngập rồi xin lỗi, đặc biệt cùng Chung Hạo cùng một chỗ sau đó, này phần xin lỗi càng lại mãnh liệt rất nhiều.
 
 Vì vậy lúc này đây lại đây • nàng thật sự nhất chủ yếu mục đích, vẫn còn hướng Triệu Trúc Lương bọn họ tới khiểm, mặc kệ Triệu Trúc Lương bọn họ có hay không tiếp nhận, nhưng mà những lời này nàng nhưng lại đều nhất định nói ra • nếu không, nàng trong lòng khó yên tâm
 
 Đối với Mộ Tử Nhiên đứng ra, Chung Hạo cũng không có ngăn cản ý tứ.
 
 Hắn biết sự tình này là Mộ Tử Nhiên trong lòng một cái khúc mắc, loại này khúc mắc nhất định do Mộ Tử Nhiên tự mình cỡi khai.
 
 "Ngươi là...?"
 
 Triệu Trúc Lương đầu tiên là nghe có chút mơ hồ, bởi vì hắn trong khoảng thời gian ngắn cũng không có nhận ra Mộ Tử Nhiên thân phận đi ra, mà chờ hắn cẩn thận nhìn Mộ Tử Nhiên liếc qua sau đó, lúc này mới có chút giật mình nói: "Ngươi là Mộ Tử Nhiên • Mộ Lăng Vân con gái?"
 
 Triệu Trúc Lương còn không còn như già cả mắt mờ, mặc dù Mộ Tử Nhiên biến hóa rất lớn, nhưng hắn nhất cuối cùng nhận ra rồi Mộ Tử Nhiên thân phận.
 
 Mà cái này cũng là Triệu Trúc Lương thật sự nhất giật mình địa phương, tại hắn ấn tượng trong, Mộ Tử Nhiên tính cách là cái loại này phi thường kiêu ngạo loại hình, hắn gặp qua Mộ Tử Nhiên mấy lần, nhưng mà Mộ Tử Nhiên nhưng lại đều là cái loại này ngạo khí lăng nhân bộ dáng, phảng phất giống như là cao cao tại thượng công chúa một loại.
 
 Nhưng mà giờ phút này Mộ Tử Nhiên • nhưng là cùng hắn ấn tượng trong Mộ Tử Nhiên hoàn toàn trái ngược, nếu như không phải dung mạo tương tự chính là nói, hắn sợ rằng đều tưởng rằng tự mình là nhận sai người.
 
 Mà nghe Triệu Trúc Lương nói • bên cạnh Triệu Thạch Tráng bọn họ cũng đều là nhận ra rồi Mộ Tử Nhiên thân phận đi ra, trong khoảng thời gian ngắn tràng diện rõ ràng có một ít không tự nhiên, thậm chí vẫn đã có trứ một ít khác thường.
 
 Hoặc là có thể nói, nếu như không là vì Chung Hạo ở đây lời nói, sợ rằng Triệu Thạch Tráng bọn họ đều phải chuẩn bị đuổi người.
 
 Đối với Mộ Lăng Vân, bọn họ đến bây giờ đều vẫn còn hận cực kỳ, mặc dù Mộ Lăng Vân đã là chịu tới rồi trừng phạt, nhưng là bọn hắn nhưng lại cũng không biết khinh địch như vậy tha thứ Mộ Lăng Vân.
 
 Mà Mộ Tử Nhiên tất nhiên là Mộ Lăng Vân con gái, bọn họ tự nhiên cũng là hận lây rồi.
 
 Chỉ bất quá, Mộ Tử Nhiên cùng Chung Hạo quan hệ • nhưng là để cho bọn họ lựa chọn trầm mặc.
 
 Cảm thụ được khí phần trong nháy mắt biến hóa, Mộ Tử Nhiên nhưng là cũng không có bất cứ gì lùi bước, mà là hết sức nghiêm túc nói: "Đúng vậy, Triệu bá, ta chính là Mộ Tử Nhiên."
 
 Chiếm được Mộ Tử Nhiên đích xác nhận thức, Triệu Trúc Lương dưới ánh mắt ý thức nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ.
 
 Hắn cần phải biết rằng Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên quan hệ trong đó • nhưng mà, hắn đồng dạng cũng là cần có nhận được Chung Hạo cái giải thích, đó chính là Chung Hạo tại sao hội cùng Mộ Tử Nhiên cùng một chỗ.
 
 Chung Hạo như thế nào hội không rõ Triệu Trúc Lương ý tứ, vi một suy nghĩ sau khi, liền nói: "Triệu bá, này chuyện cùng Tử Nhiên là không quan hệ, mà còn, bây giờ Tử Nhiên cùng trước kia đã không giống với rồi, ta tin tưởng ngươi môn nhất định sẽ thích Tử Nhiên."
 
 Chung Hạo cũng không có nói ra Mộ Tử Nhiên cùng Mộ Lăng Vân đoạn tuyệt quan hệ chuyện tình, mặc dù cái này giải thích càng có thể cho Triệu Trúc Lương bọn họ tiếp nhận một ít, nhưng mà này cùng Mộ Tử Nhiên ý nguyện nhưng lại là có chút làm trái.
 
 Mà còn, nếu như hắn đem điều này nói ra lời nói, như vậy, Mộ Tử Nhiên sau này nếu như tha thứ Mộ Lăng Vân vợ chồng lời nói, chỉ sợ cũng sẽ khiến cho một ít không tất yếu hiểu lầm rồi.
 
 Mặc dù Chung Hạo cũng không có kể lại rõ chi tiết giải thích cái gì, nhưng mà Triệu Trúc Lương lại gật đầu, nói: "Sự tình này đích thật là cùng nàng không quan hệ, mà còn, Mộ Lăng Vân lỗi lầm cũng không nên do nàng đến gánh chịu."
 
 Nói tới đây, Triệu Trúc Lương ánh mắt lại một lần nữa chuyển hướng về phía Mộ Tử Nhiên chỗ, sau đó nói: "Mộ tiểu thư, ngươi không cần vi Mộ Lăng Vân hướng chúng ta xin lỗi, có một số việc cũng không phải xin lỗi liền được tha thứ, vì vậy, ngươi sau này không nên rồi tính sau này đó."
 
 Dù sao bị lừa hai mươi năm, Triệu Trúc Lương bọn họ vừa lại như thế nào khả năng hội dễ dàng tha thứ Mộ Lăng Vân, bất quá, bọn họ cũng không có nghĩ tới muốn đem này phần cừu hận kéo dài đến Mộ Tử Nhiên trên người.
 
 Triệu Thạch Tráng còn lại là nói tiếp: "Không sai, Mộ tiểu thư ngươi tới nơi này chúng ta hoan nghênh, nhưng mà hy vọng ngươi sau này không muốn nhắc lại Mộ Lăng Vân chuyện tình rồi."
 
 Bọn họ đều xem như minh lý người, tự nhiên sẽ không bởi vậy mà làm khó dễ Mộ Tử Nhiên cái gì.
 
 Mà còn giờ phút này Mộ Tử Nhiên thoạt nhìn cùng bọn chúng trước kia chứng kiến qua cái kia Mộ Tử Nhiên đã là hoàn toàn bất đồng rồi, ít nhất, trước kia kia Mộ Tử Nhiên khẳng định sẽ không như vậy tử xin lỗi.
 
 "Tốt, cám ơn đại gia."
 
 Mộ Tử Nhiên nghiêm túc gật đầu, nàng biết có một số việc là cấp bách không đến, một mặt kiên trì chỉ là rước lấy đại gia phản cảm mà thôi, sau này có cơ hội lời nói, nàng cho dù tốt hảo đi đền bù cũng không muộn.
 
 Mà còn kết quả này so với nàng viện đoán trước kết quả tốt trên rất nhiều, dù sao Mộ Lăng Vân đối Triệu Trúc Lương bọn họ thương tổn quá lớn rất lớn, cho dù Triệu Trúc Lương bọn họ có cái gì quá kích phản ứng, cũng là hết sức chuyện bình thường tình.
 
 Chung Hạo lúc này cũng là mở miệng nói: "Tốt lắm, nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta vào đi thôi, có chuyện gì chúng ta đi vào sau đó rồi tính sau."
 
 "Ừ, đều vào đi thôi."
 
 Triệu Trúc Lương cũng là tiếp lấy nói một tiếng, sau đó cùng đại gia cùng nhau hướng phía sân trong vòng đi tiến
 
 Mà sân trong vòng, tiệc rượu đã là chuẩn bị không sai biệt lắm rồi.
 
 Triệu Trúc Lương bọn họ nhưng là đem Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm cao nhất đầu bếp thành viên nòng cốt đều xin phép lại đây, chuẩn bị lúc này đây tiệc rượu, vì thế, này đầu bếp môn đều đã là chuẩn bị rồi đủ một cái xế chiều rồi, có thể nói là phi thường dụng tâm.
 
 Chung Hạo đến sau đó, liên hoan cũng là chính thức bắt đầu rồi, một mâm bàn tinh xảo mỹ vị món ngon bưng đi lên, vẫn đã có danh rượu trắng, hồng tửu v..v...
 
 Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên các nàng đều ngồi ở rồi nhất trung gian chủ vị trên, mặc dù Chung Hạo cũng không có thật sự nói rõ quan hệ, nhưng mà trên cơ bản tất cả mọi người đã có thể đoán ra Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di các nàng quan hệ trong đó rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: