Chương 329: giáng lâm
  
  	" Ngươi nếu như có thể mặc kệ nàng mà nói, như vậy từ cái này cổng bước ra ngoài a ... "
  
  	Lưu Nguyên Thái chỉ là đơn giản một câu, nhưng lại làm cho Trác Thải Hà vốn dự định rời đi bước chân mạnh mẽ chấm dứt rồi xuống.
  
  	Trác Thải Hà gương mặt trên tràn ngập rồi phức tạp vẻ phẫn nộ, nàng mặc dù không có xoay người lại, nhưng nàng lại là rõ ràng Lưu Nguyên Thái sở chỉ người là ai, trừ Lam Thiến Thiến ở ngoài, còn ai vào đây.
  
  	Nếu là khác, Trác Thải Hà tất nhiên sẽ không đi để ý tới, nàng không nghĩ rơi vào Lưu Nguyên Thái người như thế trong tay, cho dù chết cũng không muốn.
  
  	Nhưng Lam Thiến Thiến bất đồng, Trác Thải Hà mặc dù trong lòng đối với Lam Thiến Thiến lừa gạt cảm thấy giận dữ, nhưng nàng lại là không thể không quản Lam Thiến Thiến.
  
  	Nàng nợ Lam Thiến Thiến quá nhiều quá nhiều rồi, chính như Lưu Nguyên Thái theo như lời như vậy, nàng căn bản đã không cách nào mặc kệ lý Lam Thiến Thiến.
  
  	" Thái Hà ... "
  
  	Lam Thiến Thiến mấp máy môi, lúc này nàng lại là căn bản đã không biết cần đi nói gì đó.
  
  	Trong lòng bên trong, Lam Thiến Thiến vẫn là hy vọng Trác Thải Hà có thể rời đi, nhưng, Lưu Nguyên Thái thủ đoạn làm cho nàng cảm thấy rồi linh hồn đều có thể run rẩy sợ hãi, nàng không dám cãi lại Lưu Nguyên Thái ý, một chút đều không dám.
  
  	Thấy Trác Thải Hà chỉ là dừng lại rồi bước chân, không hề có xoay người lại ý, Lưu Nguyên Thái trên mặt hiện lên rồi một tia trêu đùa đùa cợt nụ cười, hắn đột nhiên vươn rồi tay đến, đã như vậy một bả trực tiếp bắt được rồi Lam Thiến Thiến đầu đầy cuộn sóng mái tóc, sau đó mạnh mẽ kéo mái tóc đem Lam Thiến Thiến cho cứng kéo tới bên người sau khi, nói: " ta số ba hạ, nếu là ngươi còn không có làm ra lựa chọn mà nói, như vậy do ta giúp ngươi làm lựa chọn tốt rồi. "
  
  	Lam Thiến Thiến bị Lưu Nguyên Thái đó dã man động tác mà làm đau rồi, tại Lưu Nguyên Thái nói chuyện khi, nàng cổ họng trong đó không nhịn được phát ra một tiếng đau hô.
  
  	Nàng không kêu còn tốt, nàng như vậy một kêu mà nói, Trác Thải Hà chỉ có thể xoay người lại rồi.
  
  	Nàng rất nghĩ đã như vậy rời đi, nhưng, nàng thật sự làm không được.
  
  	Mà tại này xoay người một khắc, Trác Thải Hà trong lòng đã là làm tốt rồi quyết định, chỉ cần Lưu Nguyên Thái dám động nàng mà nói, nàng đã lập tức cắn lưỡi tự vận.
  
  	Nàng nợ Lam Thiến Thiến rất nhiều, coi như là dùng này mạng đi còn Lam Thiến Thiến tốt rồi.
  
  	Thấy Trác Thải Hà thỏa hiệp, Lưu Nguyên Thái đó gần như hoàn mỹ khuôn mặt tuấn tú trên lộ ra rồi càng đùa cợt nụ cười, hắn trực tiếp một tay lấy Lam Thiến Thiến cho đẩy ngã tại mặt đất, sau đó nói: " con người của ta không quá thích bị người từ chối, đây là lần đầu tiên, ta không hy vọng còn có lần thứ hai. "
  
  	Nói xong sau khi, Lưu Nguyên Thái liền bay thẳng đến hắn vị trí chỗ đi qua.
  
  	Mà một bên cạnh, đó mấy công tử ca thì là cười ha ha nhìn này một màn, bọn họ bên người phụ nữ thì là lộ ra rồi sợ hãi cùng sợ hãi vẻ, các nàng trên mặt đều không có bất cứ nụ cười, bởi vì, các nàng vận mệnh cùng Lam Thiến Thiến còn có Trác Thải Hà đều là giống nhau.
  
  	Tất nhiên là đồng dạng, các nàng làm sao có thể đủ cười lên a.
  
  	Mà các nàng có khả năng đủ làm, chính là đi tiếp nhận tất cả này, vô vị phản kháng ngược lại chỉ có thể làm cho các nàng thừa nhận đến càng lớn thương tổn thôi.
  
  	Lam Thiến Thiến thì là có chút cứng khó từ thượng bò rồi lên, đối với Lưu Nguyên Thái thô bạo, nàng căn bản giận dữ tư cách đều không có.
  
  	Nàng kỳ thực biết chuyện so với Trác Thải Hà còn cần nhiều một ít, lấy nàng bây giờ đó sa sút nhân khí hơn nữa hầu như không có bối cảnh, tại Lưu Nguyên Thái người như thế trong tay về cơ bản căn bản đã không có nửa phần tôn nghiêm đáng nói.
  
  	Chỉ cần Lưu Nguyên Thái nhíu thượng một mày, nàng sợ rằng đều cần dọa thượng một cú sốc.
  
  	Cho nên, nàng có khả năng đủ làm chính là chịu đựng tiếp nhận, ngoài ra, nàng căn bản đã không có lựa chọn nào khác.
  
  	" Thái Hà, xin lỗi ... "
  
  	Lam Thiến Thiến hướng Trác Thải Hà nói một tiếng xin lỗi, đây là nàng duy nhất có thể đối với Trác Thải Hà theo như lời rồi, ngoài ra, nàng không biết cần đi nói cái gì.
  
  	Trác Thải Hà thì là cắn miệng lắc đầu, loại này chuyện muốn trách chỉ có thể quái Lưu Nguyên Thái, quái Lam Thiến Thiến đã là không có bất cứ dùng chỗ rồi.
  
  	Chỉ là, xảy ra rồi loại này chuyện, nàng cũng không biết cần làm sao cùng Lam Thiến Thiến nói chuyện rồi.
  
  	Nàng coi như là còn Lam Thiến Thiến này phần ân tình, còn rồi sau khi, nàng đã không còn nợ Lam Thiến Thiến cái gì rồi, mà nàng cũng có thể thật sự giải thoát rồi.
  
  	Vốn nàng cho rằng rời đi rồi Lưu Thạch Hiên sau khi, nàng đem có thể nghênh đón nàng tự mình suy nghĩ cần qua loại đó tiểu sinh sống, có thể đi làm tự mình suy nghĩ cần việc làm.
  
  	Nhưng đáng tiếc, nàng vận mệnh chính là như thế.
  
  	Đã tại nàng xem thấy rồi hy vọng lúc, thật sự tuyệt vọng lại là đi cùng mà đến.
  
  	Mà lần này, nàng đã không còn như vậy may mắn rồi, Lưu Nguyên Thái không phải Chung Hạo, mà là một loại mười phần biến thái.
  
  	Tại Lưu Nguyên Thái trong tay, nàng căn bản đã không có bất cứ thoát chết hy vọng.
  
  	" làm sao rồi, không nghĩ tới tới sao? " thấy Trác Thải Hà đứng ở cửa không hề có muốn đi lại ý thức, Lưu Nguyên Thái nhíu mày rồi một chút, rõ ràng nhiều rồi vài phần bất mãn.
  
  	Lam Thiến Thiến rõ ràng giật nảy, sau đó dường như giống như là nghe lời thú nuôi bình thường, nhanh chóng hướng phía Lưu Nguyên Thái chỗ đi qua.
  
  	Lam Thiến Thiến phản ứng làm cho Trác Thải Hà trong lòng nhiều rồi vài phần không nỡ, hơn nữa nàng trong lòng đã là làm tốt quyết định rồi, cũng không sợ Lưu Nguyên Thái cái gì.
  
  	Chỉ cần Lưu Nguyên Thái muốn chạm nàng, nàng đã trực tiếp cắn lưỡi tự vận, đầu xuôi đuôi lọt.
  
  	Cho nên, Trác Thải Hà cũng là hướng Lưu Nguyên Thái chỗ đi qua, chỉ có điều, nàng lại là tại Lưu Nguyên Thái bên cạnh cách rồi tốt mấy vị trí ghế trong đó ngồi xuống.
  
  	Lưu Nguyên Thái cũng không miễn cưỡng cái gì, hoặc nói, hắn lúc này càng nhiều vẫn là muốn thưởng thức phòng tử trung gian thanh nhạc biểu diễn, lúc này, hắn càng như là một nghệ thuật yêu thích người, hơn nữa hết sức chăm chú.
  
  	Lam Thiến Thiến thì là hết sức sợ hãi ngồi ở rồi Lưu Nguyên Thái bên người, đã liên ánh mắt đều không dám lộn xộn nửa phần.
  
  	Thanh nhạc biểu diễn khoảng duy trì rồi mười phút chừng thời gian, chỉ là đối với Trác Thải Hà mà nói, này mười phút thời gian về cơ bản chẳng khác nào là sống một ngày bằng một năm rồi.
  
  	Chờ thanh nhạc biểu diễn sau khi chấm dứt, Lưu Nguyên Thái lúc này mới trống chưởng đứng lên.
  
  	Mà bên cạnh, những đó công tử ca cũng là đứng dậy cáo từ, hơn nữa đem bên người nữ nhân đều mang đi rồi.
  
  	Chờ biểu diễn thanh nhạc người cũng đều sau khi rời khỏi, cả lầu các lầu hai phòng tử bên trong, đã chỉ còn lại có rồi Lưu Nguyên Thái cùng Trác Thải Hà cùng với Lam Thiến Thiến ba người.
  
  	Lưu Nguyên Thái ánh mắt trực tiếp rơi vào rồi Trác Thải Hà trên người, hắn xem đều không có xem Lam Thiến Thiến một mắt, liền nói thẳng nói: " Lam Thiến Thiến, ngươi bây giờ có thể rời đi rồi ... "
  
  	Lưu Nguyên Thái mục tiêu là Trác Thải Hà, còn Lam Thiến Thiến, đối với hắn mà nói về cơ bản chính là một chơi đến không nghĩ tái đồ chơi rồi, có thể tùy ý vứt bỏ bỏ qua.
  
  	Thậm chí còn, chỉ cần hắn sẵn lòng mà nói, hắn còn có thể làm cho Lam Thiến Thiến có bao xa đã lăn bao xa.
  
  	Đối với Lưu Nguyên Thái dặn dò, Lam Thiến Thiến căn bản cũng không dám phản kháng nửa phần.
  
  	Nàng chỉ là nhìn thoáng qua Trác Thải Hà sau khi, liền bước nhanh xoay người rời đi rồi, hơn nữa tại rời đi lúc, nàng còn đem lầu hai cửa đóng lại.
  	Nàng biết Lưu Nguyên Thái thủ đoạn, đồng dạng, nàng biết Trác Thải Hà rơi vào rồi Lưu Nguyên Thái trong tay sau khi, về cơ bản đã không có bất cứ chạy trốn hy vọng rồi.
  
  	Đối với Trác Thải Hà, nàng trong lòng tự nhiên là tràn ngập rồi thẹn ý, nhưng so sánh tại đối mặt Lưu Nguyên Thái sợ hãi mà nói, này phần áy náy đã không tính cái gì rồi.
  
  	Trác Thải Hà vẫn đều là mắt lạnh nhìn này một màn, Lam Thiến Thiến rời đi khi đó đóng cửa cử động, làm cho nàng đối với Lam Thiến Thiến đã là hết rồi bất cứ cảm tình.
  
  	Nàng biết, dĩ vãng hết thảy đều cùng với Lam Thiến Thiến đóng cửa động tác xem ra rồi, từ nay về sau, nàng Trác Thải Hà không thể tiếp tục nợ Lam Thiến Thiến cái gì rồi.
  
  	Lập tức, Trác Thải Hà ánh mắt trực tiếp rơi vào rồi Lưu Nguyên Thái trên người.
  
  	Này vốn là một hoàn mỹ đàn ông, nhưng trên thế giới này lại là không có bất cứ thật sự hoàn mỹ đồ vật tồn tại, cho nên, này người đàn ông mới có như vậy một loại biến thái phương hướng.
  
  	Trác Thải Hà ánh mắt coi như bình tĩnh, nàng đã là làm tốt rồi bất cứ lúc nào cắn lưỡi tự vận chuẩn bị rồi.
  
  	Nàng cho dù chết, cũng sẽ không làm cho Lưu Nguyên Thái thực hiện được nửa phần.
  
  	Lưu Nguyên Thái thì là một mặt đùa cợt nhìn Trác Thải Hà, hắn không hề vội vàng, chỉ là, hắn đó gần như trần ánh mắt dường như giống như là tại đánh giá lồng trung con mồi bình thường.
  
  	" ta biết ngươi muốn làm cái gì, ngươi có phải đã làm tốt rồi dự định, chuẩn bị cắn lưỡi tự vận a? " Lưu Nguyên Thái mở miệng rồi, hắn câu thứ nhất vậy mà đã trực tiếp vạch trần rồi Trác Thải Hà dự định.
  
  	Hiển nhiên, Lưu Nguyên Thái đã biết Trác Thải Hà muốn làm cái gì rồi, chỉ là, tất cả này tựa hồ vẫn là tại hắn trong lòng bàn tay, bao gồm rồi Trác Thải Hà phản ứng.
  
  	Nghe Lưu Nguyên Thái nói, Trác Thải Hà gương mặt trong đó thần sắc rõ ràng biến đổi , có điều, nàng cũng không có phủ nhận cái gì, mà là hết sức kiên quyết nói: " không sai, chỉ cần ngươi dám đến gần ta nửa bước, ta lập tức đã cắn lưỡi tự vận ... "
  
  	Những lời này, Trác Thải Hà đã là hạ rồi nhất lớn quyết tâm.
  
  	Nàng không dám làm cho Lưu Nguyên Thái đến gần nửa bước, nàng chỉ là một nhỏ yếu phụ nữ, nếu là bị Lưu Nguyên Thái gần người mà nói, sợ rằng nàng liên cắn lưỡi tự vận cơ hội đều hết rồi.
  
  	Thật sao? "
  
  	Lưu Nguyên Thái lại là không cho là đúng, ngược lại là hết sức thấy hứng thú nói: " ngươi loại tính cách này ta thích, cũng tương đối đủ vị, ta cho ngươi hai cái lựa chọn, đầu tiên chính là thần phục tại ta, thứ hai ... Chính là bị ta chinh phục ... "
  
  	Nói thứ hai câu lúc, Lưu Nguyên Thái thần sắc trong đó rõ ràng nhiều rồi vài phần vẻ hưng phấn.
  
  	Hắn thích liệt nữ, càng là liệt nữ hắn lại càng thêm thích.
  
  	Hết thảy đã chính như hắn tự mình theo như lời như vậy,  Liệt nữ với hắn chơi vui đến sẽ càng thêm tận hứng, đó phần chinh phục cảm, tuyệt đối có thể cho hắn cảm thấy vạn phần sảng khoái.
  
  	" ngươi nằm mơ, ta chết đều sẽ không làm cho ngươi như ý ... "
  
  	Trác Thải Hà tự nhiên không thể sẽ đáp ứng, mà tại nói xong rồi những lời này sau khi, nàng răng đã là cắn tại rồi đầu lưỡi trên rồi.
  
  	Nàng không dám qua loa nửa phần, chỉ cần Lưu Nguyên Thái dám động một chút, nàng sẽ lập tức cắn xuống.
  
  	Lưu Nguyên Thái lại là dường như căn bản đã không có nhìn thấy Trác Thải Hà phản ứng bình thường, hắn chỉ là cười nhìn Trác Thải Hà, dường như giống như là đang chờ đợi cái gì tựa như.
  
  	Thấy Lưu Nguyên Thái không động, Trác Thải Hà thần sắc trong đó đầu tiên là không hiểu, nhưng rất nhanh, Lưu Nguyên Thái nụ cười đột nhiên làm cho nàng có rồi một loại hết sức bất an dự cảm.
  
  	Hơn nữa, này phần dự cảm còn càng ngày càng vì mãnh liệt.
  
  	" không tốt ... "
  
  	Đáng tiếc, Trác Thải Hà phản ứng vẫn là chậm rồi một ít.
  
  	Đã tại nàng cảm thấy bất an khoảnh khắc đó, một loại tê dại cảm giác dường như tại nàng trong cơ thể lan tràn ra, nàng phát hiện nàng thân thể dường như giống như là trong nháy mắt mất đi rồi sức mạnh bình thường, đã như vậy trực tiếp yếu đuối tại mặt đất.
  
  	Này đột nhiên thay đổi, làm cho Trác Thải Hà khuôn mặt hầu như là trong nháy mắt trắng xanh.
  
  	Nàng lúc này đã suy nghĩ cẩn thận vì sao Lưu Nguyên Thái sẽ như vậy ung dung, đối phương căn bản chính là sớm đã làm tốt rồi chuẩn bị đang chờ nàng, chỉ là nàng căn bản đã không biết là được rồi.
  
  	Hơn nữa nhất làm cho Trác Thải Hà cảm thấy bất an là, nàng không ngừng thân thể tê dại vô lực, đã bên chân răng đều dường như mềm mất rồi bình thường, muốn cắn lưỡi tự vận, đều biến thành rồi một kiện căn bản lại không thể có thể hoàn thành chuyện.
  
  	Nghĩ điều này chỗ, Trác Thải Hà khuôn mặt trên đã là tràn ngập rồi sợ hãi vẻ.
  
  	Nếu là liên tự sát đều biến thành rồi chuyện không có khả năng, như vậy kế tiếp cùng đợi nàng vận mệnh, tuyệt đối là nàng sở không muốn xem thấy, cũng không muốn đi tưởng tượng.
  
  	Mà tại giờ khắc này, Trác Thải Hà đã là có rồi một loại kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay cảm giác rồi.
  
  	Nàng trong lòng càng là tràn ngập hắn hối hận, nàng cũng không phải là là hối hận đến rồi nơi này, mà là hối hận không còn sớm một chút cắn lưỡi tự vận.
  
  	Lưu Nguyên Thái chính là lợi dụng nói mấy câu đến kéo thời gian, nếu là nàng sớm một chút cắn lưỡi tự vận mà nói, như vậy sẽ không thay đổi thành như bây giờ tử rồi, mà hắn cũng có thể thật sự đầu xuôi đuôi lọt rồi.
  
  	Nhưng, bây giờ này lại là trở thành rồi một kiện căn bản đã chuyện không có khả năng.
  
  	Nhìn Trác Thải Hà đó yếu đuối thân thể mềm mại, Lưu Nguyên Thái trên mặt đó đùa cợt nụ cười càng đặc rồi một ít.
  
  	Hắn Lưu Nguyên Thái kiểu gì phụ nữ không có gặp qua, kiểu gì phụ nữ không có thu thập qua, đối với hắn mà nói, Trác Thải Hà thật sự là quá non quá non rồi , có điều, loại này lại non lại vừa phụ nữ, lại là hắn Lưu Nguyên Thái nhất hợp ý loại hình.
  
  	Lập tức, Lưu Nguyên Thái trực tiếp bước dài hướng phía Trác Thải Hà chỗ đi qua.
  
  	Trác Thải Hà căn bản đã không có nửa phần sức phản kháng, nàng liên lưỡi tự vận sức mạnh đều hết rồi, lại làm sao có thể từ Lưu Nguyên Thái trong tay giãy a,
  
  	Trên tay chỉ là một dùng sức, Trác Thải Hà đã là bị Lưu Nguyên Thái cho trực tiếp ôm rồi lên.
  
  	Tiếp, Lưu Nguyên Thái đã như vậy ôm Trác Thải Hà, hướng phía bên cạnh một gian phòng bên trong đi qua.
  
  	Đây là một gian đồng dạng tràn ngập rồi cổ điển phong cách phòng, hết thảy nhà đều đều là gỗ chế, bất kể là bàn ghế vẫn là giường có đợi chút, hơn nữa đều là sử dụng thượng đẳng gỗ tinh chế mà thành.
  
  	Nhưng đáng tiếc, này vốn tràn ngập rồi cổ điển ý vị phòng, lúc này lại là bày đặt một ít cùng phòng phong cách hoàn toàn không hợp đồ vật.
  
  	Màu đỏ sợi dây, thô to roi, chỉ kẹp, ngọn nến đợi chút ...
  
  	Thậm chí còn, tại đó trắng tinh cái chăn trên, còn bày đặt một bộ bằng da gợi cảm đồ lót, hơn nữa hết sức lộ ra.
  
  	Mặc dù sớm đã biết Lưu Nguyên Thái tại mặt này hết sức biến thái rồi, nhưng đương Trác Thải Hà xem thấy này một màn lúc, một loại vô cùng cảm giác sợ hãi đã là đem nàng hoàn toàn bao vây.
  
  	Mà Lưu Nguyên Thái, hắn trên mặt thì là tràn ngập hưng phấn nụ cười, còn có vài phần xúc động.
  
  	Hắn đã như vậy trực tiếp đem Trác Thải Hà cho ném tới rồi trên giường, một thoáng dữ tợn nụ cười tại hắn trên mặt hiện lên, tiện tay cầm lấy rồi một điều vải đỏ nhét vào rồi Trác Thải Hà miệng bên trong, làm cho Trác Thải Hà không cách nào cắn lưỡi tự vận sau khi, hắn lại cầm lấy rồi một điều ít hơn một ít đỏ sợi dây, đem Trác Thải Hà hai tay hai chân cho trực tiếp phản cột vào rồi cùng nhau.
  
  	Hoàn thành rồi này chút, Lưu Nguyên Thái lại là không có lập tức động thủ ý, mà là đột nhiên hướng phía bên cạnh phòng thay đồ nội đi rồi đi vào.
  
  	Mà trên giường, Trác Thải Hà thì là sứ mạng muốn dùng sức bò lên thân đến.
  
  	Có lẽ là vì dược tính hạ thấp nguyên nhân, nàng thân thể dần dần khôi phục rồi một ít sức mạnh, nhưng, tại hai tay hai chân bị chịu, hơn nữa miệng lại bị ngăn chặn tình hình dưới, Trác Thải Hà lại là căn bản đã không cách nào giãy nửa phần.
  
  	Có thể xem đi ra, Lưu Nguyên Thái sớm đã biết dược tính sẽ rất nhanh biến mất, mà hắn suy nghĩ cần, khẳng định cũng không phải không cách nào phản kháng Trác Thải Hà, nếu là như vậy mà nói, hắn đã không cách nào đi nhận thức đó phần chinh phục niềm vui rồi.
  
  	Khoảng hai phút sau khi, Lưu Nguyên Thái liền từ phòng thay đồ nội dung đi ra.
  
  	Cùng đi vào trước bất đồng, từ phòng thay đồ đi ra sau khi Lưu Nguyên Thái, hắn trên người vốn hoa lệ âu phục đã là thay một bộ bó sát người áo da, hơn nữa vẫn là cảnh y kiểu, đã như vậy thắt chặt ở trên người.
  
  	Hắn trên mặt, sớm đã mất đi rồi bình thường đó phần siêu nhiên khí chất, lúc này đã là tràn ngập hưng phấn cùng xúc động nụ cười.
  
  	Hắn đi đến rồi Trác Thải Hà chỗ, trong tay một duỗi, đó phóng ở bên cạnh roi da đã là bị hắn cho chộp vào rồi trong tay, đó thủ đoạn vi run trong đó, càng là vang lên rồi một khối trong trẻo vang đuôi.
  
  	Nhìn này một màn, Trác Thải Hà đã là nhận mệnh nhắm lại rồi hai mắt.
  
  	Mà nàng khóe mắt trong đó, không có trợ giúp nước mắt đã là rơi thẳng xuống rồi, nàng không nghĩ tới hết thảy sẽ biến thành cái dạng này, có lẽ, là trời không nghĩ đã như vậy buông tha nàng, thậm chí liên làm cho nàng qua thông thường cuộc sống cơ hội đều không cho nàng.
  
  	Trác Thải Hà lại là như thế, Lưu Nguyên Thái ngược lại là Triệu thêm hưng phấn.
  
  	Hắn trong tay roi da lần nữa vứt rồi một trong trẻo vang đuôi, sau đó, đó roi da dường như giống như là linh xà bình thường, bay thẳng đến Trác Thải Hà trên người rút đi.
  
  	Đối phó này chút cương liệt phụ nữ, Lưu Nguyên Thái biện pháp kỳ thực rất đơn giản, đó chính là chinh phục đối phương, đến khi đối phương sợ rồi là được rồi.
  
  	Sau đó, tái thay những đó bằng da đồ lót, sau đó tái điểm thượng ngọn nến, tái chậm rãi hưởng thụ.
  
  	Roi da tốc độ rất nhanh, nhưng, đã tại đó roi da sắp hút tới Trác Thải Hà trên người lúc, đột nhiên, đó roi da đột nhiên dừng lại rồi.
  
  	Chính xác mà nói, đó roi da nên là bị người cho bắt được rồi.
  
  	" là ngươi ... ? "
  
  	Lưu Nguyên Thái rõ ràng lặng đi một chút, lập tức, hắn ánh mắt trực tiếp rơi vào rồi cái kia bắt được hắn trong tay roi da bóng dáng chỗ.
  
  	Người đến, vậy mà là vốn nên đợi tại Quan Châm Đường Hội Sở Chung Hạo.
  
  	Lưu Nguyên Thái hiển nhiên không nghĩ tới Chung Hạo sẽ xuất hiện ở chỗ này, tạm thời càng là có chút không cách nào phản ứng lại.
  
  	Mà Chung Hạo, lúc này hắn cùng bình thường rõ ràng có rồi một ít bất đồng.
  
  	Rất lạnh, phi thường phi thường lạnh.
  
  	Chung Hạo nhìn Lưu Nguyên Thái ánh mắt, dường như giống như là đến từ chính Cửu U bình thường, vô cùng lạnh như băng, mà tại đó phần lạnh như băng trong đó, càng là tràn ngập rồi trần trụi sát ý.
  
  	Trên giường, vốn đã nhận mệnh nhắm lại hai mắt Trác Thải Hà, nàng tựa hồ là cảm thấy rồi cái gì, đó đóng chặt hai mắt đột nhiên mở rồi ra.
  
  	Sau đó, nàng nhìn thấy rồi một cao lớn bóng lưng chặn ở rồi nàng trước mắt.
  
  	Tấm lưng kia nàng rất quen thuộc rất quen thuộc ...
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: