Phòng bệnh trong vòng, Chung Hạo đang điên cuồng hấp thu điện năng, sau đó hóa thành Linh Năng dung nhập rồi Lưu Thi Thi trong cơ thể.
 
 Toàn bộ phòng bệnh cũng chỉ có hắn Chung Hạo một người, mà còn lại Lưu Thạch Hiên bọn họ toàn bộ đều là tại phòng bệnh trong vòng, lấy Chung Hạo bây giờ kia khu vực khống điện năng lực, hắn kỳ thật cũng không lo lắng tự mình trị liệu sẽ bị nhìn ra cái gì khác thường đi ra, chỉ bất quá, hắn làm như vậy chỉ là vì tránh cho một ít không cần phiền toái mà thôi.
 
 Dựa vào Linh Năng cường đại khôi phục năng lực, Lưu Thi Thi trong cơ thể thương thế còn lại là tại lấy hết sức nhanh chóng tốc độ phục nguyên.
 
 Chỉ bất quá, Chung Hạo cũng không có lập tức đối Lưu Thi Thi trên mặt vết thương tiến hành khôi phục tính trị liệu, hắn chỉ là thông qua Linh Năng tiến hành tiêu tan hỏa cùng cầm máu mà thôi.
 
 Trong cơ thể đả thương bệnh hắn Chung Hạo cũng không cần cố kỵ cái gì, nhưng là, loại này vết thương khôi phục sẽ không có thể lập tức trị hết rồi, y thuật chung quy là y thuật, có chút tật bệnh hắn Chung Hạo có thể nhanh chóng trị hết, nhưng là, như loại này vết thương khôi phục, nhưng là tuyệt đối không thể lập tức phục nguyên.
 
 Cho nên, Chung Hạo giờ phút này viện làm chuyện thứ nhất, đó là trước đem Lưu Thi Thi thương thế ổn định xuống tới, khác chờ Lưu Thi Thi thanh tra sau khi rồi tính sau.
 
 Lưu Thi Thi nhất chủ yếu thương thế hay là trở mình xe sau khi đánh tạo thành, bởi vì không có dây an toàn, cho nên, của nàng ý nghĩ cùng thân thể đều trải qua rất nhiều lần kịch chiếu mạnh nhiều đụng.
 
 Trong cơ thể thương thế còn tốt một chút, để cho Chung Hạo cảm thấy phiền toái, hay là Lưu Thi Thi kia đã là bị hao tổn đại não thần kinh.
 
 Lưu Thi Thi đại não thần kinh bị hao tổn trình độ cực kỳ nghiêm trọng, có rất lớn tỉ lệ sẽ trở thành một cái người thực vật, mà cơ thể người đại não là người thể nhất ảo diệu địa phương, coi như là Chung Hạo, cũng không có tuyệt đối nắm chặt có thể bang Lưu Thi Thi khôi phục lại.
 
 Đương nhiên, này cũng không có nghĩa là hắn Chung Hạo không có này phần năng lực.
 
 Linh Năng có thể khôi phục này bị hao tổn thần kinh, chân chính nhất phiền toái, là được thông qua các loại kích thích đến cho người bệnh thức tỉnh lại.
 
 Tại phương diện này Quan Âm Châm ngã là có thêm một bộ chuyên môn dùng để kích thích đại não thần kinh châm pháp, cho bị hao tổn đại não thần kinh tại khôi phục sau khi, có thể thông qua thần kinh kích thích đến tiến hành kích hoạt, vì thế cho người bệnh thức tỉnh lại.
 
 Mà Chung Hạo trước mấy lần trị liệu, đó là thông qua Linh Năng khôi phục cùng với xem châm âm kích thích đến hoàn thành, hiệu quả hay là không sai.
 
 Nhưng là kia mấy lần trị liệu, càng nhiều còn là có thêm vài phần vận khí thành phần tồn tại, bởi vì, nếu như xem châm âm kích thích không cách nào khởi đến tác dụng nói vậy, sợ rằng người bệnh sẽ tiếp tục ngủ say đi xuống rồi.
 
 Này cũng là Chung Hạo không dám tuyệt đối bảo đảm địa phương, mà này hết thảy, cũng chỉ có thể xem Lưu Thi Thi vận khí
 
 Dựa vào Linh Năng cường đại khôi phục năng lực, Lưu Thi Thi trong cơ thể thương thế tại lấy Chung Hạo tự thân rõ ràng có thể cảm nhận được tốc độ phục nguyên, toàn bộ trị liệu chỉ là giằng co không tới hai mươi phút thời gian, Lưu Thi Thi trong cơ thể thương thế trên cơ bản đã là khôi phục bảy tám phần rồi.
 
 Chỉ bất quá, Lưu Thi Thi nhưng là không có nửa phần thức tỉnh tình thế, như trước lâm vào trầm lắng bất tỉnh mê trong.
 
 Nàng đại não trong vòng kia bị hao tổn thần kinh, sớm đã tại Chung Hạo Linh Năng khôi phục dưới hoàn toàn phục nguyên rồi, nếu như không có gì vấn đề nói vậy, nàng hẳn là đã sớm hồi tỉnh đến, mà không phải luôn luôn ngủ say.
 
 Đối này, Chung Hạo cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn, bởi vì, hắn sớm đã là có chuẩn bị tâm lý rồi.
 
 Bất quá Chung Hạo cũng không có lập tức đối Lưu Thi Thi tiến hành thần kinh kích thích, cho nàng lập tức thức tỉnh lại, mà là đem ngân châm một cây căn từ Lưu Thi Thi trên người nhóm rồi trở về, sau đó hướng phía phòng bệnh ở ngoài đi đi ra ngoài.
 
 Này cũng không phải Chung Hạo không nghĩ cứu Lưu Thi Thi, kỳ thật Chung Hạo này coi như là vi Lưu Thi Thi hảo.
 
 Mặc dù Linh Năng khôi phục năng lực hết sức kinh người, chỉ bất quá, ở này loại khôi phục dưới thân thể lại yêu cầu một ít thích ứng thời gian, cho nên Chung Hạo ý định cho Lưu Thi Thi trước ngủ say một ít thời gian, sau đó tái đem nàng cứu tỉnh đến.
 
 Nhẹ nhàng mở ra rồi phòng bệnh đại môn, Lưu Thạch Hiên phu phụ kia lo lắng hơn nữa khẩn trương khuôn mặt liền đã xuất hiện tại rồi Chung Hạo trước mắt.
 
 Bên cạnh, Lăng Huyên còn có Hứa Tĩnh Di các nàng cũng là vẻ mặt khẩn trương chi sắc, đại gia ánh mắt cơ hồ đều là trước tiên nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ.
 
 "Tiên sinh, Thi Thi nàng thế nào rồi?"
 
 Hoa Tú Thanh cơ hồ là trước tiên hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, tay nàng nắm chặt Lưu Thạch Hiên tay áo, có lẽ là bởi vì vi dùng sức quá độ, trên tay da thịt đều lộ vẻ có chút tái nhợt.
 
 Có thể xem đi ra, giờ phút này Hoa Tú Thanh trong lòng là như thế nào khẩn trương.
 
 Lưu Thạch Hiên cũng là không sai biệt nhiều, hắn ánh mắt cơ hồ là chặt nhìn chằm chằm Chung Hạo, phảng phất muốn từ Chung Hạo mặt sắc trong lúc đó nhìn ra một chút vật gì vậy.
 
 "Thân thể của hắn đã không có vấn đề rồi, các ngươi có thể đi vào nhìn một cái nàng, chỉ bất quá, nàng tạm thời có thể không cách nào tỉnh lại." Chung Hạo hoãn thanh âm đáp.
 
 "Tạm thời không cách nào tỉnh lại "
 
 Lưu Thạch Hiên phu phụ nghe được Chung Hạo những lời này sau khi, mặt sắc nhưng lại đều là trực tiếp đại biến.
 
 Nhìn Lưu Thạch Hiên phu phụ kia cơ hồ là trong nháy mắt tái nhợt mặt sắc, Chung Hạo rõ ràng bọn họ khẳng định là hiểu lầm rồi tự mình ý tứ, vội vàng bổ sung rồi một câu: "Yên tâm, Thi Thi nàng hồi tỉnh đến, chỉ bất quá thân thể chịu đụng đả thương quá nặng rồi, thân thể của hắn còn cần một ít thời gian đến tiến hành khôi phục, cho nên, trễ một ít tỉnh lại kỳ thật càng tốt một chút..."
 
 Nghe Chung Hạo nói xong, Lưu Thạch Hiên cùng Hoa Tú Thanh lúc này mới thật to thở phào nhẹ nhõm.
 
 Mới vừa rồi đang nghe Chung Hạo nói xong câu đầu tiên lúc, phu phụ hai người phản ứng đầu tiên, là được Lưu Thi Thi có hay không biến thành rồi người thực vật, cho nên lúc này mới không cách nào tỉnh lại.
 
 Cũng may Chung Hạo giải thích cho phu phụ hai người yên tâm đến, dù sao Chung Hạo bây giờ y thuật đích thật là có được phi thường phi thường lớn quyền uy tính, ít nhất, Lưu Thạch Hiên phu phụ là tuyệt đối không biết hoài nghi Chung Hạo theo lời.
 
 Mà bên cạnh, Lăng Huyên các nàng cũng là thở dài một hơi, đặc biệt Lăng Huyên, nàng biết Lưu Thi Thi lúc này đây tai nạn xe đối Chung Hạo mà nói sẽ là cỡ nào trọng yếu, nếu như không cách nào cứu trở về Lưu Thi Thi nói vậy, sợ rằng Chung Hạo tiếp nhận Trầm gia sản nghiệp sự việc nghi, sẽ bị trì hoãn đến cực kỳ trì sau khi rồi.
 
 Hứa Tĩnh Di ý nghĩ nhưng thật ra đơn giản rất nhiều, nàng chỉ là muốn nhìn Chung Hạo chữa cho tốt từng cái lại từng cái người bệnh mà thôi, cũng không có khác nguyên nhân.
 
 Lưu Thạch Hiên phu phụ cũng không có nhiều dừng lại, tại Chung Hạo tránh ra rồi thân thể sau khi, phu phụ hai người liền lập tức tiến nhập phòng bệnh trong vòng.
 
 Chung Hạo cũng là cùng Lưu Thạch Hiên phu phụ cùng nhau lần nữa tiến nhập phòng bệnh, bởi vì hắn biết Lưu Thạch Hiên phu phụ hai người khẳng định còn có một chút nói cũng muốn hỏi.
 
 Tẩu tới rồi phòng bệnh bên cạnh, nhìn bất tỉnh mê trong Lưu Thi Thi, Hoa Tú Thanh hai mắt không nhịn được nước mắt chảy ròng, nàng cái này bảo bối nữ nhi từ nhỏ liền không có ăn xong cái gì đau khổ, mà lúc này đây dĩ nhiên xảy ra như thế nghiêm trọng tai nạn xe, hoàn hảo có Chung Hạo tại, bằng không đưa đi bệnh viện nói vậy, khủng viện sống hay chết cũng không biết rồi.
 
 Điều này làm cho trong lòng của nàng không khỏi hết sức tự trách, nếu như không phải nàng vội vã cùng Lưu Thi Thi nói Chung Hạo sự việc tình, Lưu Thi Thi cũng không biết biến thành cái dạng này rồi.
 
 Lưu Thạch Hiên thấy tự mình phu nhân vừa lại khóc lên, liền tranh thủ trong tay sớm đã chuẩn bị cho tốt khăn tay đẩy về phía rồi Hoa Tú Thanh, sau đó, hắn có chút khẩn trương hướng Chung Hạo hỏi: "Tiên sinh, Thi Thi nàng đại khái yêu cầu dài hơn thời gian mới có thể tỉnh lại, còn có, trên mặt hắn đả thương yêu cầu bao lâu thời gian mới có thể khôi phục?"
 
 Chung Hạo có chút trầm tư chỉ chốc lát, sau đó đáp: "Thi Thi nàng mấy ngày nay nội ứng nên sẽ tỉnh lại, còn như trên mặt đả thương, không sai biệt lắm muốn mười ngày chừng đi."
 
 Mặc dù không có tuyệt đối nắm chặt, nhưng là Chung Hạo ít nhất còn có tám phần nắm chặt có thể đem Lưu Thi Thi cứu tỉnh.
 
 Còn như trên mặt hắn vết thương, kia càng thêm đơn giản rồi, chỉ cần hắn Chung Hạo nguyện ý nói vậy, hắn thậm chí có thể tại 10 phút trong vòng cho Lưu Thi Thi vết thương hoàn toàn phục nguyên, hơn nữa không có bất cứ gì tỳ vết nào.
 
 "Vậy là tốt rồi."
 
 Chiếm được Chung Hạo trả lời thuyết phục, Lưu Thạch Hiên coi như là chân chính thở phào nhẹ nhõm rồi.
 
 Hoa Tú Thanh cũng là thở phào nhẹ nhõm, hơn nữa nói: "Thạch Hiên, mấy ngày nay ta liền không quay về rồi, ta nghĩ phải ở lại chỗ này chiếu cố Thi Thi."
 
 Nàng liền như vậy một cái nữ nhi, nhưng không yên lòng khác y tá tới chiếu cố, tự nhiên là nghĩ muốn đích thân tới chiếu cố rồi.
 
 "Không cần, chị dâu, Thi Thi thân thể đã không có gì vấn đề rồi, ngươi có thể tiếp trở về chiếu cố, như vậy càng thuận tiện một ít." Chung Hạo nhưng là mỉm cười nói một tiếng, Lưu Thi Thi trong cơ thể thương thế đã không sai biệt lắm đều phục nguyên rồi, trừ có hay không thức tỉnh lại ở ngoài, còn lại cùng người bình thường cũng không có gì khác nhau.
 
 Cho nên, Lưu Thi Thi hoàn toàn có thể trực tiếp tiếp hồi Lưu Thạch Hiên biệt thự đi chiếu cố, Lưu Thạch Hiên biệt thự hoàn cảnh càng tốt một chút, càng lợi cho Lưu Thi Thi tĩnh dưỡng.
 
 Còn như kia thanh âm chị dâu, còn lại là Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên chân chính hợp tác sau khi xưng hô, trước kia Chung Hạo đều là gọi Hoa Tú Thanh vi lưu phu nhân, bất quá tại hắn cùng với Lưu Thạch Hiên hợp tác quan hệ thay đổi sau khi, này khối chị dâu hay là có thể cho song phương trong lúc đó hợp tác quan hệ càng thích hợp một ít.
 
 "Thật sự?"
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Hoa Tú Thanh tự nhiên là vô cùng vui sướng rồi.
 
 Chung Hạo cái này nhất phẩm hội viên phòng bệnh mặc dù hết sức xa hoa, nhưng là cho dù xa không cách nào cùng hắn Lưu gia biệt thự đánh đồng, hơn nữa về nhà chiếu cố muốn càng thêm thuận tiện rất nhiều, xa so với ở chỗ này muốn thuận tiện
 
 Lưu Thạch Hiên đi, hơn nữa đem Lưu Thi Thi cũng mang đi rồi.
 
 Đương nhiên, Chung Hạo cũng cùng Lưu Thạch Hiên ước tốt lắm ngày mai hội đi một chuyến Lưu gia biệt thự, vi Lưu Thi Thi lần nữa tiến hành trị liệu.
 
 Một ngày thời gian khôi phục, phải là có thể cho Lưu Thi Thi thân thể hoãn tới được, cho nên, ngày mai nếu như hết thảy thuận lợi nói vậy, hẳn là liền được đem Lưu Thi Thi cấp cứu tỉnh.
 
 Cho dù không cách nào cứu tỉnh, hắn Chung Hạo tới nhiều liền nhiều kích thích mấy lần mà thôi, trên cơ bản Lưu Thi Thi trở thành chân chính người thực vật tỷ lệ, ngay cả phần trăm một trong đều không có khả năng đạt tới.
 
 Mà ở hoàn thành rồi này đó sau khi, thời gian cũng đã là xế chiều hơn bốn giờ, hơn nữa đến gần năm giờ rồi.
 
 Chung Hạo cùng Trác Thải Hà còn có Mộ Tử Nhiên ước tốt lắm cùng nhau ăn cơm chiều, cho nên, Chung Hạo cũng không có tại hội sở nhiều dừng lại cái gì, trực tiếp cùng Trác Siêu cùng nhau rời đi hội sở.
 
 Hứa Tĩnh Di còn lại là bị Lăng Huyên mang đi rồi, còn có một nguyệt thời gian, Lăng Huyên tự nhiên là muốn đem nàng viện hiểu đều dạy cho Hứa Tĩnh Di.
 
 Xe cộ lúc này mới mới vừa khai ra rồi hội sở, Trác Siêu liền hết sức kích động hướng Chung Hạo nói: "Sư phụ, ta trước nghe Lăng Huyên tỷ nói, Triệu ca bên kia bây giờ hình như bề bộn không thể chi tiêu, hảo giống chúng ta tiếp theo trạm nghĩa chẩn hoạt động, quy mô sẽ so với trước mấy lần đều phải cao trên rất nhiều đây."
 
 Hắn trong miệng theo lời Triệu ca tự nhiên là chỉ Triệu Thiên du rồi, Triệu Thiên du đã là bắt đầu tiến hành tiếp theo trạm nghĩa chẩn hoạt động chuẩn bị rồi.
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo còn lại là đơn giản lên tiếng, hắn tiếp theo trạm nghĩa chẩn hoạt động địa điểm là Hồ Nam Trường Sa, theo Triệu Thiên du điện thoại theo như lời, Trường Sa trạm nghĩa chẩn hoạt động sẽ là thịnh huống chưa bao giờ có, quy mô so với trước Nam Kinh trạm lớn hơn rất nhiều.
 
 Nói cách khác, hắn Chung Hạo sợ rằng muốn tại Trường Sa trạm dùng tới càng nhiều thời giờ mới được.
 
 Theo Triệu Thiên du theo như lời, lúc này đây người bệnh trong có rất nhiều đều là yêu cầu thông qua giải phẫu tiến hành trị liệu người bệnh, có thể xem đi ra, Chung Hạo lần trước cùng Trầm Thiên Lôi cái kia y liệu tiểu tổ luận bàn, ảnh hưởng đã là thật chính truyền mở.
 
 Bất quá Chung Hạo một loại cũng không biết suy nghĩ việc này, lúc này đây nghĩa chẩn hoạt động hắn Chung Hạo luôn luôn đều là làm hết sức, dù sao hắn đều đã luôn luôn kiên trì đến trị hết cuối cùng một cái người bệnh mới thôi.
 
 Nghĩ tới đây, Chung Hạo nhưng thật ra nghĩ tới ngoài ra một việc, trực tiếp hướng Trác Siêu hỏi: "Trác Siêu, ngươi muốn hay không sớm đi một chuyến Trường Sa?"
 
 "Sư phụ, ngươi chưa từng có đi, ta sớm qua đi làm cái gì?" Trác Siêu có chút khó hiểu hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, hắn cũng không rõ Chung Hạo ý tứ.
 
 "Của ngươi Quan Âm Châm đã là nắm giữ rồi một ít, bất quá y thuật yêu cầu thông qua thực tế mới có thể nhận được chân chính đề cao, hội sở bên này không có thích hợp ngươi thực tập người bệnh, ngươi đi Trường Sa bên kia đi, ta cho thiên du giúp ngươi an bài một chút, hắn hội an bài một ít người bệnh cho ngươi thực tập một chút."
 
 Chung Hạo hoãn thanh âm nói, Trác Siêu Trung Y thiên phú đích thật là không sai, trong khoảng thời gian này đến đối với Quan Âm Châm cũng là có rồi dường như thâm hiểu rõ, nhưng thật ra có thể đi trước học tập một ít thời gian.
 
 "Tốt, ta đây ngày mai liền xuất phát..."
 
 Nghe Chung Hạo nói, Trác Siêu nhất thời vẻ mặt hưng phấn.
 
 Hắn kỳ thật sớm đã là nóng lòng yù thử, chỉ bất quá, hội sở hội viên mỗi một cái đều là thân phận dường như tôn quý, tự nhiên không có khả năng cho hắn thực tập dùng, cho nên, lúc này đây nghĩa chẩn báo danh nhưng thật ra trở thành rồi hắn thực tập một lần cơ hội tốt.
 
 Hơn nữa, lấy hắn đối với Chung Hạo sùng bái, trên cơ bản Chung Hạo an bài hắn đều đã trăm phần trăm nghe theo.
 
 Theo sau, Chung Hạo vừa lại hướng Trác Siêu nói một ít thực tập lúc viện cần phải chú ý sự việc nghi, mà ở nói chuyện trong lúc đó, xe cộ cũng là đến nơi rồi Trác Thải Hà cái kia tiểu khu
 
 Bữa cơm Chung Hạo lựa chọn địa phương là kinh thành gần đây tân khai một nhà tên là Thực Hào Tiên cao cấp phòng ăn, nghe nói, cái này phòng ăn lão bản là Trường Sa người, phòng ăn mấy cái đầu bếp cũng đều là đến từ chính Trường Sa, một tay nói Trường Sa thức ăn mười tại Trường Sa bên kia có được phi thường vang dội danh khí.
 
 Phòng ăn định vị rất cao, một người dẫn chương trình một tháng tiền lương, tại không uống rượu tình huống dưới, chỉ sợ cũng chỉ có thể ở chỗ này ăn trên một hai lần ăn cơm xong rồi.
 
 Chung Hạo tại trước khi đến liền đã sớm dự đính tốt lắm ghế lô, mà tới rồi phòng ăn sau khi, hắn liền cùng Trác Thải Hà còn có Mộ Tử Nhiên cùng nhau, hướng phía phòng ăn đại đường đi đến.
 
 Nếu như nhìn kỹ nói vậy, hội phát hiện Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà cùng bình thường tựa hồ đều có một ít yếu ớt bất đồng.
 
 Vô luận là Trác Thải Hà hay là Mộ Tử Nhiên, khi nhìn giống như tùy ý trang phục trong lúc đó, nhưng lại đều đó có thể thấy được một ít tinh tâm trang phục dấu vết, nguyên bổn liền đã là hết sức xinh đẹp các nàng, tại trang phục sau khi không thể nghi ngờ là lộ vẻ càng thêm động lòng người.
 
 Hiển nhiên, các nàng đều là tại vi một người nam nhân mà trang phục, chỉ bất quá, Chung Hạo tựa hồ cũng không có phát hiện này đó, ít nhất, Chung Hạo nhìn các nàng ánh mắt, cùng bình thường trên cơ bản không có gì khác nhau.
 
 Mà ngay lúc Chung Hạo đoàn người tiến nhập phòng ăn lúc, tại phòng ăn đại đường một bên ghế sa lon trong lúc đó, còn lại là ngồi một đám khí chất hết sức không sai thanh niên nam nữ.
 
 Này đó nam nữ vừa nhìn là được cái loại này không phải phú tức đắt tiền xa hoa loại hình, mà này đó nam nữ trong lúc đó, có hai cái thanh niên khí chất nhưng là lộ vẻ có chút không giống người thường.
 
 Cái thứ nhất là một gã hơn ba mươi tuổi thanh niên, kia thanh niên mặc nhìn như tùy ý, nhưng là khí chất trong lúc đó nhưng là làm cho người ta một loại hết sức trầm ổn hơn nữa đại khí cảm giác, thanh niên dung mạo không tính là anh tuấn loại hình, bất quá kia kiên nghị quốc chữ mặt, nhưng là hình thành rồi một loại hết sức đặc biệt mị lực.
 
 Mà ngoài ra một cái, nhưng là một cái năm tuổi cùng Chung Hạo không sai biệt nhiều thanh niên.
 
 Kia thanh niên khí chất nhưng lại là có thêm một loại cùng tuổi hết sức không hợp âm lạnh, phảng phất giống như là thảo nguyên trên ngu ưng một loại, làm cho người ta có một loại cảm giác không rét mà run.
 
 Nhưng là, này thanh niên nhưng là hết lần này tới lần khác lớn lên hết sức anh tuấn, này phần âm lạnh khí chất ngược lại cho cái này thanh niên trên mặt nhiều ra vài phần đặc biệt tà dị mị lực, cùng đệ một người thanh niên so sánh với, không chút nào tốn nửa phần.
 
 Này hai cái thanh niên hiển nhiên cũng là này đó nam nữ trung tâm, đặc biệt kia mấy cái xuất thân từ quyền quý gia đình thiên kim, đều muốn kia quý mến nhau ánh mắt tập trung ở tại hai cái thanh niên trên người.
 
 Nếu như Lăng Huyên giờ phút này ở chỗ này nói vậy, nàng hẳn là hội nhận ra cái kia quốc chữ mặt thanh niên thân phận.
 
 Cái này thanh niên thân phận cũng không đơn giản, tên của hắn gọi là Bạch Khải, hắn phụ thân là kinh thành nhất có ảnh hưởng lực mấy cái đại nhân vật một trong, ở kinh thành, Bạch Khải có một cái đặc biệt ngoại hiệu, đó chính là Tiểu Thái Tử.
 
 Mà Bạch Khải, hắn cũng là kinh thành công nhận hai đại thái tử một trong, còn như kia đại thái tử, còn lại là kinh thành Thái Tử Đảng trong nhân vật phong vân rồi.
 
 Còn như ngoài ra cái kia khí chất âm lạnh thanh niên, tên của hắn gọi là Bạch Uy, là Bạch Khải bà con xa đường đệ, hơn nữa, Bạch Khải cũng không phải là kinh thành người, hắn đến từ Trường Sa.
 
 Mà cái này Thực Hào Tiên, đó là Bạch Uy danh hạ sản nghiệp một trong.
 
 Trừ ra cái này phòng ăn ở ngoài, Bạch Uy ở kinh thành còn có hai nhà khổng lồ câu lạc bộ đêm, cùng với một nhà cao cấp hội sở, hơn nữa đều là ở này mấy tháng trong vòng vừa mới khai trương.
 
 "Uy thiếu, nghe nói của ngươi thịnh hướng mời tới một cái gần đây dường như lên đời tiểu minh tinh, đợi lát nữa ăn cơm xong sau khi, mang ta môn qua tới kiến thức một chút, thế nào?"
 
 "Đúng vậy, Uy thiếu, ngươi này thịnh hướng một khai trương, nhưng là đem chúng ta kinh thành nguyên bổn vài đại câu lạc bộ đêm đều so không bằng, ta nhưng là đi qua vài lần, kia thật đúng là chỗ rất hay a..."
 
 Nói chuyện chính là một cái hoa phục thanh niên, kia thanh niên thoạt nhìn phải là xuất từ vu phú quý gia đình, trên người có một loại kiêu hoành phú quý khí tức, mà đang nói chuyện trong lúc đó, thanh niên trên mặt thậm chí còn nhiều ra vài phần yin tà tươi cười.
 
 Chỉ bất quá, Bạch Uy nhưng là không nói gì thêm, bởi vì tại nơi cái thanh niên nói chuyện lúc, hắn ánh mắt nhưng là nhìn phía rồi phòng ăn đại môn chỗ.
 
 Ở nơi nào, Chung Hạo đoàn người vừa lúc là từ phòng ăn ở ngoài đi đến        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: