"Không thể. . ."
 
 	Chung Hạo mỉm cười, hắn  trả lời thậm chí không có bất luận cái gì do dự.
 
 	Phụ mẫu chi cừu bất đồng mang thiên, hắn Chung Hạo thế nào khả năng sẽ thả khí, trừ phi hắn đã chết, bằng không giá phân cừu hắn Chung Hạo tất báo không thể nghi ngờ.
 
 	Đối với Chung Hạo  trả lời, Trí Tâm đại sư cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn có lẽ cái gì.
 
 	Chung Hạo  đáp án hắn đã sớm rõ ràng liễu, mà hắn cũng không phải bang Thẩm Thái Hà làm cái gì thuyết khách, hắn chỉ là muốn Chung Hạo  bản tâm mà thôi.
 
 	"Chung thí chủ, có thể không nói cho ta biết, ngươi cân Thái Hà trong lúc đó  ân oán mạ?"
 
 	Trí Tâm đại sư hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, Thẩm Thái Hà chỉ là cùng hắn nói về hiệp nghị chuyện tình, cũng không có nói đáo hắn cùng với Chung Hạo trong lúc đó  ân oán.
 
 	Nếu là người khác, Chung Hạo tất nhiên thị sẽ không nói đi ra .
 
 	Thế nhưng đối mặt trứ Trí Tâm đại sư, Chung Hạo cũng không có tuyển trạch giấu diếm cái gì.
 
 	Chung Hạo không có toàn bộ nói ra, chỉ là đại lược  nói một chút hai mươi năm trước chuyện tình, hắn tuy rằng còn không có minh xác căn cứ chính xác kịch, nhưng là có chút thời gian, chứng kịch loại này đông tây trên cơ bản thị không có gì dùng .
 
 	Trí Tâm đại sư thính  thập phần  chăm chú, chờ Chung Hạo nói xong lúc, hắn hơi trầm mặc liễu chỉ chốc lát.
 
 	Đủ mấy phút đồng hồ lúc, Trí Tâm đại sư bỗng nhiên hướng Chung Hạo hỏi: "Chung thí chủ, ngươi mẫu thân  tên có đúng hay không khiếu Lý Thu Vân?"
 
 	"Đại sư, ngươi thế nào biết?"
 
 	Chung Hạo đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó, hắn  kiểm sắc trong lúc đó đã rồi thị tràn ngập liễu chờ mong chi sắc.
 
 	". . ."
 
 	Trí Tâm đại sư cũng không có lập tức trả lời, mà là có chút quái dị  nhìn Chung Hạo liếc mắt hậu, lúc này mới hỏi: "Chung thí chủ, chẳng lẽ ngươi không nghe nói qua ngươi mẫu thân chuyện tình mạ?"
 
 	"Không có. . ."
 
 	Chung Hạo lắc đầu, sau đó có chút buồn bã  nói rằng: "Cho tới bây giờ cũng không có nhân nói với ta quá. . ."
 
 	Hắn cương sau khi sinh không lâu sau, phụ mẫu liền đã qua đời.
 
 	Cái kia thời gian hắn còn đang tã lót trong lúc đó, hựu thế nào khả năng sẽ biết phụ mẫu tuổi còn trẻ thời gian chuyện tình ni, mà ở hiểu chuyện lúc, trên cơ bản cũng không có nhân cùng hắn nói qua cái này.
 
 	Tại dữ Triệu Trúc Lương bọn họ những ... này cựu thần tử bọn họ tương nhận thức lúc, Chung Hạo nhưng thật ra tòng bọn họ  trong miệng đã biết rất nhiều phụ thân sự tình trước kia, thế nhưng mẫu thân chuyện tình cũng ít chi hựu ít.
 
 	Bất quá, ở phía sau Chung Hạo bỗng nhiên nhớ lại liễu một việc.
 
 	Hắn mẫu thân cũng không phải Cẩm thành nhân, mà là —— kinh thành nhân.
 
 	"Kỳ thực, ta chỉ thị nghe qua ngươi mẫu thân  tên dữ một việc tích, cũng không có gặp qua ngươi mẫu thân."
 
 	Trí Tâm đại sư  ánh mắt có chút vi xa, tựa hồ tại hồi ức trứ cái gì, ngữ khí vi đốn lúc, giá phương nói tiếp: "Ngươi mẫu thân tại hai mươi lăm năm trước, tằng thị danh mãn kinh thành  đại tài nữ, thi từ ca phú đều chính mình trứ sâu đậm  tạo nghệ, lúc đó, vô số kinh thành niên kỉ khinh tài tuấn đều hơi bị ái mộ. . ."
 
 	Chung Hạo không nói gì, hắn chỉ là lẳng lặng  nghe.
 
 	Hắn sở biết đến tất cả đều là về phụ thân , đối với mẫu thân chuyện tình biết đến cực nhỏ cực nhỏ, thậm chí còn thị Triệu Trúc Lương bọn họ đều là biết đến không nhiều lắm.
 
 	"Chuyện này đã từng ở kinh thành cũng là chấn động một thời, tất cả mọi người tại suy đoán ngươi mẫu thân tối hậu hội hoa lạc nhà ai."
 
 	Trí Tâm đại sư bỗng nhiên cười, sau đó nói rằng: "Cuối thị phụ thân ngươi cười đáp liễu tối hậu, bất quá, cũng bởi vì chuyện này, phụ thân ngươi ở kinh thành đắc tội liễu rất nhiều người, mà Thái Hà, đó là một trong số đó. . ."
 
 	"Thẩm Thái Hà. . ."
 
 	Chung Hạo vi trầm xuống mặc, sau đó hỏi: "Đại sư, cái kia thời gian Thẩm Thái Hà hẳn là đã kết hôn liễu ba?"
 
 	Thẩm Kinh Vĩ niên kỉ tuế so với hắn Chung Hạo yếu sảo đại nhất, lưỡng tuế, Thẩm Thiên Lôi dữ Thẩm Thanh Bắc niên kỉ tuế càng yếu so với hắn Chung Hạo lớn hơn rất nhiều, tòng bọn họ niên kỉ tuế trong lúc đó đến xem, tại mẫu thân gả cho phụ thân  thời gian, Thẩm Thanh Bắc sợ rằng đều đã hữu tứ, ngũ tuế liễu.
 
 	"Ân, là có nhi tử liễu, bất quá, hắn cũng không có cho hắn phu nhân một người chính thức  danh phận, vẫn chờ ngươi mẫu thân tùy phụ thân ngươi ly khai kinh thành lúc, lúc này mới đưa hắn phu người có tên phân chính thức định ra tới. . ."
 
 	Trí Tâm đại sư khẽ gật đầu, Thẩm Thái Hà là hắn  ký danh đệ tử, đối với Thẩm Thái Hà  một sự tình, hắn tự nhiên là rõ như lòng bàn tay.
 
 	". . ."
 
 	Chung Hạo lần thứ hai trầm mặc, ở phía sau, hắn mơ hồ trong lúc đó đã rồi minh bạch vì sao Thẩm gia sẽ đối phụ thân hắn xuất thủ liễu.
 
 	Chỉ bất quá, chuyện này tựa hồ hựu không ngừng biểu hiện ra thoạt nhìn như vậy  giản đơn.
 
 	Trí Tâm đại sư cũng không có nhiều lời, mà là nói thẳng nói: "Chung thí chủ, lão nạp biết đến còn gì nữa không, về phần là thật chính  nguyên nhân, còn cần ngươi tự mình đi tìm tra."
 
 	Trí Tâm đại sư hiển nhiên thị có khác sở chỉ, hiển nhiên, Trí Tâm đại sư cũng đã nhìn ra, việc này tình cũng không phải là chỉ là biểu hiện ra thoạt nhìn vậy  giản đơn.
 
 	"Tốt, đại sư, cảm tạ ngươi."
 
 	Chung Hạo thập phần chăm chú  hướng Trí Tâm đại sư cảm tạ một tiếng, đối hắn mà nói, có thể biết những ... này đã vậy là đủ rồi.
 
 	Trí Tâm đại sư  giá phiên nói đối hắn bang trợ lớn nhất chính là một loại dẫn dắt, Trí Tâm đại sư sở biết đến thị không nhiều lắm, thế nhưng ở kinh thành, biết chuyện này  hẳn là không ít mới đúng.
 
 	"Không quan hệ."
 
 	Trí Tâm đại sư chính na phân ôn hòa hiền lành  dáng tươi cười, đồng thời bổ sung liễu nhất cú: "Chung thí chủ, lão nạp chỉ hy vọng ngươi khả dĩ nhớ kỹ lão nạp đương sơ theo như lời na phiên nói, nếu là ngươi cố ý muốn báo thù, nghìn vạn lần bất khả bởi vì cừu hận mà mông tế liễu na phân bản tâm."
 
 	"Ta sẽ , đại sư, ngươi yên tâm đi."
 
 	Đối thử Chung Hạo có thể nói thị tuyệt đối  tự tin, hắn  ý chí rất xa vượt quá liễu thường nhân  tưởng tượng, đối hắn mà nói, cừu hận chỉ biết trở thành hắn Chung Hạo đi tới  động lực, nhượng hắn biến  càng thêm  cường đại.
 
 	Chung Hạo cũng không có tại phương diện này đa nói chuyện gì, trực tiếp chuyển hướng liễu trọng tâm câu chuyện, nói rằng: "Đại sư, ta cho ngươi tái trị liệu một lần ba."
 
 	"Tốt, làm phiền Chung thí chủ liễu."
 
 	Trí Tâm đại sư thân hình vi cúc, hắn tuy rằng thị danh mãn kinh thành  đại sư, thế nhưng tại đôi khi, hắn cũng một người bệnh nhân.
 
 	----------------------------------------------
 
 	Trí Tâm đại sư sương phòng trong vòng, Chung Hạo lại một lần nữa vi Trí Tâm đại sư bắt đầu trị liệu lên.
 
 	Cách xa nhau nửa tháng, Trí Tâm đại sư trong cơ thể na thiếu mất hạch tiêm tằng lòng trắng trứng  tế bào hựu cấp tốc  sinh sôi nẩy nở lên, chỉ bất quá tại số lượng mặt trên đã thị vô pháp tái cấu thành đại  uy hiếp liễu.
 
 	Bất quá, lúc này đây Chung Hạo  trị liệu cũng không phải là thị lần thứ hai khôi phục những ... này hạch tiêm tằng lòng trắng trứng, hắn sở nhu cần phải làm là đột phá nhân tế bào, bang Trí Tâm đại sư chữa trị na biến dị  gien.
 
 	Đối thử Chung Hạo đã thị cực kỳ thạo liễu, tại hắn  dẫn động dưới, vô số  điện chờ biến thành lớp giữa  linh năng dũng mãnh vào liễu Trí Tâm đại sư  trong cơ thể, sau đó đột phá nhân tế bào tu đắc trứ na biến dị  gien.
 
 	Dữ Lưu lão phu nhân  bệnh tình hơi có chút bất đồng, Trí Tâm đại sư  chữa trị không thể nghi ngờ là muốn dễ dàng một ít.
 
 	Bất quá thì là như vậy, dùng cũng tiếp cận một người bán  Tiểu thì  Chung Hạo, cũng chỉ là khôi phục liễu nhất  Tiểu bộ phận mà thôi.
 
 	Chung Hạo còn cần quay về hội sở, hơn nữa giá phiên trị liệu đối hắn  tiêu hao cũng là cực đại , sở dĩ, hắn cũng không có duy trì liên tục trị liệu xuống phía dưới, tương ngân châm tòng Trí Tâm đại sư  xùe nói trong lúc đó rút ra lúc, Chung Hạo liền hoãn thanh nói rằng: "Đại sư, từ giờ trở đi, ta mỗi chu gặp qua lai một lần, khoảng chừng ba tháng tả hữu, bệnh tình của ngươi hẳn là có thể triệt để trị hết liễu."
 
 	Trí Tâm đại sư còn lại là nói rằng: "Chung thí chủ, chính do lão nạp khứ ngươi nơi nào ba, lão nạp bình thường vô sự, vừa lúc đi ra ngoài đi một chút."
 
 	"Cũng tốt, đại sư ngươi mỗi lần tới được thời gian, sớm cùng ta liên hệ một chút có thể liễu."
 
 	Chung Hạo cũng không chối từ, quay về với chính nghĩa Trí Tâm đại sư khứ quan châm đường đều cũng có chuyên môn hộ tống, dĩ Trí Tâm đại sư hiện tại  thân thể mà nói, đã thị không có gì đáng ngại.
 
 	Mà ở ứng với xuống tới lúc, Chung Hạo liền đứng dậy cáo từ ly khai.
 
 	Hắn ngày hôm nay  hành trình an bài  tương đối  mãn, mấy ngày nay hắn hội hảo hảo  đưa tay trên đầu mặt chuyện tình giải quyết một chút, sau đó tái đi xem đi Hàn Quốc bên kia.
 
 	---------------------------------------------
 
 	Ly khai đàm thác tự hậu, Chung Hạo liền trực tiếp lái xe về tới Quan Châm đường hội sở.
 
 	Hắn lúc này mới mới vừa vào nhập hội sở  đại đường, Lăng Huyên liền đã đi nhanh  hướng hắn đã đi tới, Lăng Huyên  kiểm sắc có chút không được tốt khán, nguyên bản quyến rũ   Tiểu kiểm trong lúc đó, lúc này cũng trải rộng hàn ý.
 
 	"Chung Hạo, có người ở lầu hai  phòng chờ ngươi." Lăng Huyên trực tiếp đi nhanh tiêu sái tới liễu Chung Hạo  trước mặt, sau đó lạnh lùng  hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 	Tòng ngữ khí trong lúc đó khả dĩ khán  đi ra, Lăng Huyên  na phân băng lãnh cũng không phải là thị nhằm vào vu Chung Hạo.
 
 	"Có đúng hay không Thẩm Thái Hà?"
 
 	Chung Hạo chỉ là giản đơn  hỏi một tiếng, phảng phất sớm đã thành biết chờ hắn chính là thùy liễu.
 
 	Có lẽ thuyết, Lăng Huyên  phản ứng càng thêm chứng thực liễu Chung Hạo  suy đoán.
 
 	"Ân."
 
 	Lăng Huyên gật đầu, mặt cười canh rét lạnh một ít.
 
 	"Hắn vừa đăng kí liễu ba một gã hội viên  danh ngạch, một người nhớ chính là Thẩm Kinh Vĩ  tên, một người nhớ chính là hắn tự mình  tên. . ." Lăng Huyên nói đến đây, bỗng nhiên dừng lại.
 
 	Chung Hạo có chút buồn cười  nhìn Lăng Huyên liếc mắt, hắn tảo chỉ biết Lăng Huyên dữ Thẩm gia trong lúc đó khẳng định không có ai biết  ân oán, chỉ là nhượng hắn thật không ngờ chính là, bình thường thoạt nhìn như vậy tinh minh  Lăng Huyên, tại nhìn thấy Thẩm gia lúc dĩ nhiên hội như vậy  sử  Tiểu tính tử.
 
 	Chung Hạo cũng không có tận lực  khứ nói cái gì, chỉ là hỏi: "Hoàn có  đúng hay không Thẩm Quy Chân?"
 
 	Lăng Huyên có chút ngoài ý muốn  nhìn Chung Hạo liếc mắt, hỏi: "Ngươi thế nào hựu biết?"
 
 	"Sai ."
 
 	Chung Hạo mỉm cười, thấy Lăng Huyên   Tiểu kiểm chính như vậy  băng lãnh, hắn tối hậu chính nói một câu: "Phóng dễ dàng một điểm, ngươi hẳn là yếu cảm tạ một chút Thẩm gia, nhượng chúng ta lại liễu nhất ức năm nghìn vạn  thu nhập."
 
 	"Hanh. . ."
 
 	Lăng Huyên hừ lạnh một tiếng, bất quá mặt cười trong lúc đó  na phân băng hàn cũng hơi hòa tan liễu một ít.
 
 	Bất quá, của nàng hòa tan cũng bởi vì kiếm được liễu Thẩm gia  tiễn, mà là bởi vì Chung Hạo giá  Tiểu  Tiểu  quan tâm, giá phân quan tâm, thậm chí nhượng Lăng Huyên đều có liễu một loại 'Thụ sủng nhược kinh'  cảm giác. .
 
 	Về phần thị Thẩm gia  tiễn, coi như là tái đa tha cũng sẽ không để ở trong lòng .
 
 	Bởi vì tha muốn  cũng không phải những ... này.
 
 	"Được rồi, chúng ta đi tới ba."
 
 	Chung Hạo cũng không nói thêm gì, chỉ là nói đơn giản liễu một tiếng lúc, liền khải bộ hướng phía lầu hai đi đến.
 
 	Lăng Huyên tắc là có chút do dự, bất quá suy nghĩ một chút hậu, tha tối cuối cùng tuyển trạch liễu đi theo Chung Hạo  phía sau.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: