"Hứa Thừa Nghiệp. . ."
 
 	Nghe cái này tựa hồ có chút quen thuộc, nhưng là lại có chút ít lạ lẫm danh tự, Triệu Thạch Tráng bọn hắn nguyên một đám trong ánh mắt đều lộ ra khó hiểu chi sắc.
 
 	Bọn hắn tổng cảm giác tựa hồ ở địa phương nào đã nghe qua cái tên này, nhưng là trong lúc nhất thời tuy nhiên cũng không nghĩ ra được.
 
 	Triệu Tử Hoa thì là khẽ chau mày, lập tức, sắc mặt của hắn trong lúc đó đã là có đi một tí biến hóa, thậm chí có thể dùng vô cùng khiếp sợ để hình dung.
 
 	"Chung Hạo, như lời ngươi nói Hứa Thừa Nghiệp, là không phải chúng ta A tỉnh Hứa tỉnh trường?"
 
 	Triệu Tử Hoa có chút không thể tin hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, cái tên này quá đặc thù rồi, Triệu Tử Hoa rất khó đem giữa hai người này liên hệ tới.
 
 	Nhưng là Chung Hạo tất nhiên nói ra cái tên này, như vậy, cái tên này chủ nhân tuyệt đối không có khả năng sẽ là một người bình thường.
 
 	Bởi vì Chung Hạo đi chính là 'Ngự y' lộ tuyến, cứu người tuyệt đối là phi phú tức quý.
 
 	"Hứa tỉnh trường "
 
 	Nghe Triệu Tử Hoa theo như lời, Triệu Thạch Tráng cùng Triệu Trúc Lương bọn hắn mỗi một cái đều là ngược lại hít một hơi hơi lạnh, bọn hắn rốt cục minh bạch vì cái gì nghe cái tên này hội như vậy quen thuộc.
 
 	Chỉ là trong một chớp mắt, bọn hắn nguyên một đám nhìn xem Chung Hạo ánh mắt đều tràn đầy khiếp sợ cùng chờ mong.
 
 	Nếu như Chung Hạo theo như lời thật là Hứa tỉnh trường lời mà nói..., như vậy, là một cái như vậy nhân tình tựu đủ đã chống đỡ lên ngàn vạn nhân tình rồi.
 
 	Hơn nữa hiện tại toàn bộ A tỉnh đều đang đồn đãi, Hứa Thừa Nghiệp tại không lâu về sau sẽ chính thức 'Đăng cơ " đến lúc đó Hứa Thừa Nghiệp tại toàn bộ A tỉnh tựu là Chí Tôn bình thường tồn tại.
 
 	Nếu là có thể đạt được như vậy một cái siêu cấp đại quyền quý trợ giúp, Chung Hạo tương lai phát triển đâu chỉ nhẹ nhõm, quả thực có thể dùng xuôi gió xuôi nước để hình dung.
 
 	Chung Hạo không để cho đại gia thất vọng, khi bọn hắn cái kia ánh mắt mong chờ trong lúc đó, hắn khẽ gật đầu, sau đó xác nhận nói: "Đúng vậy, tựu là Hứa tỉnh trường."
 
 	Đã nhận được Chung Hạo trả lời thuyết phục, Triệu Thạch Tráng cơ hồ tựu là bản năng từ trên ghế salon nhảy...mà bắt đầu, hắn nắm chặt nắm đấm, trên mặt dày tràn ngập hắn vô cùng vẻ kích động.
 
 	Triệu Trúc Lương phản ứng của bọn hắn mặc dù không có Triệu Thạch Tráng như vậy kịch liệt, nhưng là cả đám đều phảng phất giống như là đánh cho một châm thuốc kích thích bình thường, kích động vô cùng.
 
 	Bọn hắn thật không ngờ Chung Hạo sở được đến người đầu tiên tình vậy mà sẽ là to lớn như thế, lớn đến lại để cho bọn hắn đều không thể suy nghĩ như, lớn đến bọn hắn đều có chút không cách nào thừa nhận.
 
 	Mà ở phía sau, Triệu Thạch Tráng bỗng nhiên cùng Triệu Trúc Lương nhìn chăm chú liễu liếc.
 
 	Cái này hai cái lão người ở phía sau rốt cục minh bạch, vì cái gì Chung Hạo đêm qua đang nói khởi đối phó Mộ gia đích thì hậu hội như vậy có lòng tin, có như vậy một cái cường hữu lực nhân tình nơi tay, đối phó Mộ gia hoàn toàn chính xác không phải cái gì chuyện không thể nào.
 
 	Thấy đại gia kích động như thế cùng cao hứng, Chung Hạo trên mặt cũng là lộ ra mỉm cười.
 
 	Mặc dù mọi người cũng đã đã tiếp nhận hắn, hơn nữa hội toàn lực phối hợp hắn phát triển, nhưng là Chung Hạo cũng không muốn làm cho chính mình tại lúc này đây hợp tác trong lúc đó biểu hiện quá mức yếu thế.
 
 	Hắn cần tuyệt đối đích thoại ngữ quyền, hắn không muốn làm một cái a Đấu, cho nên hắn lúc này mới đem Hứa Thừa Nghiệp nói ra.
 
 	Chỉ là Hứa Thừa Nghiệp thì có thể làm cho Triệu Trúc Lương bọn hắn khiếp sợ thành cái dạng này, Chung Hạo đều có chút tò mò, nếu như hắn đem Diệp lão cũng nói ra được lời nói, Triệu Trúc Lương bọn hắn hội là dạng gì một phen phản ứng.
 
 	Nếu như nói Hứa Thừa Nghiệp là quyền thế phương diện đính tiêm, như vậy, Diệp gia tại toàn bộ A tỉnh chỉ sợ cũng là chẳng khác gì là phương diện buôn bán đính tiêm rồi.
 
 	Đối với hắn Chung Hạo mà nói, có lẽ, Diệp gia đối với tại trợ giúp của bọn hắn cần phải còn có thể càng lớn hơn một chút mới đúng.
 
 	Chờ trong nội tâm cái kia kích động cảm xúc khôi phục về sau, Triệu Trúc Lương liền trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, cái kia kế tiếp ngươi ý định làm như thế nào, cần chúng ta như thế nào phối hợp ngươi?"
 
 	Nói xong, Triệu Trúc Lương tựa hồ là nghĩ tới điều gì, lại nói tiếp: "Những năm này chúng ta đều tồn đi một tí tiền, có thể vận dụng tài chính có 5000 vạn tả hữu, còn có, Tử Hoa bọn hắn Trung Ngạn nghiên cứu thất là dựa theo lúc trước thiếu gia lý niệm tạo thành đấy, trước mắt đã có hơn mười cái mới đích nghiên cứu độc quyền, chỉ cần chúng ta triển khai hành động lời mà nói..., những...này lập tức có thể phái bên trên công dụng."
 
 	Nghe Triệu Trúc Lương theo như lời, Chung Hạo hai mắt nhịn không được sáng lên một cái.
 
 	Hắn hiện tại thiếu nhất đúng là tài chính cùng kỹ thuật, tài chính vẫn chỉ là tiếp theo, tại hóa chất ngành sản xuất, chính thức là tối trọng yếu nhất là được các loại thực dụng mới nghiên cứu hạng mục.
 
 	Lúc trước Chung gia sở dĩ có thể tại trong thời gian ngắn nhanh chóng quật khởi, chính thức công thần là được cái kia phòng nghiên cứu rồi.
 
 	Triệu Tử Hoa nghiên cứu của bọn hắn thất danh tự cũng là Trung Ngạn nghiên cứu thất, hiển nhiên là muốn muốn cho cái tên này đạt được một cái truyền thừa.
 
 	Có khải bước tài chính cùng kỹ thuật, còn có nhân tình trợ giúp, nói cách khác, chỉ cần hắn Chung Hạo nguyện ý lời mà nói..., trên cơ bản tùy thời cũng có thể triển khai đối với Mộ gia báo thù kế hoạch.
 
 	Mà ở Chung Hạo suy tư trong lúc đó, Triệu Thạch Tráng thì là nói tiếp: "Khá tốt chúng ta những năm gần đây này cũng là đề phòng Mộ gia một ít, kỳ thật cái này phòng nghiên cứu là chúng ta vi ngươi sở chuẩn bị đấy, chúng ta chỉ là đem một ít bình thường nghiên cứu hạng mục bán cho Mộ gia, còn lại đều là muốn đợi đến lúc ngươi chính thức tiếp nhận Mộ gia sản nghiệp về sau lại lấy ra đấy, khá tốt, khá tốt. . ."
 
 	Nói đến đây, Triệu Thạch Tráng bọn hắn cơ hồ đều là ám cảm giác hân hạnh.
 
 	Cái này nhưng đều là trọng yếu phi thường nghiên cứu, cho dù đem những này nghiên cứu thành quả đơn thuần xuất ra bán đi, ít nhất cũng có thể bán hơn một ngàn vạn, thậm chí mấy ngàn vạn đã ngoài.
 
 	Nếu như đem những...này nghiên cứu thành quả giao cho Mộ gia, Mộ gia tuyệt đối có thể tại trong thời gian ngắn lần nữa đạt được một cái chất tăng lên.
 
 	Nghĩ tới đây, Triệu Thạch Tráng vượt quá hân hạnh, thậm chí đều cảm thấy phía sau lưng có chút lạnh cả người.
 
 	Nếu như bọn hắn vội vã báo thù đem những này đều giao cho Mộ gia lời mà nói..., chỉ sợ hiện tại bọn hắn muốn tâm muốn chết đều đã có.
 
 	Chung Hạo rất nghiêm túc suy nghĩ hồi lâu, sau đó nói: "Ta cần một ít thời gian chuẩn bị, một tháng a, một tháng về sau chúng ta lại tiếp tục cái đề tài này a."
 
 	Một tháng thời gian, hắn Linh Năng tâm hạch cần phải có thể tăng lên tới trung đẳng.
 
 	Đến lúc đó hắn có thể chữa cho tốt Diệp lão não ung thư, thậm chí còn có thể chữa cho tốt Hứa Linh.
 
 	Bất quá là tối trọng yếu nhất hay là thực lực tăng lên, Chung Hạo muốn phải chờ đợi thực lực bản thân chính thức cường đại về sau, lại triển khai phương diện buôn bán kế hoạch.
 
 	"Ân, cũng tốt, chúng ta cũng cần chuẩn bị một chút." Triệu Trúc Lương bọn hắn cũng là không vội, bởi vì bọn họ cũng là rất nhiều sự tình phải nắm chặt thời gian xử lý, đem một vài cần phải cùng Mộ gia bỏ qua một bên đồ vật đều bỏ qua một bên.
 
 	Triệu Tử Hoa thì là trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, ngươi chừng nào thì có thời gian, ta mang ngươi đi đi thăm thoáng một phát nghiên cứu của chúng ta thất."
 
 	"Cái kia tới giữa trưa a, bọn chúng ta đợi sẽ đi."
 
 	Chung Hạo không hề nghĩ ngợi liền làm ra trả lời, hắn ngược lại rất là hiếu kỳ những cái...kia nghiên cứu hạng mục đều là cái gì.
 
 	--------------------------------------------
 
 	Triệu Tử Hoa Trung Ngạn nghiên cứu thất tại Cẩm Thành hiệu khu bên ngoài, mặc dù nói là phòng nghiên cứu, nhưng là từ vẻ ngoài nhìn lại, nhưng lại một ít loại nhỏ xí nghiệp không sai biệt nhiều, chính giữa một tòa cao tới tầng mười hai xử lý công cao ốc, bên cạnh còn có mấy cái cỡ nhỏ phòng thí nghiệm cùng thí nghiệm xưởng đợi một tý.
 
 	Tại trước khi lên đường Chung Hạo đã theo Triệu Trúc Lương trong miệng biết được, Triệu Tử Hoa trước mắt chính là chỗ này cái phòng thí nghiệm người phụ trách, đồng thời cũng là phòng thí nghiệm thủ tịch nghiên cứu chuyên gia, mà trẻ tuổi bên trong, phần lớn mọi người là cái này phòng nghiên cứu thành viên, cũng có một ít tại Mộ gia danh nghĩa xí nghiệp nhậm chức.
 
 	Bất quá, toàn bộ phòng nghiên cứu ở trong cũng không phải là cũng chỉ có Triệu Tử Hoa bọn hắn, còn có mấy cái nước ngoài mời mà đến chuyên gia đợi một tý, phòng nghiên cứu đưa vào hoạt động trên cơ bản tựu là dựa vào bán ra các loại độc quyền kỹ thuật duy trì, mà trước đó, Mộ gia vẫn luôn là Trung Ngạn nghiên cứu thất nhất khách hàng lớn.
 
 	Về phần Triệu Trúc Lương bọn hắn, bọn hắn thì là gia nhập Mộ gia phòng nghiên cứu, bất quá rất nhiều thời điểm bọn hắn đều tới nơi này trợ giúp nghiên cứu một ít mới hạng mục.
 
 	Ba chiếc xe trước sau tiến nhập đại môn, sau đó tại phòng nghiên cứu cao ốc phía trước bãi đỗ xe nội ngừng lại.
 
 	Chung Hạo tại ở giữa nhất, trước sau lưỡng trong chiếc xe phân biệt ngồi Triệu Thạch Tráng Nhị lão cùng Triệu Tử Hoa vợ chồng mấy người, bởi vì chỉ là sang đây xem thoáng một phát, cho nên tới cũng không có nhiều người.
 
 	Xuống xe về sau, Chung Hạo liền tại Triệu Thạch Tráng Nhị lão dưới sự dẫn dắt tiến nhập trong đại lâu.
 
 	Triệu Tử Hoa hai chân chỉ là trị thoáng một phát, tạm thời còn không cách nào đi đường, cho nên, hắn chỉ có thể là ngồi lên xe lăn do vợ hắn phụ giúp.
 
 	Tiến nhập đại sảnh, một đoàn người trực tiếp ngồi thang máy đi cao ốc tầng thứ tám.
 
 	Tầng thứ tám là cả phòng nghiên cứu là tối trọng yếu nhất một tầng, bởi vì toàn bộ phòng nghiên cứu là tối trọng yếu nhất nghiên cứu hạng mục đều tồn để ở chỗ này mặt.
 
 	Cửa thang máy lúc này mới mở ra, một cái cần vân tay cùng mật mã mới có thể thông hành chạy bằng điện đại môn xuất hiện ở Chung Hạo trước mắt, mật mã là do Triệu Tử Hoa đưa vào đấy, toàn bộ phòng nghiên cứu, có thể có tư cách thông hành cũng chỉ có ba người, Triệu Tử Hoa thì là trong đó quyền hạn cao nhất một cái.
 
 	Đại môn về sau, là một cái trưng bày đại sảnh, bên trong tồn phóng Trung Ngạn nghiên cứu thất tổ kiến đến bây giờ sở hữu nghiên cứu độc quyền, sâu sắc cùng sở hữu lấy tiếp cận 200 cái, chủ yếu kể cả liễu phân hóa học, nước sơn cùng với y dược cái này ba cái lĩnh vực, điểm này cùng hai mươi năm trước Trung Ngạn nghiên cứu thất là giống nhau.
 
 	Triệu Tử Hoa mơ hồ hướng Chung Hạo giới thiệu thoáng một phát những...này độc quyền kỹ thuật, trên cơ bản đại đa số đều là bán cho Mộ gia danh nghĩa hóa chất xí nghiệp, giá tiền thấp nhất cũng là trên trăm vạn, mà trong đó giá cả cao nhất thì còn lại là đạt đến hơn một nghìn vạn.
 
 	Những...này nghiên cứu độc quyền toàn bộ cộng lại, giá trị tuyệt đối xa xỉ.
 
 	Bất quá những...này cũng không phải Chung Hạo mục đích của chuyến này, cũng không phải Triệu Tử Hoa bọn hắn mang Chung Hạo tới mục đích, tại đi thăm hết đại sảnh cái kia chút ít nghiên cứu độc quyền về sau, Triệu Tử Hoa trực tiếp mang theo Chung Hạo tiến nhập một cái đồng dạng cần mật mã cùng vân tay chứng thực mới có thể thông hành trong phòng.
 
 	Trong phòng bày đặt nhiều cái to lớn quỹ bảo hiểm cùng tủ sắt, hiển nhiên, Triệu Tử Hoa bọn hắn theo như lời đồ vật cần phải tựu là để ở chỗ này mặt.
 
 	Triệu Tử Hoa hành động bất tiện, cho nên do Triệu Trúc Lương đem những cái...kia đặc biệt giữ bí mật nghiên cứu thành quả nguyên một đám đem ra, phóng mà lại đặt ở bên cạnh một cái triển liệt trên bàn.
 
 	"Chung Hạo, những...này chính là chúng ta phòng nghiên cứu những năm này xuống thành công nhất nghiên cứu thành quả rồi, ngươi xem trước." Triệu Trúc Lương vừa nói, một bên đem những...này nghiên cứu hạng mục tư liệu cùng thành phẩm đều đặt ở chính giữa triển trên bàn.
 
 	Chung Hạo bản thân tựu là chuyên nghiệp, căn bản là không cần Triệu Trúc Lương bọn hắn giới thiệu cái gì, cầm lên những tài liệu kia cùng thành phẩm nhìn lại.
 
 	Mà chỉ là sau một lát, Chung Hạo trên mặt dĩ nhiên là tràn đầy vẻ kích động.
 
 	--------------------------------------------
 
 	Canh [3], còn có hai chương đổi mới, có một chương khả năng muốn 12h về sau rồi.
 
 	Ách, ban ngày đi bệnh viện tái khám cầm dược, lãng phí một ít thời gian, thật có lỗi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: