Khoảng tám giờ nửa chừng, Chung Hạo liền lái xe đi ra cửa rồi Quan Châm Đường Hội Sở bên kia. Chung Hạo quyết định trước đem trong tay phía trên chuyện đều xử lý rõ ràng, sau đó tái tử tế bồi một bồi Diệp Quân Nghiên, đặc biệt là cùng Triệu Hồng Sơn kế hoạch, Chung Hạo không hề muốn đi trì hoãn cái gì. Chung Hạo trong lòng rõ ràng, vì Diệp Quân Nghiên tìm ra sát hại nàng cha mẹ hung phạm, tuyệt đối là hiện nay quan trọng nhất một việc. 
  Hơn nữa hôm nay Diệp Quân Nghiên còn có thể cùng Trác Thải Hà có một ước sẽ, tại tình hình này dưới, Chung Hạo tự nhiên vẫn là sớm đi tránh ra là tốt hơn. Chung Hạo lúc này mới đến rồi hội sở, liền phát hiện hội sở bên ngoài quảng trường trên, tựa hồ là dừng tốt mấy chiếc Hoa Hạ đài truyền hình chuyến đặc biệt. 
  Nhớ tới hôm qua Lăng Huyên sở đề những đó chuyện, Chung Hạo biết Lăng Huyên khẳng định là cùng Hoa Hạ đài truyền hình bên kia liên lạc qua, hơn nữa bắt đầu xác định kế tiếp hợp tác kế hoạch rồi. Dù sao đây là một hàng loạt chương trình, tạo thế cùng tuyên truyền đều là ắt không thể thiếu, mà làm Hoa Hạ chính quyền đài truyền hình, Hoa Hạ đài truyền hình không thể nghi ngờ dù có người khác sở không cách nào có bộ bẩm sinh ưu thế. 
  Đối với này Chung Hạo tự nhiên là hết sức đồng ý, lấy Lăng Huyên năng lực, Chung Hạo tin tưởng Lăng Huyên khẳng định sẽ đem chuyện này đều xử lý rõ ràng. 
  Tại Thanh Hồng Quốc Tế quán rượu bên trong một nhà xa hoa quán cà phê bên trong, Diệp Quân Nghiên chính nhẹ đánh một chén cà phê cùng đợi trác hái đợi đến. Trác Thải Hà không hề có làm cho Diệp Quân Nghiên đợi lâu, chỉ là mấy phút đồng hồ sau khi, nàng liền tại quán cà phê giám đốc suất lĩnh đi đến. " Diệp tiểu thư ... . "
  Thấy Diệp Quân Nghiên, Trác Thái Hà đặc đầu tiên là hết sức khách khí kêu một tiếng, sau đó lúc này mới tại Diệp Quân Nghiên đối diện vị trí thượng ngồi xuống. Cùng hôm qua gặp mặt lúc lược lược có chút bất đồng, trác hái đợi rõ ràng cần bình tĩnh cùng thoải mái rồi một ít " Dù sao nên nói chuyện hôm qua đều nói qua rồi, chỉ là nàng có chút không rõ ràng là, Diệp Quân Nghiên hôm nay lần nữa tìm nàng là vì chuyện gì. 
  Diệp Quân Nghiên đó trong trẻo nhưng lạnh lùng khuôn mặt trên lộ ra rồi một tia yếu ớt nụ cười, sau đó nhẹ giọng nói: " Chung Hạo hôm qua buổi tối đi gặp qua Lưu Thạch Hiên rồi, ta đem chuyện đều nói với hắn rồi. " . 
  Đối với Trác Thái Hà, Diệp Quân Nghiên không được tính có cái gì hận ý, hơn nữa " Diệp Quân Nghiên đó phần tâm tư làm cho nàng đối với Diệp Quân Nghiên cảm giác cũng là hơi có rồi một ít thay đổi. Nghe Diệp Quân Nghiên nói, Trác Thải Hà sắc mặt thì là hơi đổi, sau đó có chút căng thẳng hỏi: " Diệp tiểu thư, ngươi ý là nói, Chung Hạo đã biết chuyện này rồi? " " ờ. " 
  Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng gật đầu " sau đó nói: " Chung Hạo tính cách ngươi không biết, hơn nữa, hắn là một người đàn ông " hắn là sẽ không cho phép loại này chuyện xảy ra. " Trác Thải Hà vốn là muốn giải thích gì đó, nhưng nghe Diệp Quân Nghiên nói phía sau một câu lúc, nàng trực tiếp lặng im rồi. Mà tại nàng trong lòng, một tia mơ hồ thương cảm cũng tại dần dần nồng nặc.
   Chính như Diệp Quân Nghiên theo như lời như vậy, nàng thật sự không biết Chung Hạo tính cách, ít nhất " nàng sở tiếp xúc cùng xem thấy đều chỉ là mặt ngoài.
  Thậm chí còn, trác hái đợi lúc này còn có một ý nghĩ. Chung Hạo tại đối với hắn lúc như vậy lạnh nhạt, nhưng Chung Hạo tại đối với Diệp Quân Nghiên lúc, khẳng định sẽ hết sức dịu dàng. 
  Mà cái này đồng dạng cũng là nàng sở không cách nào nhận được, duy nhất làm cho Trác Thải Hà cảm thấy an ủi là " nàng tới mới tới kết thúc đều không nghĩ qua cần lợi dụng một kiện sự này tình đi nhận được một chút gì. " Diệp tiểu thư, đó Lưu Thạch Hiên làm sao nói? " Trác Thải Hà có chút chờ mong hỏi một tiếng, nếu như không là vì Chung Hạo mà nói, nàng tuyệt đối không thể sẽ đi chấp hành đó kế hoạch. 
  Diệp Quân Nghiên không hề có che giấu cái gì " nói thẳng nói: " kế hoạch hủy bỏ rồi, còn có chính là, sau ngươi có thể không cần đi Lưu gia rồi. " . 
  " thật sự? " nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, trác hái đợi gương mặt trên rõ ràng lộ ra rồi vài phần vui sướng nụ cười. Dựa theo Diệp Quân Nghiên lời nói " nàng sau có thể không hề bị đến Lưu Thạch Hiên khống chế rồi, có thể thật sự khôi phục tự do thân rồi.
   " ờ ... .
  " Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng gật đầu. " Diệp tiểu thư " cám ơn ngươi. " . 
  Trác Thải Hà trước tiên hướng Diệp Quân Nghiên đạo một tiếng tạ , có điều nàng trong lòng rõ ràng, nàng thật sự cần tạ nên là Chung Hạo mới đúng, chỉ là bây giờ tình hình có chút đặc thù, nàng hướng Trác Thải Hà cảm ơn có thể rồi. " chuyện này hoặc nhiều hoặc ít cũng là bởi vì vì Chung Hạo mà dẫn tới, ngươi không cần phải nói cám ơn. " .
  Diệp Quân Nghiên mỉm cười nói một tiếng, nàng lại không phải đang an ủi Trác Thải Hà hoặc cái gì, mà sự thật trên Lưu Thạch Hiên đã là vì Chung Hạo lúc này mới khống chế được Trác Thải Hà, Chung Hạo như vậy làm mà nói, cũng tính là biến tướng còn Trác Thải Hà một tự do rồi. 
  Trác Thải Hà tựa hồ nghĩ đến cái gì, sau một lát, nói: " Diệp tiểu thư, ta dự định qua hai ngày về quê nhà, sau nên sẽ không trở lại kinh thành rồi, trước chuyện ta đều sẽ quên, nhất định ... . " 
  Diệp Quân Nghiên lại là lắc đầu, nói: " Trác tiểu thư, ngươi kỳ thực không cần trở về, ta tin tưởng ngươi vì người, hơn nữa ngươi em trai bây giờ còn tại theo Chung Hạo học y, ngươi lưu ở kinh thành cũng không có chuyện gì. " Trác Thải Hà không nghĩ tới Diệp Quân Nghiên sẽ như vậy nói, nàng đầu tiên là sửng sốt, sau đó giải thích: " nhưng là... " .
  Chỉ có điều, Trác Thải Hà mà nói còn không có nói xong đã bị Diệp Quân Nghiên cho ngăn cản ở rồi. " Trác tiểu thư, ta tin tưởng ngươi, đồng dạng, ta cũng tin tưởng Chung Hạo... " Diệp Quân Nghiên mỉm cười, những lời này nàng nói hết sức khẳng định. 
  Hoặc nói, này cũng là nàng đối với Chung Hạo một loại khảo nghiệm , có điều, nàng tin tưởng Chung Hạo nhất định sẽ không làm cho nàng thất vọng. 
  Hơn nữa, nàng Diệp Quân Nghiên cũng không phải không có dung người chi lượng. Tại Chung Hạo trên người nàng mặc dù sẽ ích kỷ một ít, nhưng, đang hỏi đề đều rõ ràng sau khi, nàng đã sẽ không vì vậy mà đi tận lực ngăn cản hoặc dự phòng một chút gì, bởi vì, nàng cần là một có thể cho nàng tin tưởng đàn ông, mà không phải một thời khắc cần đi lo lắng đàn ông. "... " ... 
  Trác Thải Hà mấp máy môi, đối với Diệp Quân Nghiên hào phóng nàng cảm thấy là giật mình , có điều, đối với Diệp Quân Nghiên những lời này, nàng cảm thấy càng nhiều, lại là một loại hơi hâm mộ. 
  Bởi vì Diệp Quân Nghiên nói không sai, Chung Hạo đích xác không phải loại người như vậy. Mà như Chung Hạo loại này loại hình đàn ông, tuyệt đối là bất cứ phụ nữ cảm nhận trong nhất hoàn mỹ bạn trai loại hình, đồng dạng, cũng là nhất hoàn mỹ ông xã loại hình. " đúng rồi " ngươi có phải dự định rời khỏi giải trí vòng? " 
  Diệp Quân Nghiên tựa hồ là nghĩ đến rồi cái gì, đột nhiên hướng trác hái tiến hỏi một tiếng. 
  " ờ. "
   Trác Thải Hà gật đầu, không có nửa phần do dự. Trước kia là vì Trác Siêu mà không cách nào rời đi giải trí vòng.
  Mà bây giờ nàng đã không cần tại loại đó địa phương tái ngốc xuống rồi, Trác Siêu đã có bản lãnh rồi, nàng hoàn toàn có thể đi thử qua nàng sở hy vọng cuộc sống. 
  Nàng có không tồi hành văn, có thể viết viết một ít thơ ca hoặc tiểu thuyết " nuôi sống chính mình nên vẫn là không có vấn đề. Còn Trác Siêu phương diện, nàng cũng không có đi suy nghĩ nhiều cái gì. 
  Nàng cũng không nghĩ qua cần Trác Siêu sau chăm sóc nàng cái này đương chị gái, tại nàng trong lòng, chỉ cần Trác Siêu sau có thể tử tế làm người, tử tế sinh sống sót đã đầy đủ rồi. Nhận được rồi Trác Thải Hà đích xác nhận " 
  Diệp Quân Nghiên liền nói thẳng nói: " Trác tiểu thư, ta có đề nghị không biết ngươi có không người hứng thú, ta nghĩ mời ngươi đương Hồng Lạc điện tử cùng Thanh Hồng Quốc Tế tương lai mười năm hình tượng người phát ngôn " tại thay ngôn chi phí phương diện, ta có thể an chiếu ngươi bây giờ thân giá cho ngươi, hơn nữa, ngươi còn có thể đến ta công ty đi đi làm, ta có thể sắp xếp một này thích hợp ngươi vị trí cho ngươi, như thế nào? " 
  Diệp Quân Nghiên những lời này có công hữu tư, về công, nàng đích xác là cần trác hái đợi đương Thanh Hồng Quốc Tế cùng hồng Lạc điện tử hình tượng người phát ngôn, bởi vì Trác Thải Hà hình tượng là nàng sở xem trung tất cả minh tinh trong nhất hài lòng. 
  Mà Trác Thải Hà coi như là rời khỏi giải trí vòng mà nói, lấy nàng bây giờ nhân khí duy trì thượng mấy năm vẫn là không thành vấn đề, mười năm có lẽ hội trưởng rồi một này " nhưng lâu dài mà nói mà nói, kỳ thực cũng không có cái gì. Về tư mà nói, Diệp Quân Nghiên kỳ thực là muốn Trác Thải Hà có thể qua thượng tốt một chút cuộc sống.
  Nàng như vậy làm mục đích cũng chỉ có một, đó chính là giúp Chung Hạo giải quyết hết thảy nỗi lo phía sau " Trác Thải Hà dù sao cùng Chung Hạo có qua loại đó quan hệ, nếu là Trác Thải Hà tại cuộc sống phương diện có cái gì vấn đề mà nói, làm một người đàn ông, Diệp Quân Nghiên tin tưởng Chung Hạo tuyệt đối sẽ không bỏ chi phớt lờ. 
  Cho nên " nàng liền đưa ra rồi này một lần có nhiều thỉnh cầu đi ra, mà cái này cũng là nàng hôm qua buổi tối nghĩ đến. Trác Thải Hà hiển nhiên là bị Diệp Quân Nghiên đưa ra yêu cầu này cho " dọa, ở rồi " nàng càng là một mặt khó tin nhìn Diệp Quân Nghiên. 
  Nàng không nghĩ tới Diệp Quân Nghiên vậy mà còn có thể tiếp tục mời nàng đảm nhiệm hình tượng người phát ngôn, hơn nữa vẫn là tương lai mười năm hình tượng người phát ngôn, lấy nàng bây giờ thân gia, này mười năm thay ngôn chi phí tuyệt đối có thể cho nàng cả đời này đều cơm áo không lo. 
  Đối với người khác mà nói, có lẽ đây là một không cách nào từ chối mê hoặc, nhưng, Trác Thải Hà lại là không muốn đi tiếp được này chút.
   " Diệp tiểu thư, ta có thể miễn phí vì Thanh Hồng Quốc Tế cùng Hồng Lạc điện tử phát ngôn, nếu như ngươi cần tiền trả ta thay ngôn chi phí mà nói, ta từ chối... " Trác Thải Hà trả lời hết sức khẳng định, nàng trong lòng thẹn với Diệp Quân Nghiên, hơn nữa nàng cũng biết Diệp Quân Nghiên là tại vì nàng vạch kế đường lui, nhưng, nàng thật sự không muốn đi tiếp nhận này này, nàng thẹn trong lòng.
   " như vậy... " thấy Trác Thải Hà như thế kiên trì, Diệp Quân Nghiên suy nghĩ một chút sau, cuối cùng không có lại đi kiên trì cái gì, mà là nói: " trác tiểu thư, đó không bằng như vậy đi, ta dự định thành lập một hình tượng ngành,
  
  	Chủ yếu phụ trách Thanh Hồng Quốc Tế cùng Hồng Lạc điện tử hình tượng công việc, nếu như ngươi có hứng thú mà nói, ta có thể cho ngươi phụ trách cái này ngành, thế nào? " trước cái kia đề nghị trác hái đặc có thể từ chối, mà cái này đề nghị, trác hái đợi đã không được tốt từ chối rồi. 
  " Diệp tiểu thư, ta có thể hay không suy nghĩ một chút... " Trác Thải Hà không có lập tức thừa nhận xuống, nàng muốn tử tế suy nghĩ một chút, sau đó cho Diệp Quân Nghiên một hồi phục. 
  " Không quan hệ, ngươi tử tế suy nghĩ một chút a, không cần sốt ruột hồi phục ta. "
   Diệp Quân Nghiên mỉm cười, này chút nàng chỉ là đề nghị, không hề nghĩ vì vậy đi cưỡng cầu trác hái đợi cái gì. Tại Diệp Quân Nghiên cùng Trác Thải Hà gặp mặt lúc, Chung Hạo chính tại vì lần lượt sớm đã dự hẹn hội viên tiến hành trị liệu. Kỳ thực thật sự đến đây xem bệnh hội viên cũng không phải rất nhiều, đại đa số hội viên đều là muốn làm cho Chung Hạo cái này " thần y, giúp bọn hắn kiểm tra một chút thân thể, xem xem có cái gì không ẩn tật. 
  Còn một này thật sự bệnh tình tương đối nghiêm trọng hội viên, tại tiến hành rồi hội sở phương diện xác nhận sau khi, là có thể trực tiếp sớm tiến hành trị liệu, cũng không cần đi dự ước cái gì. 
  Chỉ là dùng rồi không đến hai tiếng thời gian, Chung Hạo liền đã là hoàn thành rồi dự ước trị liệu. Vốn Chung Hạo là muốn sớm một ít trở về nhiều bồi bồi Diệp Quân Nghiên,
  
  	Chỉ có điều, đã tại hắn thu thập thứ tốt chuẩn bị rời đi lúc, Lăng Huyên lại là trực tiếp tìm tới cửa rồi. " Chung Hạo " về chương trình chuyện đã đàm tốt rồi, chỉ cần xác định ngươi hành trình sắp xếp cùng với chương trình tên sau khi, có thể chính thức chấp hành rồi. " 
  Lăng Huyên trực tiếp hướng Chung Hạo báo cáo một tiếng, nàng bận rồi một buổi sáng, rốt cục thì cùng đài truyền hình phương diện đàm thỏa rồi này trong đó hết thảy hợp tác hiệp nghị. 
  Này cũng là Lăng Huyên phong cách hành sự tương đối mạnh mẽ vang dội, tại này chút phương diện, nàng về cơ bản sẽ không trì hoãn nửa phần thời gian. " hành trình phương diện ngươi đến sắp xếp a " bây giờ đã là nhanh cuối tháng rồi, đã từ tháng sau số 1 bắt đầu a. " cách cuối tháng còn có bảy, 8 ngày thời gian, này chút thời gian Chung Hạo dự định dùng để xử lý Trầm Hào chuyện, cùng với nhiều bồi bồi Diệp Quân Nghiên. 
  Nghe Chung Hạo theo như lời, Lăng Huyên trực tiếp cầm ra rồi nàng notebook nhanh chóng hạnh xem rồi một chút Chung Hạo kế tiếp dự ước sắp xếp cùng với hành trình sắp xếp, tỉ mỉ xem qua rồi một lần sau khi, nói: " như vậy tháng sau số 1 bắt đầu a, dự ước phương diện ta đợi sẽ giúp ngươi lần nữa sắp xếp một chút. " 
  " ờ " chuyện này ngươi sắp xếp a. " 
  Chung Hạo gật đầu, tại mặt này hắn đối với Lăng Huyên năng lực vẫn là hết sức tín nhiệm. " còn chương trình tên, cái này ngươi đến quyết định đi, không cần cái gì có nội hàm tên, cùng trung y có liên quan có thể rồi. " 
  Chung Hạo tiếp nói một tiếng, này chương trình tên hắn lại là không quan tâm " bởi vì cái này chương trình thật sự quan trọng nhất là quá trình”
  Chương trình chỉ là một điểm con ngươi chi bút mà thôi, chỉ cần thông tục dễ hiểu một ít, có thể làm cho mọi người trí nhớ khắc sâu rồi. 
  Nghe Chung Hạo theo như lời, Lăng Huyên không nhịn được trắng rồi Chung Hạo một mắt " nói: " vậy tốt a, ta đợi sẽ khai hội nghị quyết định một chút chương trình tên.
  " Chung Hạo gật đầu, sau đó nói " đó cứ như vậy tử a, không chuyện gì mà nói " ta trước hết rời đi rồi. " " được rồi, coi như có chuyện gì mà nói, cũng chỉ có thể lưu lại ngươi người, căn bản đã lưu không nổi ngươi tâm " ngươi vẫn là đi về trước cùng ngươi Diệp Quân Nghiên a khẩu... " Lăng Huyên có chút ê ẩm lên tiếng, cũng không biết là nói đùa vẫn là nói chăm chú " bất quá đó luồng chua vị lại là hết sức đậm đặc. "... " ... 
  Chung Hạo thì là trực tiếp không nói gì. Cùng Lăng Huyên đàm xong sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp lái xe rời đi rồi Quan Châm Đường Hội Sở. Chỉ có điều, đã tại Chung Hạo chuẩn bị lái xe về trước số 1 lầu lúc, hắn điện thoại di động tiếng chuông đột nhiên vang lên. 
  Điện thoại phía trên là một Hàn Quốc khu vực số, mà tại số dưới, thì là Kim Chính Thừa tên. " Chung Hạo. Ngươi cần người ta đã sắp xếp tốt rồi, tổng cộng mười hai người, buổi chiều máy bay, dự tính năm điểm trước sẽ tới đạt kinh thành, bọn họ tư liệu cùng liên lạc phương thức ta đã vẽ truyền thần đến ngươi chỉ định cái kia số phía trên rồi, ngươi trước xem một chút, có cái gì vấn đề có thể bất cứ lúc nào hỏi ta... Điện thoại bên trong, Kim Chính Thừa hết sức dứt khoát sắp giải thích chuyện đều nói ra.
  
  	Vì Chung Hạo lần này kế hoạch, Kim Chính Thừa trực tiếp sắp xếp rồi 12 Thái Cực  sát thủ lại đây, cũng có thể được coi là là một đại thủ bút rồi. Có thể tưởng tượng đi ra, này 12 sát thủ khẳng định đều là Thái Cực  ưu tú, tuyệt đối sẽ không so với Huyết Hoàng sát thủ cần thua kém bao nhiêu. " ta biết rồi. "
  Chung Hạo đơn giản lên tiếng, mà hắn ánh mắt trong đó thì là hiện lên rồi một tia hài lòng, hắn quả thật không có nhìn lầm người, Kim Chính Thừa đích xác không có làm cho hắn thất vọng cái gì, 12 Thái Cực  đứng đầu sát thủ, hơn nữa hắn Chung Hạo điều hành cùng sắp xếp, tuyệt đối có chín thành trở lên khả năng có thể bắt sống đến Trầm Hào.
   Mà nói xong sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp treo mất rồi điện thoại, sau đó sâu nhấn ga, lấy càng nhanh một ít tốc độ trở lại rồi Thanh Hồng Quốc Tế quán rượu. Chung Hạo tiến vào số 1 phòng lúc, Diệp Quân Nghiên chính tại phòng bếp trong đó vì Chung Hạo chuẩn bị cơm trưa. 
  Nàng đến kinh thành không ngừng là đến Chung Hạo, đồng dạng cũng là tới chăm sóc Chung Hạo, Diệp Quân Nghiên thuộc về loại đó tư tưởng hơi có chút bảo thủ phụ nữ, tại nàng cho rằng, làm một đủ tư cách chuẩn vợ, nàng nên cần vì Chung Hạo điều trị tốt mỗi ngày ba ăn uống ăn, mà không phải ngày ngày làm cho quán rượu phòng ăn đưa món ăn. 
  Đây không phải một loại hưởng thụ biểu hiện, tại Diệp Quân Nghiên cho rằng, này hoàn toàn chính là một loại vô dụng biểu hiện. Thấy Diệp Quân Nghiên tại bận, Chung Hạo vốn là muốn qua đi hỗ trợ, chỉ là hắn lúc này mới tiến vào rồi phòng bếp, đã bị Diệp Quân Nghiên cho trực tiếp đuổi ra đến rồi.
  
  	Chung Hạo bất đắc dĩ, đành phải hướng phía phòng sách đi qua. Này phòng sách vốn là Diệp Quân Nghiên , có điều bây giờ lại trở thành rồi Chung Hạo tay sai phòng sách rồi, mà Chung Hạo mở rồi phòng sách cổng lúc, phòng sách bàn làm việc vẽ truyền thần cơ chỗ, đã là in ra rồi một đống lớn tài liệu. Chung Hạo trực tiếp đem những đó tài liệu đều cầm rồi lên, này chút tài liệu là Kim Chính Thừa vẽ truyền thần lại đây, mà phía trên ghi lại, chính là hắn sắp xếp lại đây 12 tên sát thủ tư liệu cùng với liên lạc phương thức. 
  Đây là một tan sát thủ cùng dong binh làm một nghỉ sát thủ tổ, tên là " Hoàng Hậu Xà " . Hoàng Hậu Xà tổ là Thái Cực **** vương bài sát thủ tổ, mà tại dong binh giới, Hoàng Hậu Xà tổ tiếng tăm cũng là hết sức kinh người, cái này tổ không ngừng người thân thể tay tuyệt, đồng thời mỗi người tại súng ống đạn dược phương diện trước có cực cao mức. 
  Chung Hạo đối với Thái Cực  vốn đã có sở hiểu, tự nhiên cũng là rõ ràng này chi Hoàng Hậu Xà sát thủ tổ tại Thái Cực  địa vị cùng với tầm quan trọng. Đối với Kim Chính Thừa sắp xếp này chi Hoàng Hậu Xà tổ lại đây, Chung Hạo trong lòng vẫn là hết sức hài lòng.
   Lấy này chi sát thủ tổ sức mạnh, hơn nữa hắn Chung Hạo sắp xếp, tuyệt đối có mười thành nắm chắc có thể đem Trầm Hào trực tiếp bắt đến. 
  Mà đến lúc, hắn Chung Hạo cùng Triệu Hồng Sơn giao dịch hợp tác có thể trực tiếp triển khai. Chỉ cần chờ Triệu Hồng Sơn tiếp nhận cả Huyết Hoàng Hội, trở thành Huyết Hoàng Hội thật sự bá chủ.
  
  	Như vậy, hắn Chung Hạo có thể thông qua Triệu Hồng Sơn vì Diệp Quân Nghiên tìm thật sự sau màn hung phạm rồi. Đối với tất cả này, Chung Hạo đã là hết sức chờ mong rồi. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: