【 Quyển 1: 】 Chương 379: quỳ xuống hát chinh phục ( trung )
  	Rồng có nghịch lân, Chung Hạo đồng dạng cũng có.
  
  	Mà tới nay, Chung Hạo nghịch lân đó là Diệp Quân Nghiên, như là có người muốn đối với Diệp Quân Nghiên bất lợi, như vậy, hắn Chung Hạo tuyệt đối sẽ gấp trăm lần hoàn trả đối phương.
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử không hề biết, nàng dưới tình thế cấp bách này một câu đe dọa, làm cho Chung Hạo vốn còn dự định lưu vài phần cái gọi là tình cảm, cũng trực tiếp vô tình vứt bỏ rồi.
  
  	Chung Hạo không hề có trả lời cái gì, hắn trong tay chỉ là một động, đó đem Tiểu Đao dường như giống như là có linh xìng bình thường, tại Tỉnh Thượng Anh Tử trên người nhanh chóng vẽ ra từng đạo tuyệt vời đường vòng cung.
  
  	Chung Hạo không hề có thật sự thương tổn Tỉnh Thượng Anh Tử, hắn mỗi một đao đều là cắt vỡ rồi Tỉnh Thượng Anh Tử trên người bó sát người quần áo, lại là không hề có thương và Tỉnh Thượng Anh Tử da nửa phần.
  
  	Lấy Chung Hạo bây giờ thân thủ, hắn đối với tự thân sức mạnh khống chế đã là diệu đến rồi thượng đỉnh.
  
  	Đao Phong phi thường sắc bén, Tỉnh Thượng Anh Tử trên người quần áo tại sắc bén Đao Phong dưới trực tiếp hóa thành rồi đạo đạo mảnh vỡ, sau đó dường như giống như là bướm bình thường bay xuống tại mặt đất.
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử thì là trực tiếp ngốc tại rồi bên kia, nàng có thể cảm nhận được Đao Phong thượng truyền đến loại đó lạnh như băng cảm giác, tại Chung Hạo động thủ chớp mắt, nàng vốn tưởng rằng nàng cần chết rồi, nàng mà nói jī giận rồi Chung Hạo, Chung Hạo có thể cần trực tiếp giết rồi nàng.
  
  	Nhưng làm cho nàng không nghĩ tới là, Chung Hạo căn bản đã sẽ không giết nàng, chỉ là đem trên người nàng quần áo toàn bộ đều cắt vỡ rồi mà thôi.
  
  	Lúc này, Tỉnh Thượng Anh Tử đã không có thời gian đi cảm thụ Chung Hạo đó đáng sợ đến gần như biến thái khống chế cường độ rồi, tại trên người nàng cuối cùng một tia quần áo rơi xuống tới lúc, nàng đại não đã là hoàn toàn trống rỗng rồi.
  
  	Mà nàng đó vốn vô cùng bốc lửa thân thể, đã là hoàn toàn hiện ra tại rồi Chung Hạo trước mặt.
  
  	Đó trắng như tuyết như bánh kem bình thường da, tỏa ra dường như giống như là đá quý bình thường châu quang sè trạch, ngạo nhân hai vú tại hoàn toàn trốn thoát trói buộc sau khi, giống như là ngọc măng bình thường đứng vững tại rồi Chung Hạo trước mặt, hơn nữa tại nhẹ nhàng run rẩy, hồng nhạt huā nụ giống như là tuyết trong mai huā, hoa rụng rực rỡ.
  
  	Mà hai vú dưới, đó thon dài mượt thì là chặt chẽ và tại rồi cùng nhau " đôi tuǐ trong đó dù không gặp nửa phần khe hở " nhưng có thể thấy phương phương ngọc khóm, dường như giống như là Đào Nguyên u kính bình thường, lôi cuốn vào cảnh ngoạn mục.
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử đã là vô cùng mãnh liệt rồi, mà bây giờ toàn luǒ sau khi, đó chỉ sợ cũng liên đắc đạo cao tăng đều không thể ngăn cản rồi.
  
  	Như luận vóc người, Lăng Huyên vóc người là khẳng định sẽ không so với Tỉnh Thượng Anh Tử nửa phần, nhưng, Tỉnh Thượng Anh Tử vóc người lại luôn cho người một loại phạm tội cảm giác, dường như có thể đem bất cứ đàn ông dục vọng đều vì chi đốt bình thường.
  
  	Này tuyệt đối là trời cao một kiện nghệ mét phẩm " nhưng tuyệt đối là nhất có yòuhuò một kiện nghệ thuật phẩm rồi.
  
  	Chung Hạo cũng không nghĩ tới Tỉnh Thượng Anh Tử vóc người vậy mà sẽ có như thế kỳ lạ yòuhuò sức, tại xem thấy Tỉnh Thượng Anh Tử đó xích luǒ jiāo thân thể lúc, hắn Chung Hạo 〖 thể 〗 nội cũng là có thêm một luồng dục vọng ngọn lửa trong nháy mắt làm nổ.
  
  	Đây là một loại căn bản đã không chịu hắn Chung Hạo khống chế dục vọng ngọn lửa, là một loại bản năng, loài người nguyên thủy dục vọng bản năng.
  
  	Tại giờ khắc này, Chung Hạo phát hiện hắn hô hấp thậm chí đều có rồi một ít dồn dập.
  
  	Mà hắn nội tâm trong, dường như giống như là có một loại vô cùng lạ thường ý nghĩ, tại điên cuồng thúc giục hắn, làm cho hắn hung ác đi chà đạp Tỉnh Thượng Anh Tử đó nửa châu bình thường đẫy đà hai vú, làm cho hắn đi tách ra Tỉnh Thượng Anh Tử, triệt để chinh phục cái này vốn thuộc về Thẩm Thiên Lôi phụ nữ.
  
  	Đối với này, Chung Hạo trong lòng thậm chí không có bất cứ cố kỵ.
  
  	Thẩm gia là hắn Chung Hạo huyết thù, Thẩm gia hại chết rồi hắn cha mẹ, mà tất cả cùng Thẩm gia có quan hệ người, đều là hắn Chung Hạo kẻ thù.
  
  	Hơn nữa tại tự thân sức mạnh tăng lên sau khi, Chung Hạo trong lòng vẫn đều âm thầm có một loại kích động " dường như giống như là đột phá cái này thế gian thế tục xiềng xích bình thường.
  
  	Nhưng, Chung Hạo lại là đem tất cả này đều cưỡng chế nhịn xuống.
  
  	Hắn Chung Hạo là có thể không có bất cứ cố kỵ, nhưng, hắn Chung Hạo trong lòng lại là có thêm một phen niềm tin tại ngăn cản hắn.
  
  	Mà này phần niềm tin chính là nguồn tại hắn Chung Hạo đối với Diệp Quân Nghiên yêu, mặc dù hắn Chung Hạo sẽ không đối với Tỉnh Thượng Anh Tử có bất cứ cảm tình " nhưng này phần yêu, lại là đủ đã làm cho hắn Chung Hạo không cách nào làm ra như vậy điên cuồng chuyện đi ra.
  
  	Chỉ là tất cả này Chung Hạo lại đều không có tại bề ngoài chảy lù đi ra, tại mặt ngoài trên, Chung Hạo dường như giống như là một đã bị Tỉnh Thượng Anh Tử bốc lửa jiāo thân thể thật sâu hấp dẫn sè trung cuồng lang ...
  
  	Một... , nhất nhất, một... Một, một... , một, một, một... , một, một, một... , một, một... Một, một... Một... ... ... ... Một, một, một, một tại đại não trong nháy mắt trống không sau khi, Tỉnh Thượng Anh Tử đủ một hồi lâu rồi, lúc này mới từ đó phần trống không trong đó về qua rồi thần đến.
  
  	Nàng mặt giờ khắc này đã là trắng xanh không gặp nửa phần máu rồi " mà nàng đôi mắt đẹp trong đó, thì là tràn ngập rồi vô cùng ý xấu hổ cùng sợ hãi.
  
  	Đặc biệt là nhìn Chung Hạo ánh mắt trong đó đó dần dần nồng nặc dục vọng, nàng đôi mắt đẹp trong đó càng là tràn ngập rồi sợ hãi.
  
  	Lúc này nàng dường như giống như là chịu rồi kinh ngạc thỏ " nhưng hoặc như là một chỉ hồ ly tinh, càng đối với Chung Hạo " nàng đó vừa xấu hổ lại sợ hãi vẻ mặt, dường như giống như là tại đối với Chung Hạo vẫy tay, làm cho Chung Hạo tận tình đi chà đạp nàng bình thường.
  
  	Đối với này, Tỉnh Thượng Anh Tử trong lòng lại là vạn phần rõ ràng, nàng căn bản đã không nghĩ  Chung Hạo.
  
  	Nhưng nàng thân thể cũng đã không phải nàng sở có thể khống chế rồi, làm Tỉnh Thượng gia tộc nữ nhân, nàng từ nhỏ đã tại mẹ chỉ đạo dưới học tập gia tộc trăm năm trước lưu truyền tới nay 〖 phòng 〗 trung mị thuật.
  
  	Này 〖 phòng 〗 trung mị thuật có thể cho thân thể mỗi một địa phương đều biến tràn ngập dụ hoặc, đều sẽ so với thông thường phụ nữ càng hấp dẫn người, đồng thời, loại này 〖 phòng 〗 trung mị thuật còn có nhất định bảo nhan chi hiệu.
  
  	Mà loại này 〖 phòng 〗 trung mị thuật không ngừng dùng để 〖 phòng 〗 trung tìm niềm vui, đồng thời vẫn là Tỉnh Thượng gia tộc nữ nhân dùng để giữ được trượng phu nhất lớn căn cứ, nghe nói. , Tỉnh Thượng gia tộc tất cả nữ nhân tại gả sau khi ra ngoài, đều có thể đạt được một vô cùng mĩ mãn hôn nhân, mà các nàng trượng phu, tới mới tới kết thúc đều không có một có bất cứ gặp ở ngoài.
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử thuở nhỏ liền bắt đầu học tập này 〖 phòng 〗 trung mị thuật rồi, hơn nữa nàng trên người còn có một càng lớn sứ mạng, đó chính là tương lai vĩnh viễn giữ được Thẩm Thiên Lôi, mà nàng thân thể nàng hết thảy, đều là vì Thẩm Thiên Lôi sở chuẩn bị.
  
  	Chỉ là bây giờ, nàng đó liên Thẩm Thiên Lôi đều còn không có xem qua thân thể, lại là hoàn toàn hiện ra ở rồi Chung Hạo trước mặt, hơn nữa làm cho nàng cảm thấy vô cùng sỉ nhục là, nàng thân thể căn bản đã không chịu nàng khống chế, mà đi ra tại bản năng tại Chung Hạo ...
  
  	Lúc này, Tỉnh Thượng Anh Tử trong lòng hối hận đã là không cách nào dùng bất cứ ngôn ngữ đến hình dung rồi " lúc này nàng trong tay nếu là có một cây đao " nàng khẳng định sẽ trực tiếp đâm thủng chính mình tâm.
  
  	Nhưng tất cả này đều chỉ có thể là ảo nghĩ thôi, nàng đao trở thành rồi Chung Hạo phóng thích nàng thân thể lợi khí, mà nàng càng là trở thành rồi Chung Hạo đao hạ cá, tại thân thể hoàn toàn không cách nào nhúc nhích tình hình dưới, nàng có khả năng đủ làm, chính là cùng đợi Chung Hạo đối với nàng nhục nhã.
  
  	Chung Hạo lại là không có vội vã động thủ, mà là đột nhiên đưa tay từ túi bên trong đưa điện thoại di động lấy rồi đi ra.
  
  	Hắn điện thoại di động vẫn là lúc đầu vừa mới nhận được linh năng tâm hạt nhân khi, chính là đời mới Iphone.
  
  	Chung Hạo đối với điện thoại di động yêu cầu cũng không lớn, cho nên coi như đến bây giờ, hắn điện thoại di động cũng không có đổi qua.
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử đầu tiên là không rõ tối Chung Hạo muốn đối với nàng làm cái gì " nhưng, chờ nàng nhìn thấy rồi Chung Hạo đem màn ảnh nhắm ngay rồi nàng, hơn nữa ấn hạ rồi nhanh cửa lúc, nàng đã biết Chung Hạo mục đích rồi.
  
  	" không được, xin ngươi không được. . ",
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử âm thanh không ngừng run rẩy, hơn nữa đã là mang thượng rồi vài phần tiếng khóc nhỏ.
  
  	Chỉ là, Tỉnh Thượng Anh Tử này phần cầu xin tha thứ lại là tựa như tại lửa thượng dội xăng bình thường, càng tràn ngập rồi không cách nào làm mọi người kháng cự, đặc biệt là nàng đó nhấp nhô phía trước núi non chỗ " run rẩy trong đó càng là tràn ngập rồi trí mạng hấp dẫn. .
  
  	Chung Hạo mặc dù có thể khống chế tự thân ý chí, nhưng tại Tỉnh Thượng Anh Tử trong đó, hắn 〖 thể 〗 nội  dục vọng ngọn lửa lại là càng ngày càng vì đậm đặc, thậm chí đã tới rồi một loại chính hắn đều không thể khống chế tình cảnh rồi.
  
  	Chung Hạo đột nhiên có rồi một loại muốn phát tiết cảm giác, hơn nữa trong lòng dục vọng ở  ý niệm thúc giục dưới, càng ngày càng vì mãnh liệt.
  
  	Mà này luồng ý niệm, đã là dần dần bắt đầu tập kích hắn ý chí " hơn nữa đột phá rồi nặng nề bao vây.
  
  	Từ này một mặt cũng có thể xem đi ra, bộ này Tỉnh Thượng gia tộc truyền thừa rồi một trăm năm hơn 〖 phòng 〗 trung thuật, đích xác là tràn ngập rồi tuyệt đối kinh người, khó trách Tỉnh Thượng gia tộc nữ nhân đều cần học cái này.
  
  	Bất quá Chung Hạo ý chí quả thực đáng sợ, hắn lúc này lại là duy trì linh đài đó phần trấn tĩnh.
  
  	Hắn không hề có trực tiếp động thủ hoặc cái gì " hắn mở ra là thu hình quay chụp mô hình, cũng không phải là chỉ là đơn thuần chụp ảnh như vậy đơn giản, Chung Hạo đầu tiên là tìm rồi một vừa lúc có thể vỗ đến hắn cùng Tỉnh Thượng Anh Tử vị trí, trực tiếp cầm trong tay Tiểu Đao hoành đâm vào rồi thủy tinh phía trên làm chống đỡ, sau đó đưa điện thoại di động tại rồi thân đao phía trên, trực tiếp lấy tay cơ xem như rồi một bộ tạm thời BU.
  
  	Sau đó " Chung Hạo trực tiếp một bước đi tới rồi Tỉnh Thượng Anh Tử trước mặt.
  
  	Tất nhiên muốn hoàn toàn chinh phục Tỉnh Thượng Anh Tử, từ thân tâm cùng với linh hồn tôn nghiêm phía trên triệt triệt để đáy chinh phục đối phương, hơn nữa vẫn là tại không chiếm lấy đối phương thân thể tình hình dưới " Chung Hạo phải sử dụng một ít thủ đoạn mới được.
  
  	Cái này thủ đoạn cũng là hắn cho chính mình định ra cực hạn rồi, mặc dù còn có thể có chút xin lỗi Diệp Quân Nghiên " nhưng lúc này, Chung Hạo cũng không muốn đi cố kỵ như vậy nhiều rồi.
  
  	Có thể nói, Chung Hạo bây giờ tâm tính đã là dần dần có rồi một ít thay đổi.
  
  	Hắn như cũ yêu nhất Diệp Quân Nghiên, hơn nữa đối với Diệp Quân Nghiên yêu là duy nhất, nhưng, hắn trong lòng lại là có thêm mặt khác một loại không nghĩ bị thế tục có hạn chế ý niệm, tại tự thân sức mạnh đã tới rồi người khác căn bản đã không cách nào tưởng tượng cao độ sau khi, Chung Hạo càng nghĩ tới là một loại sảng khoái cuộc đời cuộc sống.
  
  	Mà lúc này hắn sở làm ra quyết định này, càng nhiều hay là hắn Chung Hạo cái này ý niệm làm ra rồi một thực chất sinh đột phá.
  
  	Mặc dù sẽ hơ hơ chút xin lỗi Diệp Quân Nghiên, nhưng Chung Hạo tin tưởng chính mình trong lòng là chỉ yêu Diệp Quân Nghiên, chỉ cần điểm này đã đầy đủ rồi, còn khác, lúc này Chung Hạo cũng không muốn đi nhiều suy nghĩ cái gì rồi.
  
  	Cùng với tự thân sức mạnh mạnh mẽ, hắn Chung Hạo tương lai cuộc đời tuyệt đối sẽ càng đặc sắc.
  
  	Thậm chí còn chỉ cần hắn sẵn lòng mà nói, hắn Chung Hạo hoàn toàn có thể thông qua mặt khác một loại phương thức đi đứng ở thế giới này thượng đỉnh.
  
  	Tại tự thân sân khấu biến thành rồi cả thế giới sau khi, hắn Chung Hạo nhất định đối mặt càng nhiều như loại này lựa chọn, khi đó, hắn Chung Hạo giống nhau cần làm ra lựa chọn.
  
  	Mà Tỉnh Thượng Anh Tử, nàng thì là vô cùng sợ hãi nhìn cách nàng đó ngạo nhân hai vú chỉ có không đến rất ngắn mấy cm Chung Hạo, nàng thậm chí đã có thể cảm nhận được Chung Hạo mũi đó phần ấm áp hô hấp.
  
  	Tại giờ khắc này, nàng đôi mắt đẹp trong đó rốt cục thì chảy ra rồi sỉ nhục nước mắt.
  
  	Nàng đã thử qua rồi sở có biện pháp rồi, nhưng hết thảy đều thất bại rồi, thậm chí còn, nàng đều nghĩ tới muốn cắn lưỡi tự vận, nhưng nàng không biết chính mình thân thể đến cùng là làm sao rồi, không ngừng thân thể không cách nào nhúc nhích rồi, đã liên cắn lưỡi tự vận đều biến thành rồi một kiện chuyện không có khả năng " chỉ cần nàng chân răng một dùng sức " cả chân răng sẽ trong nháy mắt đau xót, căn bản đã không cách nào cắn xuống.
  
  	Nhưng, nàng vẫn là tại làm cuối cùng kiên trì, nàng không nghĩ bị Chung Hạo sở chinh phục, kẹp thêm không nghĩ thần phục tại Chung Hạo.
  
  	Nàng là đến giết Chung Hạo, mà không phải đến thần phục Chung Hạo.
  
  	Coi như Chung Hạo giữ lấy rồi nàng, nàng vẫn có thể tìm cơ hội tự sát, nàng dù thế nào đều sẽ không làm xin lỗi * Thiên Lôi còn có gia tộc chuyện đi ra.
  
  	Chung Hạo lúc này không hề có lại đi che giấu tự thân dục vọng sở thúc giục tư thế, bởi vì lúc này hắn không thể đủ lù ra nửa phần sơ hở đi ra, mà hắn sở cần làm " chính là trước từ tâm lý phía trên đi chinh phục Tỉnh Thượng Anh Tử.
  
  	Vươn rồi tay đến, Chung Hạo ngón tay tại Tỉnh Thượng Anh Tử đó vô cùng nhu nèn nước da trong đó xẹt qua, ngón tay xẹt qua rồi Tỉnh Thượng Anh Tử đó xìng cảm xương quai xanh, sau đó từ đó ngạo nhân hai vú tái vạch xuống.
  
  	Vào tay trơn tuột, loại đó vô cùng tuyệt vời xúc cảm làm cho Chung Hạo cũng là không nhịn được ngón trỏ lớn động, đặc biệt là ngón tay nàng nhẹ xúc dưới, Tỉnh Thượng Anh Tử thân thể dường như giống như là bị điện giật rồi bình thường, còn tại hơi run rẩy, đó phần tuyệt vời cảm giác " càng là không cách nào dùng ngôn ngữ có thể hình dung nửa phần.
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử cả thân thể đều đang run run, mà lúc này, nàng đã là tuyệt vọng rồi nhắm lại rồi hai mắt.
  
  	Nàng đã là từ bỏ rồi bất cứ chống cự cùng vô vị cầu xin tha thứ, lấy nàng thân thể hơn nữa 〖 phòng 〗 trung mị thuật vô hình, cái này trên đời làm sao có đàn ông có thể ngăn cản ở loại này mà buông tha nàng, mà vẫn là tại bây giờ tình hình này dưới.
  
  	Chung Hạo thoạt nhìn tựa hồ đích xác là không có buông tha Tỉnh Thượng Anh Tử ý, càng huống chi nàng vẫn là Thẩm Thiên Lôi vị hôn thê " loại này cảm giác khác thường càng là làm cho Chung Hạo yù xong không thể.
  
  	Mà hắn bàn tay, đã là bắt đầu nhấm nháp Tỉnh Thượng Anh Tử đó phần thân thể tốt đẹp, đó ngạo nhân hai vú tại hắn trong tay bắt đầu biến ảo các loại kiều diễm hình tình hình.
  
  	Nếu là nhìn kỹ mà nói, sẽ phát hiện Chung Hạo bàn tay trong đó, tựa hồ đang có đạo đạo thật nhỏ điện mang tại lưu động.
  
  	Mà vốn nhắm lại rồi hai mắt Tỉnh Thượng Anh Tử " lúc này thì là mãnh mở rồi hai mắt, không ngừng tại đây, một đạo vô cùng dụ hoặc ngâm tiếng càng là từ nàng cổ họng trong đó vang lên, dường như đối với Chung Hạo cảm thấy rồi vô cùng sung sướng bình thường.
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử đôi mắt đẹp trong đó đã là tràn ngập hắn khó tin thần sè, nàng không thể tin được chính mình sẽ phát ra loại này âm thanh đi ra.
  
  	Lập tức, nàng đôi mắt đẹp trong đó đó phần sợ hãi chi sè " càng là không có đã phục thêm rồi.
  
  	Nàng có thể vô cùng vô cùng rõ ràng cảm nhận được, Chung Hạo trên tay dường như giống như là có không gì sánh kịp yòuhuò bình thường, Chung Hạo bàn tay nơi đi qua " dường như có thể cho nàng linh hún đều cảm nhận được một loại vô cùng sung sướng sū tê cảm.
  
  	Loại cảm giác này, coi như là nàng muốn đóng chặt khớp hàm " nhưng đều không thể ngăn cản cổ họng trong đó đó phần shēn ngâm.
  
  	Nàng không biết tất cả này đến cùng là chuyện gì, nhưng Tỉnh Thượng Anh Tử đã dự cảm đến, tựa hồ nàng thân thể đã bắt đầu phản bội nàng rồi, hơn nữa vẫn là triệt triệt để đáy phản bội, đã liên nàng linh hún đều phản bội rồi.
  
  	Nàng trong lòng, càng là có rồi một loại bất kể dùng ngôn ngữ hình dung nhục nhã cảm.
  
  	Bởi vì tất cả này, đều tại Chung Hạo đó bộ điện thoại di động màn ảnh quay chụp dưới, nàng không cách nào tưởng tượng, nếu là Thẩm Thiên Lôi xem thấy này một màn mà nói, sẽ là hình dạng gì.
  
  	Nếu như nàng liều chết thừa nhận Chung Hạo làm nhục, tới mới tới kết thúc đều tại phản kháng, Thẩm Thiên Lôi tại xem thấy rồi này video sau khi, chỉ sẽ đối với Chung Hạo tràn ngập rồi tuyệt đối tức giận cùng sát ý.
  
  	Đồng dạng, nàng gia tộc người xem thấy sau khi, khẳng định cũng sẽ như thế.
  
  	Nhưng bây giờ, tại nàng thân thể cùng linh hún đều làm ra rồi phản bội sau khi, Thẩm Thiên Lôi xem thấy này một màn sẽ như thế nào a.
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử đều đã không cách nào tưởng tượng, hoặc lúc đó, Thẩm Thiên Lôi càng giận dữ, nên là nàng Tỉnh Thượng Anh Tử, mà không phải Chung Hạo rồi.
  
  	Hơn nữa quan trọng nhất chính là, nàng không cách nào bảo đảm tiếp được nàng thân thể sẽ làm ra thế nào phản ứng, đến lúc có phải Hội Chủ động đi phụng đón Chung Hạo cũng không nhất định.
  
  	Tất cả này đều làm cho Tỉnh Thượng Anh Tử thật sự sợ hãi rồi, bất kể là thân tâm vẫn là linh hún.
  
  	Nhưng, nàng đó cao quý kiêu ngạo cùng tự tôn, vẫn là làm cho nàng làm cuối cùng cuối cùng kiên trì.
  
  	Mà ngoài ra, tựa hồ còn có rồi một ít khác.
  
  	Dần dần, dần dần.
  
  	Thân thể đó phần khoái cảm cùng linh hún sung sướng cảm, làm cho Tỉnh Thượng Anh Tử thân thể cùng linh hún đều hoàn toàn phản bội rồi nàng, tại Chung Hạo tận lực yếu bớt rồi nàng thân thể hạn chế sau khi, nàng thân thể dường như giống như là rắn nước bình thường, tại Chung Hạo vuốt mō chi bình bắt đầu giãy dụa rồi lên.
  
  	Mà Chung Hạo bàn tay, thì là dần dần duỗi hướng rồi nàng đôi tuǐ trong đó, duỗi hướng rồi đó sớm đã vô cùng lầy lội phương khóm trong đó.
  
  	" a ... ",
  
  	Một tiếng giọng cao ngâm tiếng từ Tỉnh Thượng Anh Tử cổ họng trong đó mãnh vang lên, sau đó, Tỉnh Thượng Anh Tử cảm giác nàng linh hún tựa hồ đã là bay lên rồi, nàng dường như giống như là đặt mình trong tại Vu sơn đám mây bình thường, toàn thân tâm đều bị một loại vô cùng tuyệt vời cao trào cảm sở bao vây.
  
  	" bây giờ, ngươi sẵn lòng thần phục tại ta sao? "
  
  	Mà đã lúc này, Chung Hạo ngón tay đột nhiên hút rồi đi ra, mà hắn âm thanh, mà là tại Tỉnh Thượng Anh Tử bên tai vang lên.
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử trong lòng kiên trì đã là sắp hoàn toàn sụp đổ rồi, nhưng nàng cuối cùng vẫn kiên trì rồi xuống.
  
  	Nàng không nói gì, chỉ là cắn tăng cường khớp hàm, cả thân thể nhẹ nhàng run rẩy, làm ra rồi nàng đó không tiếng động trả lời.
  
  	" vậy tốt, vậy ngươi đã cho ta quỳ xuống a ... ",
  
  	Chung Hạo cũng không tái nói thêm cái gì, mà là trực tiếp đưa tay đè lại rồi Tỉnh Thượng Anh Tử đầu, đã như vậy đem Tỉnh Thượng Anh Tử thân thể ấn rồi xuống, làm cho Tỉnh Thượng Anh Tử đã như vậy quỳ tại rồi hắn trước người.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: