Minh Chí tư nhân học viện đại thao trường nội, to rõ quốc ca âm thanh sục sôi cang tiếng vang, toàn bộ học viện hơn hai vạn danh học sinh án chiếu lấy bất đồng lớp xếp thành liễu một mảnh dài hẹp hàng dài.
 
 	Minh Chí ngày là Minh Chí tư nhân học viện một cái truyền thống, tại ngày hôm nay, hội do hai đại trường học chủ tịch lên đài tuyên đọc học viện Minh Chí sử, sau đó do thầy trò đại biểu gây nên chí từ, bởi vậy đến đề thăng trường học lực ngưng tụ cùng tín ngưỡng.
 
 	Chung Hạo đến đích thì hậu, từng cái năm đoạn đội ngũ đều tụ tập không sai biệt lắm, tất cả lớp lớp trưởng đang tại điểm danh, Chung Hạo liền trực tiếp đi về hướng liễu đội ngũ mặt sau cùng.
 
 	Chung Hạo đến, lập tức đưa tới lớp học những cái...kia đồng học chú ý.
 
 	Chung Hạo đang thay đổi liễu hình tượng về sau trên cơ bản sẽ không có lại đi qua lớp rồi, thêm nữa... Đích thì hậu đều là tại trong tiệm sách đọc sách, cho nên, lớp học những cái...kia đồng học trên cơ bản đều là lần đầu tiên nhìn thấy cải biến qua hình tượng về sau Chung Hạo.
 
 	Mặc dù chỉ là vài ngày thời gian, nhưng là Chung Hạo trên người biến hóa nhưng lại hết sức rõ ràng, thân cao cùng ngoại hình biến hóa, lại để cho hắn sớm đã không có liễu lấy trước kia gầy yếu thổ khí bộ dáng, thậm chí còn rất nhiều đồng học trong lúc nhất thời đều nhận thức không xuất ra Chung Hạo đi ra.
 
 	Mà một ít nữ đồng học nhìn xem Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó rõ ràng đều nhiều hơn thêm vài phần khác thường, dần dần rất gẩy dáng người lại để cho Chung Hạo trên người cái kia phần nho nhã khí chất biến thành càng thêm nồng đậm đi một tí, không tính là cao lớn anh tuấn, nhưng lại có một loại đặc biệt hương vị.
 
 	Cái kia hương vị phảng phất giống như là một bản cổ điển tác phẩm nổi tiếng, không có hoa lệ từ tảo tân trang, nhưng lại có thể cho người tinh tế phẩm đọc.
 
 	Có lẽ là bởi vì Chung Hạo cực lớn cải biến, những cái...kia đồng học trong lúc nhất thời đều quên trước khi đối với Chung Hạo xem thường, thậm chí có lấy một ít nữ sinh thời gian dần trôi qua còn đối với Chung Hạo nhiều thêm vài phần rất hiếu kỳ.
 
 	Chung Hạo cũng không có chú ý tới các học sinh biến hóa, bởi vì ánh mắt của hắn đã nhìn phía phía trước cách đó không xa, tại đó, một cái nữ hài chính hướng hắn lộ ra nhu hòa ngọt ngào dáng tươi cười.
 
 	Vàng nhạt sắc váy dài, đen kịt mái tóc giống như thác nước bình thường khoác trên vai cuốn mà xuống, giống như tơ lụa, trắng nõn không tỳ vết tinh xảo khuôn mặt mang theo liễu nhu hòa vui vẻ, linh động thanh tịnh đôi mắt dễ thương phảng phất như thủy tinh lóng lánh lấy động lòng người màu sắc.
 
 	Hứa Tĩnh Di tựu như vậy lẳng lặng đứng tại, mênh mông đám người trong lúc đó, nhưng lại lộ ra cái kia sao độc nhất vô nhị.
 
 	Có lẽ là vì che dấu trên chân miệng vết thương, Hứa Tĩnh Di  hôm nay xuyên đeo váy càng lộ ra thon dài đi một tí, vừa vặn vượt qua chân khỏa thân chỗ, cũng che ở cái kia miệng vết thương.
 
 	Chung Hạo ngược lại là thật không ngờ lại ở chỗ này trông thấy Hứa Tĩnh Di, hắn còn tưởng rằng Hứa Tĩnh Di hội trong nhà dưỡng thương.
 
 	Nghĩ đến Hứa Tĩnh Di miệng vết thương bầm tím, Chung Hạo trong nội tâm bỗng nhiên khẽ động, hướng Hứa Tĩnh Di mỉm cười về sau, thò tay trực tiếp hướng đồ thư quán bên kia phương hướng làm một cái đơn giản trang sức đeo tay, vòng đeo tay.
 
 	Hứa Tĩnh Di tựa hồ biết rõ Chung Hạo ý tứ, khẽ gật đầu, sau đó liền thu hồi ánh mắt.
 
 	Chung Hạo cũng là thu hồi ánh mắt, ý nghĩ của hắn kỳ thật rất đơn thuần rồi, Quan Âm Châm cùng lưu thông máu điều khiển có thể tiêu sưng, tất nhiên đụng phải Hứa Tĩnh Di, vừa vặn giúp nàng trước tiên đem trên chân bầm tím tán đi nói sau.
 
 	Chỉ là còn lại miệng vết thương lời mà nói..., khôi phục bắt đầu hay là rất nhanh đấy.
 
 	Mà đang ở cách đó không xa, Mộ Tử Nhiên thì là vẻ mặt khó hiểu nhìn một chút Chung Hạo, sau đó lại nhìn một chút Hứa Tĩnh Di.
 
 	"Hứa Tĩnh Di vừa rồi tại đối với hắn tiếu?"
 
 	Mộ Tử Nhiên đều có chút hoài nghi chính mình có phải hay không nhìn lầm rồi, khuya ngày hôm trước Chung Hạo vẫn còn cùng Diệp Quân Nghiên cặp tay, hôm nay, Chung Hạo lại vẫn cùng Minh Chí tư nhân học viện đệ nhất mỹ nữ cấu kết lại rồi.
 
 	Mộ Tử Nhiên có chút không cách nào tiếp nhận sự phát hiện này thực, hoặc là nói, nàng đã bị đả kích đến rồi.
 
 	Bởi vì này hết thảy đối với nàng mà nói trùng kích có chút quá lớn, một cái bị nàng ghét bỏ, một mực đều bị nàng xem thường nam nhân, tại bị nàng hãm hại đuổi ra khỏi Mộ gia về sau, vậy mà bỗng nhiên đã xảy ra to lớn như thế biến hóa.
 
 	Vượt quá ngoại hình đã tiến hành triệt để cải biến, thậm chí còn cấu kết lại liễu hai cái vô luận là dung mạo hay là khí chất đều bị nàng có chút ghen ghét nữ nhân.
 
 	Mà bên người nàng sinh ra hiện nam nhân, nhưng lại nguyên một đám đều ngã xuống Chung Hạo trong tay.
 
 	Tần Hữu bị Chung Hạo cả như một cháu trai đồng dạng, mà Vương Hoành Chí cái này bạch mã vương tử hình tượng tại nàng trong suy nghĩ càng là trực tiếp từ thiên đường đã đánh vào địa ngục.
 
 	Loại này tương phản, phảng phất giống như là lên trời tại cười nhạo ánh mắt của nàng cùng không nhìn được hàng, không chỉ một bàn tay một cái tát xích lõa trắng trợn lắc tại trên mặt của nàng, nhưng lại tại hung hăng chà đạp lấy nàng cái kia kiêu ngạo tự tôn.
 
 	"Chung Hạo, ngươi không tốt ý, ta nhất định sẽ không thua đưa cho ngươi. . . Nhất định."
 
 	Trong lòng sỉ nhục, lại để cho Mộ Tử Nhiên âm thầm dưới tóc nàng lời thề, nàng cái kia kiêu ngạo tự tôn, tuyệt không cho phép bị Chung Hạo đạp xuống đi.
 
 	Toàn bộ Minh Chí ngày thầy trò đọc diễn văn giằng co hơn nửa canh giờ thời gian, tại bình thường, Hứa Tĩnh Di vẫn luôn là đệ tử đại biểu, có lẽ là bởi vì trên chân thương thế,  hôm nay Hứa Tĩnh Di cũng không có lên đài.
 
 	Cái này lại để cho rất nhiều ánh mắt của người đều nhìn phía Hứa Tĩnh Di chỗ, quay mắt về phía những cái...kia ngờ vực vô căn cứ cùng ánh mắt khó hiểu, Hứa Tĩnh Di thần sắc trong lúc đó nhưng lại không có bất kỳ biến hóa.
 
 	Trên mặt của nàng như trước cái kia nhu hòa dáng tươi cười, yên lặng khí chất phảng phất đem hết thảy đều ngăn cách liễu bình thường.
 
 	Tại đọc diễn văn sau khi chấm dứt, Minh Chí ngày tựu đã xong.
 
 	Chung Hạo vốn là lo lắng Hứa Tĩnh Di chân tổn thương bất tiện, muốn đẳng Hứa Tĩnh Di cùng đi đấy, chỉ có điều, hơn hai vạn danh học sinh oanh tán tràng diện nhưng lại quá mức đồ sộ đi một tí, hắn liền Hứa Tĩnh Di ở địa phương nào đều tìm không thấy rồi.
 
 	Rơi vào đường cùng, Chung Hạo đành phải đi đầu hướng phía đồ thư quán phương hướng đi đến.
 
 	Lúc này mới đi đến liễu đồ thư quán đại môn, Chung Hạo liền phát hiện Hứa Tĩnh Di đã từ phía sau cách đó không xa đã đi tới.
 
 	Có lẽ là bởi vì thương thế ảnh hưởng, nàng đi đường tư thế có chút có đi một tí khác thường, bất quá, nếu như nếu không nhìn kỹ cũng là nhìn không ra.
 
 	Chờ Hứa Tĩnh Di đến gần, Chung Hạo liền có chút ít quan tâm mà hỏi: "Hứa Tĩnh Di, miệng vết thương của ngươi còn không có tốt, như thế nào không ở trong nhà mặt nghỉ ngơi?"
 
 	"Trong nhà so sánh buồn bực, ta xem miệng vết thương không phải rất đau, sẽ tới trường học." Hứa Tĩnh Di nhẹ nhàng giải thích một tiếng.
 
 	Nghe Hứa Tĩnh Di nói như vậy, Chung Hạo cũng không có hỏi nhiều cái gì, mà là nói ra: "Chúng ta đi bên trong a, ta giúp ngươi kiểm sát thoáng một phát trên chân thương thế."
 
 	"Ân, tốt."
 
 	Hứa Tĩnh Di nhẹ nhàng lên tiếng, sau đó cùng Chung Hạo cùng nhau tiến nhập trong tiệm sách.
 
 	Sáng sớm đồ thư quán bình thường đều là không có gì người đấy, Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di tìm một chỗ không người vắng vẻ nơi hẻo lánh ngồi xuống.
 
 	Ngồi xuống về sau, Hứa Tĩnh Di liền đem váy khẽ kéo ra kéo đi một tí, vừa vặn lộ ra chân khỏa thân chỗ miệng vết thương.
 
 	Cùng ngày hôm qua so sánh với, Hứa Tĩnh Di miệng vết thương bên cạnh bầm tím càng tím đi một tí, đại tím gần hắc, tại trắng nõn làn da phụ trợ phía dưới lộ ra có chút dọa người.
 
 	Chung Hạo nhìn về sau đều đã có một loại da đầu run lên cảm giác, theo bên cạnh dời qua liễu một cái ghế về sau, liền trực tiếp hướng Hứa Tĩnh Di nói ra: "Ngươi đem chân đặt ở phía trên này, ta trước giúp ngươi đem những này bầm tím hóa đi, đợi lát nữa sẽ giúp trị cho ngươi chữa thương khẩu."
 
 	Hứa Tĩnh Di khẽ gật đầu, sau đó đem bị thương bắp chân nhẹ đặt ở liễu trên mặt ghế.
 
 	Chung Hạo không nói gì thêm, hắn từ trong lòng lấy ra châm hộp đi ra, sau đó dùng Quan Âm Châm thủ pháp, đem ngân châm nhẹ nhàng đâm vào liễu Hứa Tĩnh Di huyệt đạo trong lúc đó.
 
 	"Có hay không một loại cảm giác thật nóng?" Chung Hạo hướng Hứa Tĩnh Di hỏi một tiếng, hắn cần trước hiểu rõ thoáng một phát tình huống.
 
 	"Ân, có một chút hâm nóng đấy."
 
 	Hứa Tĩnh Di cái kia linh động đôi mắt dễ thương trong lúc đó thì là đã hiện lên một tia ngạc nhiên, hơn nữa nhẹ gật đầu.
 
 	Chung Hạo tiếp tục vi Hứa Tĩnh Di tiến hành thi châm, liên tiếp năm căn ngân châm đâm vào liễu miệng vết thương bốn phía huyệt đạo trong lúc đó, sau đó rồi mới lên tiếng: "Tốt rồi, ta hiện tại giúp ngươi mát xa thoáng một phát, nhanh hơn khí huyết hoàn theo, nếu như ngươi cảm thấy đau nhức lời mà nói..., tựu nói với ta một tiếng."
 
 	"Tốt."
 
 	Hứa Tĩnh Di khẽ gật đầu, đôi mắt dễ thương trong lúc đó thì là tràn ngập hắn chờ mong.
 
 	Chung Hạo không nói thêm gì, duỗi ra ngón cái nhẹ nhàng đặt tại liễu Hứa Tĩnh Di châm cứu huyệt đạo bên cạnh chỗ, sau đó bắt đầu xoa bóp bắt đầu.
 
 	Chung Hạo vốn là cũng không có đa tưởng cái gì, chẳng qua là khi ngón cái tiếp xúc đến Hứa Tĩnh Di da thịt về sau, cái loại nầy tế nị trơn mềm xúc cảm nhưng lại lại để cho trong lòng của hắn đã có một tia cảm giác khác thường.
 
 	Cũng may định lực của nàng thập phần không tệ, cái loại nầy cảm giác khác thường rất nhanh liền bị hắn đè dưới đi, hơn nữa rất nghiêm túc vi Hứa Tĩnh Di tiến hành mát xa.
 
 	Hứa Tĩnh Di cái kia động lòng người trên mặt đẹp thì là hiện lên một tia nhàn nhạt đỏ ửng, nàng phát hiện Chung Hạo ngón cái phảng phất giống như là có ma lực bình thường, ngón cái cùng da thịt tiếp xúc trong lúc đó, một cổ lửa nóng cảm giác đang từ miệng vết thương dần dần truyền ra, phảng phất giống như là vô số con kiến tại giữa chân của nàng bò động lên, tê tê dại dại cảm giác lại để cho tim đập của nàng bỗng nhiên gia tốc...mà bắt đầu.
 
 	Nàng cái kia động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn chút bất tri bất giác đã là cúi xuống một ít, tùy ý lấy cái kia như lan bình thường hô hấp tại trong mũi cùng ngực trong lúc đó lượn lờ lấy.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, Quan Âm Châm cùng lưu thông máu điều khiển đối với bầm tím máu ứ đọng hiệu quả đích thật là hết sức kinh người.
 
 	Ước chừng chỉ là hai phút về sau, Hứa Tĩnh Di cái kia hắc tím một mảnh bầm tím chỗ liền rõ ràng một ít làm nhạt dấu vết.
 
 	Chung Hạo trên mặt lập tức nhiều ra thêm vài phần sắc mặt vui mừng, dựa theo loại tốc độ này lời mà nói..., cần phải chỉ cần hơn mười phút đồng hồ có thể đem Hứa Tĩnh Di bầm tím hóa đi rồi.
 
 	Mà đúng lúc này, Chung Hạo sau lưng cách đó không xa bỗng nhiên vang lên nhẹ giòn tiếng bước chân, chính xác mà nói, hẳn là giày cao gót cùng sàn nhà tiếp xúc thanh âm.
 
 	Nhẹ giòn tiếng bước chân đồng thời hấp dẫn ở Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di chú ý, chờ Chung Hạo ánh mắt hướng phía sau lưng nhìn lại đích thì hậu, Mộ Tử Nhiên đã là trực tiếp tại phía sau của hắn ngừng lại.
 
 	Chung Hạo hiển nhiên thật không ngờ Mộ Tử Nhiên đi tới nơi này, chỉ có điều, hắn cũng không để ý gì tới hội Mộ Tử Nhiên ý tứ, mà là vi Hứa Tĩnh Di tiếp tục mát xa lấy.
 
 	Hứa Tĩnh Di tự nhiên là nhận ra Mộ Tử Nhiên, ánh mắt của nàng nhìn phía Mộ Tử Nhiên chỗ, đúng lúc Mộ Tử Nhiên ánh mắt cũng là hướng nàng nhìn sang.
 
 	Lưỡng đạo vô hình ánh mắt, tại thời khắc này lại như là thực chất bình thường đụng đụng vào nhau.
 
 	Mộ Tử Nhiên đôi mắt dễ thương trong lúc đó thì là tràn đầy ngạo khí cùng khiêu khích, tuy nhiên Hứa Tĩnh Di dung mạo cùng khí chất đều đang nàng phía trên, nhưng là, đồng dạng là Minh Chí tư nhân học viện Tam đại hoa hậu giảng đường một trong nàng, nhưng lại không muốn thua cho Mộ Tử Nhiên, đặc biệt là nàng cái kia kiêu ngạo tự tôn.
 
 	Đối với Mộ Tử Nhiên khiêu khích, Hứa Tĩnh Di nhếch miệng mỉm cười, sau đó liền dời đi ánh mắt.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: