"Sơn Điền Trành, ngươi cho rằng ta hẳn là muốn xử trí như thế nào Anh Tử?"
 
 Tỉnh Thượng Thạch Hùng mở miệng rồi, mặc dù hắn là hỏi ngữ khí, nhưng là quen thuộc người của hắn đều rõ ràng, Tỉnh Thượng Thạch Hùng trong lòng khẳng định đã là có chủ ý rồi.
 
 Mà làm như Tỉnh Thượng Thạch Hùng đệ nhất trí nang, Sơn Điền Trành tự nhiên là càng thêm rõ ràng rồi.
 
 Tỉnh Thượng Thạch Hùng loại này hỏi phương thức hắn sớm đã là vô cùng thói quen rồi, một loại Tỉnh Thượng Thạch Hùng dùng loại này ngữ khí đang hỏi nói lúc, trên cơ bản cũng cũng là tại khảo nghiệm hắn lúc.
 
 Sơn Điền Trành trong lòng rõ ràng, mặc dù hắn biểu hiện ra là Tỉnh Thượng gia tộc đệ nhất trí nang, nhưng là, hắn trước mắt cái này nam nhân vô luận là tài trí vẫn còn cái nhìn đại cục chờ chút các phương diện... Sợ rằng đều là tại hắn trên.
 
 Trong lòng vi một suy nghĩ, Sơn Điền Trành liền đã nói; "Xã trưởng, ta cho rằng Anh Tử đã không thích hợp tái đứng ở gia tộc trong vòng rồi, cho nàng đi địa phương khác đi."
 
 Xã trưởng là Sơn Điền Trành mới vừa cùng Tỉnh Thượng Thạch Hùng lúc, đối với Tỉnh Thượng Thạch Hùng xưng hô, mà nhiều năm như vậy xuống tới, hắn tị cái xưng hô vẫn cũng không có thay đổi qua.
 
 Mà một cái cường đại gia tộc trong, là tuyệt đối không thừa nhận nội quỷ xuất hiện.
 
 Đặc biệt một cá thân phận cùng địa vị đều là đứng đầu nội quỷ, càng lại nhất định đem diệt trừ, chỉ là, Tỉnh Thượng Anh Tử dù sao cũng là Tỉnh Thượng Thạch Hùng con gái, nói sát lời nói là không có khả năng, cho nên tại loại tình huống này dưới, đem nàng an bài đến địa phương khác, cho nàng rời xa gia tộc quyền thế hạch tâm, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.
 
 Đối với Sơn Điền Trành trả lời, Tỉnh Thượng Thạch Hùng cũng không có biểu hiện xảy ra bất luận cái gì hài lòng hoặc là không hài lòng địa phương.
 
 Hắn tựa hồ là tại làm trứ cuối cùng quyết định, trầm tư sau một lát, nhất cuối cùng phán quyết nói; "Như vậy cho nàng rời đi gia tộc đi, đi Hà Lan, bên kia có một khối mục trận cần có người đánh lý, liền an bài Anh Tử đi vào trong đó đi, nếu như không có chuyện gì lời nói, liền đừng cho nàng rồi trở về rồi."
 
 Trên cơ bản Tỉnh Thượng Thạch Hùng những lời này, chẳng khác là trực tiếp tuyên bố rồi Tỉnh Thượng Anh Tử đã là hoàn toàn thoát ly rồi Tỉnh Thượng gia tộc quyền thế hạch tâm vòng tròn rồi... Thậm chí đã không tính là là Tỉnh Thượng gia tộc người rồi.
 
 Làm như một cái phụ thân, Tỉnh Thượng Thạch Hùng tự nhiên là hội cảm thấy thống khổ cùng đáng tiếc.
 
 Nhưng là, hắn nhưng là nhất định làm ra tị cái quyết định.
 
 Lấy Tỉnh Thượng Anh Tử thân phận, nếu như hắn không đem chuyện này tình xử lý dứt khoát cùng vô tình một ít, như vậy, Tỉnh Thượng Anh Tử cực kỳ có khả năng sẽ trở thành Tỉnh Thượng gia tộc diệt vong ngòi nổ.
 
 Vì gia tộc lo lắng... Tỉnh Thượng Thạch Hùng cho dù trong lòng tái vi không muốn, cũng chỉ có thể đem Tỉnh Thượng Anh Tử đuổi ra gia tộc rồi.
 
 "Tốt, xã trưởng."
 
 Sơn Điền Trành vui vẻ ứng với hạ, bởi vì loại chuyện này trên cơ bản đều là tùy theo hắn động thủ đến xử lý.
 
 Chỉ là, Sơn Điền Trành trong lòng nhưng là hết sức rõ ràng, Tỉnh Thượng Thạch Hùng gọi hắn lại đây, cũng không phải chỉ là nói Tỉnh Thượng Anh Tử chuyện tình như vậy đơn giản, thật sự mục đích, là cái kia từ địa ngục trở về nam nhân.
 
 Lúc ấy cái loại này tình huống dưới... Sơn Điền Trành căn bản là không nhận vi Chung Hạo còn có trứ bất cứ gì chạy trốn cơ hội, coi như là siêu nhân, tại hắn bố cục dưới cũng là khẳng định cũng bị bùng nổ trên Tây Thiên.
 
 Nhưng là, Chung Hạo nhưng là bình yên vô sự trở về rồi.
 
 Điều này làm cho Sơn Điền Trành trong lòng không khỏi có một loại không hiểu khủng bố, nói không nên lời... Nhưng là nhưng lại phảng phất tại hắn trong lòng mọc rể đâm chồi rồi một loại, cho hắn thể xác và tinh thần đều không nhịn được có một loại u lãnh cảm giác.
 
 Quả nhiên, Tỉnh Thượng Thạch Hùng chỉ là hơi trầm tư sau đó, liền đã trực tiếp hỏi; "Sơn Điền Trành, ngươi tra ra có tới không, Anh Tử tại sao sẽ bị cái kia Chung Hạo viện khống chế, ngoài ra, hắn thật sự mục đích là vì cái gì?"
 
 "Xã trưởng... Tạm thời còn không có điều tra ra... Bất quá, ngài cho ta vài ngày thời gian... Ta nhất định hội tra rõ sở."
 
 Sơn Điền Trành nhanh chóng đáp, từ tối hôm qua phát hiện Tỉnh Thượng Anh Tử là nội quỷ đến bây giờ, chỉ là ngắn ngủn mười giờ chừng thời gian mà thôi, tại như vậy thời gian ngắn trong vòng, hắn căn bản là không cách nào tìm xảy ra bất luận cái gì hữu dụng đầu mối.
 
 Hắn cần có thời gian, hắn có được tuyệt đối tin tưởng, chỉ cần cho hắn một ít thời gian, hắn nhất định có thể điều tra ra.
 
 "Ba ngày, ta cho ngươi ba ngày thời gian, ba ngày sau đó, ta hy vọng ngươi có thể nói cho ta biết thật sự đáp án." Tỉnh Thượng Thạch Hùng hết sức dứt khoát liền cho Sơn Điền Trành ba ngày thời gian, đồng dạng, hắn đối với Sơn Điền Trành cũng là tràn ngập rồi tin tưởng.
 
 Chỉ là, ngay lúc Tỉnh Thượng Thạch Hùng thanh âm hạ xuống kia một khắc, đột nhiên, một đạo lạnh như băng thanh âm nhưng là từ phòng làm việc ở ngoài vang rồi khởi lai.
 
 "Không nên rồi, ta bây giờ liền được nói cho ngươi thật sự đáp án."
 
 Nương theo kia lạnh như băng thanh âm vang lên, phòng làm việc đại môn cơ hồ là trong nháy mắt liền bị mạnh mẽ đá văng ra, mà đại môn ở ngoài, Chung Hạo cùng Tỉnh Thượng Anh Tử thân hình, đã là xuất hiện tại rồi Tỉnh Thượng Thạch Hùng cùng Sơn Điền Trành trước mắt.
 
 Này đột nhiên phát sinh một màn, cho Sơn Điền Trành rõ ràng lại càng hoảng sợ, coi như là trầm ổn như núi một loại Tỉnh Thượng Thạch Hùng, sắc mặt cũng là biến thành biến đổi.
 
 Bất quá Tỉnh Thượng Thạch Hùng dù sao không phải người bình thường, hắn cơ hồ là trước tiên liền đã sau khi định thần, kia thâm thúy ánh mắt càng lại trực tiếp rơi vào rồi Chung Hạo cùng Tỉnh Thượng Anh Tử trên người.
 
 Đối với Tỉnh Thượng Thạch Hùng kia phảng phất có thể đem người nhìn thấu ánh mắt, Chung Hạo lựa chọn chính là hoàn toàn không nhìn.
 
 Chung Hạo đi nhanh tiêu sái vào phòng làm việc trong vòng, mà Tỉnh Thượng Anh Tử, còn lại là theo sát vu Chung Hạo phía sau.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử ánh mắt cũng là nhìn phía nàng phụ thân chỗ, thần sắc của nàng hết sức bình tĩnh, chỉ bất quá ở bên trong tâm trong lúc đó, Tỉnh Thượng Anh Tử nhưng là nghĩ đến đợi lát nữa như thế nào vì phụ thân cầu tình.
 
 Trên cơ bản tại Tỉnh Thượng Anh Tử tiềm thức trong lúc đó, nàng đã nhận định nàng phụ thân căn bản là không có gì cơ hội rồi.
 
 Còn như Sơn Điền Trành, Tỉnh Thượng Anh Tử trên cơ bản đã là lựa chọn hoàn toàn bỏ qua, bởi vì nàng biết, Chung Hạo khẳng định là sẽ không bỏ qua Sơn Điền Trành, mà nàng càng thêm không có vi Sơn Điền Trành cầu xin tha thứ lấy cớ.
 
 "Ngươi nói đi, ngươi rốt cuộc nghĩ muốn cái gì?"
 
 Tỉnh Thượng Thạch Hùng mở miệng rồi, hắn ngữ khí như trước làm cho người ta một loại vô cùng trầm ổn cảm giác, hắn ánh mắt trong lúc đó, thần sắc cũng không có bao nhiêu biến hóa.
 
 Chỉ là một bên đi theo rồi Tỉnh Thượng Thạch Hùng hơn hai mươi năm qua Sơn Điền Trành, nhưng là có thể từ Tỉnh Thượng Thạch Hùng ngữ khí trong lúc đó cảm nhận được một loại bất đồng tầm thường ′ phát giác, hắn không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung, nhưng là hắn nhưng là có thể khẳng định, tuyệt đối không là cái gì tốt cảm giác.
 
 "Rất đơn giản, ta muốn toàn bộ Tỉnh Thượng gia tộc."
 
 Chung Hạo trả lời hết sức đơn giản, chỉ bất quá, con này là hắn Chung Hạo mục đích một trong... Cũng không phải là hắn thật sự mục đích.
 
 Còn như ngoài ra một cái mục đích, Chung Hạo cũng không có lập tức nói ra ý tứ, bởi vì tạm thời cũng không có cái kia cần phải.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Tỉnh Thượng Thạch Hùng thần sắc trong lúc đó cũng không có gì vẻ ngoài ý muốn, chỉ là lạnh lùng cười, sau đó hỏi; "Của ngươi dã tâm đích xác rất lớn... Nhưng là, ngươi cho rằng bằng ngươi cùng Anh Tử về điểm này bố trí, liền đủ đã khống chế ta toàn bộ gia tộc sao?"
 
 Chỉ là đơn giản một câu nói, nhưng là đã có thể xem đi ra rồi, Tỉnh Thượng Thạch Hùng đối với Tỉnh Thượng Anh Tử một ít kế hoạch, sợ rằng đã là hết sức rõ ràng rồi.
 
 Đối này... Tỉnh Thượng Thạch Hùng cũng không có lo lắng qua.
 
 Một cái cường đại gia tộc, cũng không phải là muốn muốn đoạt lấy liền có thể lấy cướp lấy, cho dù Chung Hạo có Tỉnh Thượng Anh Tử tương trợ lực, nhưng là tại không có khống chế toàn bộ gia tộc nhất hạch tâm thành viên trước, này không thể nghi ngờ là tuyệt đối chuyện không có khả năng.
 
 Đặc biệt một gia tộc gia chủ, càng lại cần có nhận được Tỉnh Thượng gia tộc tối cao nghị hội đồng ý mới được, mà toàn bộ tối cao nghị hội thành viên, cơ hồ đều là Tỉnh Thượng gia tộc này công thần nguyên huân, những người đó ở nhà tộc trong vòng... Có được chỉ thấp hơn hắn Tỉnh Thượng Thạch Hùng quyền lực, thậm chí đủ đã thay đổi này hết thảy.
 
 Cho nên, cho dù Tỉnh Thượng Anh Tử bị Chung Hạo đã khống chế, nhưng là, chỉ cần hắn Tỉnh Thượng Thạch Hùng không đồng ý... Chung Hạo là tuyệt đối không có khả năng đem Tỉnh Thượng gia tộc sở hữu tư sản đều thu vào trong túi.
 
 Một bên, Sơn Điền Trành phản ứng cùng Tỉnh Thượng Thạch Hùng không sai biệt nhiều, chỉ là không biết tại sao, Sơn Điền Trành luôn cảm giác thân thể của hắn tựa hồ càng bó càng lạnh rồi, phảng phất giống như là đặt mình trong vu hầm băng bên trong một loại.
 
 Mà còn trọng yếu nhất là, loại này lạnh như băng cảm giác, cho cái loại này không hiểu sợ hãi càng thêm mãnh liệt rồi.
 
 "Nếu như ta đem ngươi cũng khống chế được đây?"
 
 Chung Hạo chỉ là vô cùng đơn giản hỏi ngược lại một tiếng, chỉ là ngữ khí trong lúc đó... Nhưng là làm cho người ta một loại không tha nghi vấn cảm giác.
 
 Mà lúc này đây... Tỉnh Thượng Thạch Hùng hiển nhiên thật không ngờ Chung Hạo sẽ nói ra những lời này đi ra, hắn sắc mặt rõ ràng biến thành lặng đi một chút...
 
 Hắn Tỉnh Thượng Thạch Hùng há là cái loại này sẽ bị người khác viện khống chế nhân vật... Mặc dù hắn không biết Tỉnh Thượng Anh Tử là như thế nào chịu đến Chung Hạo khống chế, nhưng là, hắn Tỉnh Thượng Thạch Hùng nhưng là tuyệt đối không có khả năng hội để cho người khác viện khống chế.
 
 Đối với hắn nhân vật như vậy mà nói, kết cục cũng chỉ có hai cái, sẽ phản kích, sẽ tự vận.
 
 Nếu như thật sự bị khống chế lời nói, này tương hội là hắn Tỉnh Thượng Thạch Hùng cả đời này lớn nhất sỉ nhục.
 
 "Ngươi cho rằng, này có khả năng sao?"
 
 Tỉnh Thượng Thạch Hùng lạnh lùng nói một tiếng, sau đó, hắn đột nhiên từ ghế sa lon trong lúc đó đứng lên.
 
 Mà ở hắn đứng lên kia một khắc, tay hắn trên, dĩ nhiên đã là nhiều ngoài ra một thanh kim sắc súng lục đi ra, kia tối đen họng súng, càng lại trực tiếp nhắm ngay rồi Chung Hạo đầu.
 
 Lấy Tỉnh Thượng Thạch Hùng thân phận, hắn phòng làm việc nội như thế nào có thể hội không có một chút bảo vệ vũ khí đây.
 
 Chớ để nói khác, hắn cái này phòng làm việc nội tuyệt đối có thể tìm ra không dưới mười loại vũ khí đi ra, mà giờ phút này hắn trong tay kia đem kim sắc thủ súng, đó là dấu diếm vu bàn công tác phía dưới, hắn nương mới vừa rồi cùng Chung Hạo nói chuyện kia một chút thời gian, âm thầm đem kia súng lục lấy đi ra, hơn nữa thành công nhắm ngay rồi Chung Hạo đầu.
 
 Chỉ là, nhìn một màn này, không ngừng Chung Hạo bất vi sở động, liền ngay cả Tỉnh Thượng Anh Tử cũng là thần sắc vô cùng tỉnh táo.
 
 Nếu muốn nói bất đồng lời nói, chỉ sợ cũng chỉ có Tỉnh Thượng Anh Tử đôi mắt đẹp trong lúc đó viện giấu diếm kia phần vẻ lo lắng mà thôi.
 
 Chỉ là Tỉnh Thượng Anh Tử này phần lo lắng cũng không phải bởi vì Chung Hạo, mà là bởi vì của nàng phụ thân Tỉnh Thượng Thạch Hùng, Tỉnh Thượng Anh Tử đã sớm kiến thức qua Chung Hạo kia ác ma một loại thân thủ rồi, lúc đầu coi như là bị một trăm nhiều cái họng súng nhắm ngay, Chung Hạo đều như trước có thể đàm tiếu phong thanh, giờ phút này Tỉnh Thượng Thạch Hùng trên tay cũng chỉ có như vậy một khẩu súng mà thôi, Tỉnh Thượng Anh Tử căn bản là không tin này có thể uy hiếp đến Chung Hạo cái gì.
 
 Một bên, Sơn Điền Trành sắc mặt cũng không có bởi vì Tỉnh Thượng Thạch Hùng phản kích mà biến tốt một chút... Ngược lại là biến càng thêm khó nhìn.
 
 Hắn ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chung Hạo, mà từ Chung Hạo trên mặt, hắn chứng kiến nhưng là cái loại này chẳng gì sánh được tự tin, còn có cái loại này căn bản là không khỏe xuất hiện tại giờ phút này loại này khí phần dưới dễ dàng.
 
 Cái loại này dễ dàng cảm giác, cho Sơn Điền Trành mơ hồ đã có thể cảm giác đi ra, Tỉnh Thượng Thạch Hùng cái này phản kích, sợ rằng đối Chung Hạo căn bản là kháng pháp khởi đến nhận chức hà tác dụng.
 
 "Như thế nào không có khả năng?"
 
 Chung Hạo chỉ là đơn giản hỏi ngược lại một tiếng, đối mặt trứ Tỉnh Thượng Thạch Hùng họng súng, Chung Hạo chỉ là đơn giản chỉ chỉ tự mình lồng ngực chỗ, sau đó nói; "Không nên nói ta không để cho ngươi cơ hội, ta bây giờ liền đứng ở chỗ này, nếu như ngươi cho rằng ngươi có thể giết chết ta lời nói, liền hướng nơi này nổ súng đi."
 
 Bịch Tỉnh Thượng Thạch Hùng phản ứng rất nhanh rất nhanh, hoặc là nói, hắn cơ hồ là trước tiên liền dùng hắn trong tay súng lục làm ra rồi nhất trực tiếp đáp lại.
 
 Tại điểm này phía trên, Tỉnh Thượng Thạch Hùng đích xác không hổ là nhân vật nào.
 
 Hắn cơ hồ không có nhiều lời bất cứ gì một chữ, cũng không có nhiều lãng phí bất cứ gì chia ra một giây thời gian, bởi vì tại những người này vật trong mắt, chỉ có người chết mới là chân chính nhất an toàn.
 
 Vì thế hắn thậm chí không tiếc sớm ra tay, thậm chí đều còn không có chờ Chung Hạo một câu nói nói xong.
 
 Mà kia đem sau khi cải trang Desert Eagle, uy lực có thể nói là phi thường khủng bố.
 
 Đường kính lớn đạn tại súng tiếng vang lên trong nháy mắt... Cơ hồ đã là bắn tới rồi Chung Hạo lồng ngực trước, Tỉnh Thượng Thạch Hùng thương pháp nhưng thật ra cực kỳ chuẩn, cơ hồ không có bất cứ gì sai lệch.
 
 Nhưng là, ngay lúc Tỉnh Thượng Thạch Hùng tưởng rằng kia khối đạn hội trực tiếp bắn thủng Chung Hạo lồng ngực khi, đột nhiên, Chung Hạo trước người không gian mạnh mẽ trong nháy mắt vặn vẹo... Cường đại vô cùng vặn vẹo lực lượng, tẫn nhiên là ngạnh sinh sinh đích đem kia khối gần ngay trước mắt đạn cấp chặn lại.
 
 "Không có khả năng!!!"
 
 Nhìn này khó tin một màn, Tỉnh Thượng Thạch Hùng hai mắt trợn tròn, ánh mắt trong lúc đó tràn ngập rồi vô cùng thần sắc.
 
 Hắn nằm mơ đều thật không ngờ, loại này chỉ gặp phải tại khoa học viễn tưởng phim bên trong tràng diện, giờ phút này dĩ nhiên gặp phải ở tại hắn trước mặt.
 
 Tại giờ khắc này, Tỉnh Thượng Thạch Hùng trong lòng lần đầu tiên có một loại cảm giác sợ hãi.
 
 Mà Sơn Điền Trành cũng đã là trực tiếp lâm vào sợ hãi vực sâu trong lúc đó, nhìn một màn này lúc, hắn đã biết tại sao hắn trong lòng tại sao sẽ có trứ cái loại này cảm giác bất an rồi.
 
 Trái ngược... Hắn đối với một màn này xuất hiện nhưng thật ra không có quá mức vu ngoài ý muốn, ngược lại nhiều vài phần hiểu ra.
 
 Tại biết được Chung Hạo từ cái kia sát cục trong lúc đó chạy trốn lúc, Sơn Điền Trành cũng đã có một loại nói không rõ nói không rõ cảm giác, mà bây giờ hắn rốt cục rõ ràng rồi, Chung Hạo sở dĩ có thể thoát đi hắn viện bày sát cục... Cũng không phải là Chung Hạo vận khí tốt... Mà là đối phương trên người có được khó tin năng lực.
 
 Không ngừng hơn thế, Sơn Điền Trành trong lòng càng lại rõ ràng, hắn chứng kiến loại năng lực này lúc, trên cơ bản chính là hắn tử vong lúc rồi.
 
 Nếu như đổi thành hắn là Chung Hạo, hắn cũng tuyệt đối không muốn tự mình năng lực bị người khác biết nói, trừ phi là người chết.
 
 Chỉ có Tỉnh Thượng Anh Tử, thần sắc của nàng như trước là như vậy bình tĩnh.
 
 Chỉ có thể nói... Tại của nàng trong mắt Chung Hạo sớm đã là Ma Vương một loại tồn tại rồi... Bất cứ gì khó tin chuyện tình xuất hiện tại Chung Hạo trên người, nàng đều đã cho rằng là phi thường phi thường chuyện bình thường tình.
 
 "Hảo đáng tiếc... Này khối đạn xem ra là đánh không trúng của ta, bất quá...
 
 Chung Hạo lúc này phương dây dưa giơ lên rồi tay đến, kia khối đạn liền như vậy bị vô hình vặn vẹo không gian hạn chế ở tại hắn trước người, mà hắn ánh mắt, còn lại là chuyển hướng về phía Sơn Điền Trành chỗ.
 
 "Này khối đạn, trước hết đưa đi ngươi đi, xem như ta đối với ngươi một phần tạ lễ tốt lắm."
 
 Chung Hạo cong lại bắn ra, kia vặn vẹo không gian đột nhiên một trận kịch liệt bắn ngược, kia khối nguyên bổn yên đạn, phảng phất giống như là bị một cỗ vô hình lực lượng viện thôi động một loại, cơ hồ này đây nhanh hơn tốc độ hướng phía Sơn Điền Trành đại dương huyệt chỗ bắn thẳng đến đi.
 
 Tại điện từ khống chế năng lực đạt tới rồi ưu tú sau đó, Chung Hạo đối với điện từ khống chế năng lực rốt cục thì có thể thật sự phát huy ra bó rồi.,
 
 Cường đại điện từ từ trường, có thể cho Chung Hạo tùy ý sáng tạo ra một cái đặc biệt điện từ vặn vẹo không gian đi ra, mà loại này điện từ vặn vẹo không gian có được phi thường khủng bố năng lực, coi như là Chung Hạo tự thân, đều còn không có hoàn toàn nghiên cứu thấu triệt.
 
 Phác cơ hồ không có bất cứ gì sức phản kháng, kia khối đạn liền đã bắn vào rồi Sơn Điền Trành huyệt Thái Dương trong vòng.
 
 Sơn Điền Trành đã biết tự mình khẳng định là hẳn phải chết không thể nghi ngờ rồi, nhưng là, chết ở loại tình huống này dưới, nhưng là cho hắn hai mắt trong lúc đó tràn ngập rồi vẻ không cam lòng, đáng tiếc chính là, hắn căn bản là không có nửa phần sức phản kháng.
 
 Mà Chung Hạo, đối hắn cũng tuyệt đối không có khả năng hội hạ thủ lưu tình nửa phần.
 
 Tỉnh Thượng Thạch Hùng đại não đã là có chút chỗ trống rồi, đối mặt trứ loại này rõ ràng không thuộc mình loại có khả năng đủ có được khủng bố năng lực, hắn ở sâu trong nội tâm đều không nhịn được dâng lên rồi một loại cảm giác vô lực.
 
 Chỉ là cho Tỉnh Thượng Thạch Hùng cảm thấy bất an chính là, hắn nguyên bổn cũng không tin Chung Hạo có thể khống chế hắn, nhưng là loại năng lực này xuất hiện, đã cho hắn tin tưởng bắt đầu dao động rồi.
 
 Tiềm thức, Tỉnh Thượng Thạch Hùng đã là đưa tay súng cầm lên.
 
 Chỉ là lúc này đây, súng của hắn khẩu cũng không phải tái nhắm ngay Chung Hạo rồi, mà là nhắm ngay rồi hắn tự mình huyệt Thái Dương.
 
 Làm như Tỉnh Thượng gia tộc gia chủ, làm như một cường giả, hắn tự tôn tuyệt đối không cho phép hắn bị Chung Hạo viện khống chế, hơn nữa trở thành Chung Hạo khôi lỗi, nếu như nói như vậy, hắn tình nguyện lựa chọn tử vong.
 
 Đây là một loại quyết định, Tỉnh Thượng Thạch Hùng tôn nghiêm, cho hắn đối với tự mình không cách nào nhân từ nương tay nửa phần.
 
 "Chung Hạo, ta không để cho ngươi khống chế ta, ngươi muốn nhận được toàn bộ Tỉnh Thượng gia tộc... Là tuyệt đối không có khả năng."
 
 Đây là Tỉnh Thượng Thạch Hùng muốn đối Chung Hạo theo lời cuối cùng một câu nói... Chỉ cần hắn đã chết, Tỉnh Thượng gia tộc quyền khống chế sẽ rơi vào hội nghị trong tay, trừ phi Chung Hạo đem tất cả mọi người giết, nếu không, tuyệt đối chưa người nào nguyện ý đem Tỉnh Thượng gia tộc giao cho Chung Hạo.
 
 Mà nói xong sau đó, Tỉnh Thượng Thạch Hùng liền đã muốn giải quyết tự mình sinh mệnh rồi.
 
 Nhưng là, ngay lúc Tỉnh Thượng Thạch Hùng muốn dùng sức lúc, hắn nhưng là đột nhiên phát hiện, thân thể của hắn phảng phất giống như là bị định trụ rồi một loại, không ngừng không cách nào nhúc nhích nửa phần, thậm chí toàn bộ thân thể đều đã là không bị đã khống chế.
 
 "Tại sao có thể như vậy?"
 
 Một tia kinh hoảng thần sắc xuất hiện tại rồi Tỉnh Thượng Thạch Hùng trong mắt, tại giờ khắc này, hắn rốt cục thì luống cuống.
 
 Hắn đột nhiên phát hiện, coi như là ngay cả hắn tự mình sinh mệnh đều đã là không bị hắn đã khống chế.
 
 Mà này hết thảy tới bắt đầu tới cuối cùng, đều căn bản là là ở Chung Hạo nắm giữ trong vòng.
 
 Hắn viện cho rằng một kích phản kháng, đều căn bản chỉ là một cái chê cười mà thôi.!.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: