Nhẹ nhàng đẩy ra môn, lúc này mới vừa mới nói vào đại sảnh trong vòng, Chung Hạo liền phát hiện hôm nay phòng số 1 tựa hồ cùng bình thường nhiều vài phần bất đồng.
 
 Bên trong gian phòng, kia huyễn lệ trong suốt thủy tinh đại đèn treo cũng không có mở ra, chỉ có đại sảnh hai bên kia tinh trang như cây đèn một loại đèn tường tản ra phấn sắc lộng lẫy, cho đại sảnh khí phần vô hình trong lúc đó nhiều vài phần lãng mạn, nhiều vài phần kiều diễm.
 
 Tại trong đại sảnh đúng vậy thủy tinh trên bàn trà mặt, còn bày biện lưỡng bình cất kỹ hồng tửu, còn có một chút tinh xảo điểm nhỏ, không ngừng hơn thế, đại sảnh trong lúc đó còn lượn lờ trứ một thủ cảm động lòng người ca khúc, mà lại còn là Chung Hạo hết sức quen thuộc giai điệu.
 
 "Cho ngươi một tấm đi qua CD, nghe một chút khi đó chúng ta tình yêu, có khi hội đột nhiên quên ta còn đang ái trứ ngươi."
 
 "Tái xướng không ra như vậy ca khúc, nghe được đều đã đỏ mặt tránh né, mặc dù hội thường xuyên quên ta vẫn như cũ ái trứ ngươi, bởi vì tình yêu..."
 
 Chung Hạo biết, này thủ ca là Hứa Tĩnh Di thích nhất nghe một thủ ca, mà giờ phút này, Hứa Tĩnh Di chính nửa nghiêng trứ thân thể ngồi ở âm thanh bên cạnh, tự mình điều thử âm nhạc âm chất.
 
 "Chung Hạo, ngươi như thế nào nhanh như vậy sẽ trở lại rồi?"
 
 Thấy Chung Hạo mở cửa đi đến, Hứa Tĩnh Di ánh mắt cũng là nhanh chóng vòng vo lại đây, tựa hồ thật không ngờ Chung Hạo hội nhanh như vậy trở về, sở dĩ, làm nàng xem thấy Chung Hạo kia quen thuộc thân hình khi, Hứa Tĩnh Di kia tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn trên, không nhịn được lộ ra vài phần xấu hổ chi sắc.
 
 Nguyên bổn Chung Hạo còn tưởng rằng Hứa Tĩnh Di có phải hay không xảy ra chuyện gì, mà giờ phút này thấy Hứa Tĩnh Di kia bộ dáng, hơn nữa giờ phút này này đại sảnh bố trí, Chung Hạo trong lòng trên cơ bản đã có thể đoán ra một ít đại khái rồi.
 
 "Tất cả mọi người không sai biệt lắm tản mát, ta sẽ trở lại rồi."
 
 Chung Hạo mỉm cười, sau đó hướng phía ghế sa lon chỗ tẩu tới, hơn nữa từ cầm lấy rồi Hứa Tĩnh Di chuẩn bị cho tốt tiểu dĩa ăn, khơi mào rồi một khối tinh xảo tiểu bánh ngọt.
 
 Bánh ngọt lúc này mới mới vừa vào khẩu, Chung Hạo liền đã biết mấy thứ này cũng không phải tửu điếm chuẩn bị, mà là Hứa Tĩnh Di tự mình động thủ chuẩn bị, bởi vì mấy ngày nay xuống tới, Chung Hạo sớm đã đối Hứa Tĩnh Di trù nghệ cùng khẩu vị đều hết sức quen thuộc rồi.
 
 Trước kia khám bệnh miễn phí hoạt động, Chung Hạo trên cơ bản đều là ăn tửu điếm phương diện chuẩn bị gì đó, mà lúc này đây bất đồng, trừ ra giữa trưa tại hoạt động hiện trường ở ngoài, còn lại thời gian đều là Hứa Tĩnh Di tự mình xuống bếp.
 
 Chung Hạo
 
 Hứa Tĩnh Di đã là điều thí hảo âm chất rồi, hơn nữa hướng phía Chung Hạo đã đi tới, chỉ là, nàng tựa hồ muốn nói cái gì đó, nhưng là nói đến bên mép sau đó, nhưng là nói không nên lời, kia trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn còn lại là rõ ràng càng đỏ một ít.
 
 Nàng nguyên bổn là muốn chuẩn bị cho tốt hết thảy, chờ Chung Hạo trở về sau đó cấp Chung Hạo một cái kinh hỉ.
 
 Chỉ là Chung Hạo nhưng là so với nàng dự kỳ muốn sớm rồi một ít trở về, này không ngừng đánh rối loạn Hứa Tĩnh Di an bài, mà lại còn cho nàng nguyên bổn chuẩn bị cho tốt nói từ cũng không biết nói như thế nào đi ra rồi.
 
 Nhìn Hứa Tĩnh Di cái này bộ dáng, Chung Hạo có chút thương tiếc vươn rồi tay đến, đưa Hứa Tĩnh Di ngồi xuống sau đó, ôn nhu nói: "Tĩnh Di, ngày mai sẽ hồi Kinh Thành rồi, hôm nay buổi tối chúng ta sẽ không muốn đi đi dạo phố rồi, không bằng chúng ta uống chút rượu đi, tựa hồ chúng ta từ nhận thức đến bây giờ, cũng không có giống như vậy tử ngồi xuống uống qua rượu, đúng không?"Chung Hạo vừa nói, một bên đem hồng tửu mở ra, sau đó vì hắn cùng Hứa Tĩnh Di đều mỗi người ngã một chén.
 
 "Ừ."
 
 Hứa Tĩnh Di nhẹ nhàng gật đầu, nhìn Chung Hạo đôi mắt đẹp trong lúc đó, đồng dạng cũng là tràn ngập rồi nhu tình.
 
 Chung Hạo giơ lên rồi chén rượu, cùng Hứa Tĩnh Di nhẹ nhàng đụng một chén sau đó, nhẹ giọng nói: "Tĩnh Di, kỳ thật hôm nay ngày cũng là dường như đặc thù, nếu như ta không có nhớ lầm lời nói, chúng ta từ thư viện chính thức nhận thức đến bây giờ, tựa hồ vừa lúc là ba trăm thiên rồi, đúng không?"
 
 Thời gian qua rất nhanh, bất tri bất giác trong lúc đó đã là đến gần một năm thời gian rồi.
 
 Bất quá tại Chung Hạo trong óc trong lúc đó, hắn nhưng là vẫn đều nhớ lần đầu tiên cùng Hứa Tĩnh Di chính thức nhận thức kia một màn, trong óc trong lúc đó, cái kia thanh thuần linh động cô gái uyển chuyển đi tới, kia quần trắng quần dài tại gió nhẹ thổi chỉ dưới, nhẹ nhàng đong đưa trứ, cùng kia bay múa Thanh Ti hình thành rồi tuyệt mỹ một màn.
 
 Mà đồng dạng, từ hắn Chung Hạo nhận được Linh Năng tâm hạch đến bây giờ, cũng không sai biệt lắm gần một năm thời gian rồi.
 
 Một năm thời gian có thể nói dài cũng không dài lắm, nhưng là nói đoản nhưng cũng là không ngắn.
 
 Ở này đến gần một năm thời gian trong, hắn Chung Hạo trên người biến hóa, cơ hồ có thể dùng nghiêng trời lệch đất đến hình dung.
 
 Từ lúc đầu cái kia hai bàn tay trắng kẻ yếu bệnh, đến bây giờ thân gia vượt qua vạn ức, thân thể cường hãn đến khủng bố siêu cấp cường giả người, này trong lúc đó biến hóa, cơ hồ có thể dùng chớp mắt vạn biến đến hình dung.
 
 Bất quá thật sự quan trọng là, hắn Chung Hạo tự tay hoàn thành rồi đối Trầm gia trả thù, tự tay rửa sạch rồi cha mẹ huyết cừu.
 
 Còn có, hắn Chung Hạo nhận thức rồi Diệp Quân Nghiên, nhận thức rồi Hứa Tĩnh Di các nàng này đó hồng nhan tri đã.
 
 Này hết thảy, đều là Chung Hạo không cách nào quên, sở dĩ, hắn trong óc trong lúc đó ký ức vô cùng rõ ràng, thậm chí còn, chỉ cần hắn nguyện ý lời nói, hắn còn có thể hết sức tinh chuẩn viện có chuyện gì thời gian đều định vị đến mấy giờ vài phần vài giây.
 
 "Ừ, đã mười tháng rồi."
 
 Hứa Tĩnh Di khuôn mặt nhỏ nhắn trên, cũng là lộ xuất ra nhớ lại thần sắc.
 
 Ở này mười tháng thời gian trong, trên người nàng cũng là xảy ra rất nhiều chuyện tình, chỉ bất quá, lúc đầu lần đầu tiên cùng Chung Hạo nhận thức lúc, nàng tự mình sợ rằng đều thật không ngờ, nàng cùng Chung Hạo dĩ nhiên có một ngày hội đi cùng một chỗ, mà lại còn này đây bây giờ phương thức này.
 
 Chỉ là đối với này hết thảy, Hứa Tĩnh Di trong lòng nhưng là không có nửa phần hối hận.
 
 Nếu như cho nàng lại đến một lần lời nói, nàng giống nhau hội mạnh mẽ quyết định lặp lại trứ đồng dạng chuyện tình.
 
 Chung Hạo tựa hồ là nghĩ tới cái gì, vi vừa cười vừa nói:: "Tĩnh Di, kỳ thật lúc ấy cái nhìn đầu tiên nhìn thấy của ngươi lúc, ngươi biết trong lòng ta là cái gì ý nghĩ sao?,
 
 "Là cái gì đây?"
 
 Hứa Tĩnh Di nháy đôi mắt đẹp nhìn Chung Hạo, kia động lòng người vẻ mặt, phảng phất muốn đem Chung Hạo mê say một loại.
 
 "Cái kia lúc ta đang suy nghĩ, trên thế giới này tại sao sẽ có ngươi như vậy hoàn mỹ cô gái, nếu có người nào có thể lấy đến lời của ngươi, kia hắn khẳng định sẽ phải trên thế giới này nhất hạnh phúc nam nhân."
 
 Chung Hạo ngữ khí vi bỗng nhiên, sau đó nói tiếp: "Đương nhiên, ta cũng hy vọng cái kia nhất hạnh phúc nam nhân sẽ phải ta, mà bây giờ, ta rốt cục thì mộng đẹp trở thành sự thật rồi."
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Tĩnh Di đột nhiên hỏi nói: "Vậy ngươi lúc ấy tại sao không truy ta đây?"
 
 Nàng biết Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên là lúc nào nhận thức, cũng biết Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên là lúc nào bắt đầu chính thức gặp gỡ, nếu là cái kia lúc Chung Hạo truy lời của nàng, như vậy, nàng bây giờ phải là Chung Hạo nữ nhân thứ nhất mới đúng.
 
 Chung Hạo nhìn như hết sức nghiêm túc lo lắng một chút, nhưng cuối cùng nhưng là cười nói: "Cái kia lúc a, ngươi nhưng là chúng ta toàn bộ Học viện sở hữu nam nhân trong lòng nữ thần, mà ta chỉ là kia vô số con cóc trong một chỉ mà thôi."
 
 Chung Hạo, ta muốn nghe ngươi thật sự đáp án..."
 
 Hứa Tĩnh Di biết Chung Hạo là ở hay nói giỡn, nhưng là, nàng nhưng là hy vọng có thể nghe được Chung Hạo thật sự đáp án.
 
 "Kỳ thật cái kia lúc, tâm tư của ta đều tại học tập trong, mà còn cái kia lúc chúng ta trong lúc đó thân phận chênh lệch có chút cách xa, sở dĩ, ta cho tự mình một ít thời gian, cho tự mình nhanh chóng phát triển đứng lên, chờ có nhất định tư bản sau đó tái theo đuổi ngươi."
 
 Chung Hạo cũng không có giấu diếm cái gì, này đó là hắn lúc ấy nội tâm trong thật sự ý nghĩ.
 
 "Thì ra là thế..."
 
 Hứa Tĩnh Di nhẹ nhàng gật đầu, sau đó có chút đáng tiếc nói: "Ngươi là phát triển bắt đi, nhưng là cuối cùng, ngươi nhưng là trước cùng Quân Nghiên tỷ đi ở rồi cùng nhau.
 
 ..
 
 "Ha hả."
 
 Chung Hạo cười cười, vận mệnh đó là như thế, chỉ có thể nói lúc ấy hắn cùng với Hứa Tĩnh Di là gặp thoáng qua, bất quá duyên phận thiên nhất định, cuối cùng hai người vẫn còn đi ở rồi cùng nhau.
 
 Mà Hứa Tĩnh Di còn lại là nói tiếp: "Chung Hạo, kỳ thật ngươi lúc đầu nếu như dũng cảm một ít theo đuổi ta lời nói, ta có thể cũng đã tiếp nhận ngươi rồi, ngươi biết không, kia một lần ngươi theo ta đi phóng ra sinh lúc, trong lòng ta mặt cũng đã có cái bóng của ngươi rồi."Đó là nàng Hứa Tĩnh Di lần đầu tiên cùng một cái nam sinh đi ra ngoài, mặc dù không phải chính thức ước hẹn, nhưng là ý nghĩa nhưng cũng là hoàn toàn bất đồng.
 
 Nếu như nàng đối Chung Hạo không có hảo cảm lời nói, cho dù Chung Hạo lại mở đạo nàng, nàng cũng không biết cùng Chung Hạo cùng đi.
 
 Chỉ có thể nói, cái kia lúc Chung Hạo không đủ chủ động một ít, hoặc là nói, mũi cái lúc nàng cùng Chung Hạo trong lúc đó thân phận chênh lệch, trở thành rồi hai người trong lúc đó một đạo nhất gian nan trở ngại.
 
 Chung Hạo đem trong chén hồng tửu một cơm mà tẫn, sau đó nói: "Bây giờ cũng không chậm, kỳ thật có một số việc chỉ có kinh nghiệm sau đó mới có thể càng thêm khắc sâu, có phải hay không?"
 
 "Ừ."
 
 Hứa Tĩnh Di nghiêm túc gật đầu, sau đó cũng là đem trong chén hồng tửu uống đi xuống.
 
 Đối với Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di mà nói, đây là một lần thật sự tệ vui vẻ phỉ đi cảm thụ đối phương buổi tối.
 
 Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di nói rất nhiều sự tình trước kia, còn có hai người nhận thức trước chuyện tình, nói thật lâu thật lâu.
 
 Mặc dù này đó đều là dĩ vãng chuyện tình, nhưng là này đó nhớ lại đối với Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di mà nói, nhưng là nhất tốt đẹp chính là nhớ lại.
 
 Hứa Tĩnh Di uống tính nhiều rượu, của nàng tửu lượng không tính tốt lắm, đó là có lẽ là vì khí phần quan hệ, Hứa Tĩnh Di nhưng là không có nửa điểm nhi men say.
 
 Tại đem cuối cùng một chén hồng tửu uống đi vào sau đó, Hứa Tĩnh Di đột nhiên từ ghế sa lon trong lúc đó đứng lên, sau đó hướng Chung Hạo nói: "Chung Hạo, còn nhớ lúc đầu ngươi tại Hứa Linh trên yến hội mặt, cùng Hứa Linh nhảy kia điệu nhảy sao?"
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo gật đầu, kia điệu nhảy hắn đương nhiên nhớ.
 
 Bởi vì kia điệu nhảy là Diệp Quân Nghiên dạy hắn, cũng bởi vì kia điệu nhảy, hắn cùng với Diệp Quân Nghiên trong lúc đó này mới bắt đầu sự đụng chạm nổi lên tình yêu hoa lửa, sở dĩ, kia điệu nhảy ý đầu kỳ thật rất không đồng.
 
 Hứa Tĩnh Di còn lại là nói: "Chung Hạo, kỳ thật cái kia lúc trái tim của ta trong đột nhiên xuất hiện rồi một cái ý nghĩ, cực kỳ hy vọng với ngươi nhảy múa người là ta."
 
 "Bây giờ cũng không muộn, Hứa Tĩnh Di tiểu thư, không biết ta có thể không mời ngươi nhảy một chi vũ đây?"
 
 Chung Hạo như thế nào hội không rõ Hứa Tĩnh Di ý tứ đây, mỉm cười sau đó, hắn cũng là từ ghế sa lon trong lúc đó đứng lên, sau đó hướng Hứa Tĩnh Di phát ra hắn yêu cầu.
 
 Hứa Tĩnh Di nhưng là lắc đầu, sau đó nói: "Một chi không đủ, ta hy vọng có thể vẫn nhảy xuống đi."
 
 "Không có vấn đề."
 
 Chung Hạo chỉ là đơn giản lên tiếng sau đó, liền đã dắt rồi Hứa Tĩnh Di tay nhỏ bé, sau đó hướng phía trong đại sảnh gian đi đến.
 
 Mà âm thanh trong vòng, kia thủ quen thuộc giai điệu lại một lần nữa vang lên.
 
 Tại nơi khuynh tình tiếng ca trong, Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di bước đi rồi thuộc về hai người trong lúc đó vũ bước.
 
 Hứa Tĩnh Di khuôn mặt nhỏ nhắn trên, càng lại tràn đầy vô cùng hạnh phúc tươi cười.
 
 Mà chính như nàng theo lời như vậy, một chi không đủ, nàng muốn vẫn vẫn nhảy xuống đi, sở dĩ, nàng cùng Chung Hạo nhảy xong hết rồi một khúc vừa lại một khúc, nhảy xong hết rồi một chi vừa lại một chi, phảng phất muốn nhảy đến lâu như trời đất.
 
 Đến cuối cùng, Hứa Tĩnh Di đã là đem khuôn mặt nhỏ nhắn chôn ở rồi Chung Hạo trong lòng, mà hai người thân thể, thực đã là gắt gao áp vào rồi cùng nhau.
 
 Tình yêu, tại cảm động lòng người giai điệu trong phát sinh trứ.
 
 Chung Hạo còn lại là đem Hứa Tĩnh Di toàn bộ thân thể đều ôm vào rồi trong lòng, cảm thụ được Hứa Tĩnh Di kia liên tục tình ý, Chung Hạo trong lòng cũng là có trứ một loại nói không nên lời nhu tình.
 
 Cũng không biết rồi qua bao lâu, cũng không biết là đệ mấy lần vũ bước sau khi chấm dứt... Hứa Tĩnh Di đột nhiên từ Chung Hạo trong lòng giơ lên rồi khuôn mặt nhỏ nhắn đến.
 
 Của nàng đôi mắt đẹp thẳng tắp nhìn phía rồi Chung Hạo, phảng phất giống như là làm ra cái gì quyết định một loại.
 
 Cuối cùng, nàng khẽ cắn môi thơm, lấy một loại mạnh mẽ quyết định ngữ khí hướng Chung Hạo nói: "Chung Hạo, ta nghĩ trở thành nữ nhân của ngươi, bây giờ,
 
 Hứa Tĩnh Di lời nói cũng không nói gì hết, bởi vì Chung Hạo đã là hôn lên nàng kia hồng nhuận môi thơm.
 
 Mà Hứa Tĩnh Di còn lại là tại nhiệt liệt phản ứng trứ, mặc dù đang mấy ngày nay thời gian lý, nàng cùng Chung Hạo cũng không có thật sự đột phá bạn trai bạn gái trong lúc đó cuối cùng tầng một quan hệ, nhưng là, nàng cũng đã là quen thuộc rồi Chung Hạo hôn nhẹ, tại Chung Hạo điều giáo dưới, đã không tái như vậy ngây ngô rồi.
 
 Chung Hạo còn lại là tận tình tìm lấy trứ, hắn không ngừng dẫn đạo trứ Hứa Tĩnh Di thơm đinh cái lưỡi, như si như túy dây dưa cùng một chỗ, hắn kia ấm áp bàn tay, rốt cục thì không cần tái chịu bất cứ gì khống chế, có thể tại Hứa Tĩnh Di kia ngạo nhân cơ thể trong lúc đó tận tình vuốt ve rồi.
 
 Thuần thục kỹ xảo, cho Chung Hạo dễ dàng liền đưa tay chưởng duỗi vào Hứa Tĩnh Di váy trong vòng,
 
 Hơn nữa phúc trên rồi Hứa Tĩnh Di kia ngạo nhân song phong, bàn tay dùng sức trong lúc đó, bộ ngực căng tròn không ngừng biến hóa trứ các loại kiều diễm hình trạng.
 
 "A."
 
 Kia mẫn cảm địa phương bị Chung Hạo nắm giữ, Hứa Tĩnh Di yết hầu trong lúc đó đã là không bị khống chế vang lên rồi mê người rên rỉ thanh âm.
 
 Thân thể của hắn tử tại giờ khắc này cũng là bắt đầu phiếm xuất ra phấn sắc sắc đầm, cho kia nguyên bổn liền vô cùng động lòng người cơ thể trong lúc đó, càng nhiều vài phần mê người.
 
 Chung Hạo động tác cũng không có đình chỉ, hóa bên kia tay đã là hướng phía Hứa Tĩnh Di váy sau lưng khóa kéo cỡi đi.
 
 Nương theo giữa ngón tay kia nhẹ nhàng động tác, Hứa Tĩnh Di trên người váy phảng phất giống như là lục khai đau trứng một loại, bị Chung Hạo cấp nhẹ nhàng rời khỏi đi xuống.
 
 Mà sau một khắc, Chung Hạo trên tay dùng một lát lực, Hứa Tĩnh Di kia gần như xích lõa cơ thể đã là bị hắn cấp ôm lên, hơn nữa hướng phía gian phòng chỗ đi nhanh đi đến.
 
 Hứa Tĩnh Di còn lại là thật sâu chôn ở rồi Chung Hạo trong lòng, nàng có thể cảm nhận được Chung Hạo bàn tay trong lúc đó kia phần ấm áp, còn có thể cảm nhận được tự mình cơ thể chính tận tình hiện ra ở Chung Hạo kia nóng cháy ánh mắt trong lúc đó.
 
 Mặc dù trong lòng đã là làm tốt lắm chuẩn bị, nhưng là kia phần xấu hổ, lại cho Hứa Tĩnh Di tiểu
 
 Mặt vô cùng lửa nóng, trống ngực càng lại điên cuồng nhảy lên trứ.
 
 Một cước đem môn đá văng ra, Chung Hạo trực tiếp ôm Hứa Tĩnh Di tẩu tới rồi gian phòng kia mềm mại đại bên cạnh, hơn nữa đem Hứa Tĩnh Di cấp nhẹ nhàng đặt ở rồi trên giường.
 
 Mặt hắn hôn nhẹ, đã là theo Hứa Tĩnh Di kia trong suốt ngọc nhuận bên tai thẳng hoạt xuống, hơn nữa ngậm ở Hứa Tĩnh Di song phong gian kia mê người phấn hồng, tay hắn chưởng càng lại tại Hứa Tĩnh Di trên người không ngừng chạy trứ, phảng phất giống như là muốn đem Hứa Tĩnh Di mỗi một tấc da thịt đều vuốt ve khắp nơi.
 
 Tại Chung Hạo kia thuần thục kỹ xảo dưới, đã không cách nào thừa nhận kia phần khiêu tình Hứa Tĩnh Di, chỉ có thể là gắt gao nhắm hai mắt, của nàng tay nhỏ bé vô lực bắt được chăn đơn, phảng phất giống như là nở rộ hoa hồng hết một loại, nhâm quân hái cát.
 
 Yết hầu trong lúc đó, kia từng đợt mê người rên rỉ càng lại không ngừng vang lên.
 
 Mà Chung Hạo hôn nhẹ lần nữa hoạt hạ, Chung Hạo wěn lần Hứa Tĩnh Di trên người mỗi một tấc da thịt, kia nguyên bổn phấn sắc da thịt tại Chung Hạo hôn nhẹ cùng an ủi mō trong lúc đó, biến càng thêm hồng nộn mê người, phảng phất như là muốn tràn ra phấn sắc chói lọi một loại.
 
 Cuối cùng, Chung Hạo đem Hứa Tĩnh Di hai chân nhẹ nhàng toàn bộ rồi ra.
 
 Khi hắn thân thể về phía trước tính đi lúc, Hứa Tĩnh Di đôi mắt đẹp trong lúc đó, kia trong suốt nước mắt tại thống khổ cùng vui sướng trong không bị khống chế chảy xuống.
 
 Đó là từ cô gái biến thành nữ nhân biến hóa, mà Hứa Tĩnh Di, rốt cục thì thật sự trở thành rồi Chung Hạo nữ nhân.
 
 Đối với Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di mà nói, đây là tràn ngập rồi nhu tình cùng điên cuồng ban đêm.
 
 Làm hai người ôm cùng một chỗ thật sâu ngủ lúc, thời gian kỳ thật đã là ngày hôm sau sáng sớm lúc rồi.
 
 Mặc dù Hứa Tĩnh Di là vừa mới vừa hư thân, nhưng là tại Chung Hạo thông qua Linh Năng đối thân thể của nàng chữa trị dưới, Hứa Tĩnh Di tại lúc ban đầu đau đớn sau đó, liền đã là hoàn toàn đắm chìm vu vô tận khoái cảm cùng ** trùng kích trong lúc đó.
 
 Chung Hạo kỳ thật cũng là muốn cho Hứa Tĩnh Di sớm một ít nghỉ ngơi, nhưng là, hắn kia đã biến thái đến gần như khủng bố thân thể, hơn nữa cùng Hứa Tĩnh Di trong lúc đó lần đầu tiên, cuối cùng, hắn vẫn còn đem Hứa Tĩnh Di cấp lăn qua lăn lại rồi một cái buổi tối.
 
 Cũng may, Chung Hạo cho Triệu Thiên Du đính máy bay là xế chiều chuyến bay, sở dĩ, Chung Hạo cũng không cần vội vã cùng Hứa Tĩnh Di đuổi hồi Kinh Thành, mà là có thể hảo hảo nghỉ ngơi một chút, sau đó tái lên đường hồi Kinh Thành.
 
 Này vừa cảm giác, Chung Hạo ôm Hứa Tĩnh Di ngủ vô cùng hương vị ngọt ngào, mà chờ hai người từ ngủ trong lúc đó tỉnh lúc đến, thời gian đã là xế chiều hơn một giờ.
 
 Hứa Tĩnh Di tỉnh lúc đến, kia xích lõa cơ thể giống như là con mèo nhỏ một loại lui ở tại Chung Hạo trong lòng.
 
 Đêm qua kích tình còn không có từ thân thể của hắn trên hoàn toàn thối lui, kia còn tán hiện ra nhè nhẹ phấn sắc lộng lẫy cơ thể, làm cho người ta một loại vô cùng kinh diễm cảm giác.
 
 Hứa Tĩnh Di cũng không có lập tức rời giường, mà là tinh tế đi cảm thụ được cái loại này thật sự trở thành nữ nhân cảm giác, còn có kia chuẩn bây giờ đã thật sự thuộc về của nàng hạnh phúc.
 
 Đối với này hết thảy, nàng không có nửa phần nửa điểm nhi hối hận, có, chỉ là vô tận chờ mong, còn có kia đối với tương lai hướng tới.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: