Mười năm phút mà thôi, Chung Hạo lần này trị liệu sở dụng thời gian, so với lúc trước vì Diệp lão trị liệu lúc cần nhanh thượng rất nhiều rất nhiều.
 
 Lúc đầu hắn vì Diệp lão trị liệu lúc, hắn linh năng tâm hạt nhân cấp bậc lúc này mới vừa mới tăng lên tới rồi trung bình mà thôi, mà trải qua rồi như vậy một thời gian không ngừng rèn luyện sau khi, hắn linh năng cấp bậc mặc dù còn chỉ là trung bình, nhưng cường độ lại là so với lúc trước cần mạnh hơn rồi rất nhiều.
 
 Tại tình hình này dưới, linh năng đối với nham tế bào tịnh hoá cùng chữa trị có thể nói là tăng cường rồi rất nhiều, đối mặt nham tế bào, thậm chí có một loại như bẻ cành khô vậy thế.
 
 Mà nham tế bào cùng u tịnh hoá, cũng đại biểu cho người bệnh bệnh tình đã là hoàn toàn trị hết rồi.
 
 Chỉ có điều, loại này trị hết là trị phần ngọn, người bệnh thân thể hàng năm ốm đau hành hạ sở mang đến nguyên khí vết thương, lại không phải trong thời gian ngắn có thể khôi phục.
 
 Đương nhiên, loại này nguyên khí vết thương chỉ cần một ít thời gian điều trị liền có thể rồi, hắn Chung Hạo chỉ cần khai mấy phó thuốc Đông y liền có thể thoải mái đối phó.
 
 " đại ca, ngươi bệnh đã chữa khỏi rồi, ta cho ngươi khai một ít thuốc, ngươi trở về sau khi mỗi ngày đúng giờ rán phục có thể rồi. " Chung Hạo ngữ khí trong đó tràn ngập hắn thoải mái, hắn bây giờ đối với tự thân y thuật không cần tái áp chế cái gì rồi, mà lần này chương trình, hắn Chung Hạo sở cần cần phải làm là đem tự thân y thuật lấy đáng sợ tư thế bày ra đi ra.
 
 Mười năm phút trị hết não nham thời cuối, này tuyệt đối là có thể nói kỳ tích bình thường tồn tại.
 
 Nhưng này chỉ là một bắt đầu mà thôi, lần này Nghĩa Chẩn hoạt động, đó là một lần kỳ tích hành trình vì làm cho Quan Châm Đường Hội Sở tới một danh vọng cùng y thuật thượng đỉnh, Chung Hạo sớm đã quyết định tại lần này Nghĩa Chẩn hoạt động trong, đem hắn y thuật thật sự kinh khủng nhất bày ra đi ra.
 
 Dựa vào như thế đáng sợ y thuật, hắn Chung Hạo có tuyệt đối lòng tin có thể tại lần này hoạt động trong, đem trung y danh vọng cũng là đổ lên rồi một thượng đỉnh.
 
 Hết thảy hết thảy, bây giờ chính là thật sự khai mẹ nghe thời khắc.
 
 Tốt rồi? "
 
 Mà nghe Chung Hạo nói, người trung niên hiển nhiên là tràn ngập rồi hoài nghi cùng không thể tin.
 
 Hắn mắc nhiều năm bệnh, phí không biết bao nhiêu tiền tài cùng với thời gian trả giá dưới, đều không có bất cứ một y thuật có thể chữa khỏi não nham thời cuối, vậy mà tại như thế chi thời gian ngắn bên trong trị hết rồi.
 
 Người trung niên không tin " hoặc nói " hắn thật sự rất khó rất khó tin tưởng tất cả này.
 
 Không ngừng người trung niên không tin, hắn bà xã cùng em bé cũng là không tin, một nhà ba người nhìn Chung Hạo ánh mắt trong đó, đều rõ ràng tràn ngập rồi vẻ hoài nghi.
 
 Hiện trường, ở đây hơn hai vạn quần chúng trong đó, cũng là có thêm chín thành chín quần chúng đối với này báo đã rồi hoài nghi cùng không tin ánh mắt, hiển nhiên, bọn họ đều không tin Chung Hạo vậy mà có thể tại như vậy thời gian ngắn bên trong, chữa khỏi một não nham thời cuối bệnh tật người.
 
 Coi như Chung Hạo y thuật thật sự phàm, thật sự y thuật vô song " ít nhất cũng là nên cần dùng tới một ít thời gian mới đúng, mà lúc này, tuyệt đối không thể chỉ là mười năm phút.
 
 Lại là một bên cạnh, Trác Siêu cùng Hứa Tĩnh Di đều không có bất cứ vẻ ngoài ý muốn.
 
 Hai người đối với Chung Hạo y thuật sớm đã là có thêm tuyệt đối lòng tin rồi, hơn nữa Chung Hạo mấy ngày nay đến, sớm đã là tại hai trước mặt biểu diễn qua không biết bao nhiêu lần như vậy đáng sợ y thuật rồi.
 
 Không ngừng Trác Siêu cùng Hứa Tĩnh Di, đối với Chung Hạo cùng là tràn ngập rồi lòng tin còn có Triệu Thiên Du.
 
 Triệu Thiên Du không phải đơn thuần một hợp tác người như vậy đơn giản, hắn mấy ngày nay không ngừng cùng Lăng Huyên còn có Chung Hạo bàn bạc về hợp tác sự nhẹ, còn đến Quan Châm Đường Hội Sở tham quan học tập qua Chung Hạo chữa bệnh.
 
 Hắn tận mắt qua Chung Hạo tại không đến nửa giờ thời gian bên trong chữa khỏi rồi một Máu trắng người bệnh, cũng tận mắt đến rồi Chung Hạo tại không đến mười phút thời gian bên trong, chữa khỏi rồi một Tiểu đường bệnh thời cuối người bệnh.
 
 Mặc dù hắn không có gặp qua Chung Hạo trị liệu não nham người bệnh, nhưng đối với Chung Hạo y thuật, Triệu Thiên Du lại là tràn ngập rồi lòng tin.
 
 " đại ca, bên này có thiết bị, ngươi kiểm sát sau khi đã biết rồi. " Chung Hạo căn bản đã không nghĩ cần giải thích cái gì, bởi vì hết thảy giải thích đều không có chuyện thực chứng minh đến quan trọng " đến trực tiếp.
 
 Mà Triệu Thiên Du, hắn sớm đã là làm tốt rồi vạn toàn chuẩn bị rồi.
 
 Tại sân khấu bên cạnh, có một bộ đầy đủ chữa bệnh thiết bị, hoàn toàn có thể hiện trường phát hiện ra người trung niên não nham có phải đã trì du.
 
 	Mà tại Chung Hạo nói chuyện đồng thời, trác đã là đi lên rồi đến đây.
 
 " đại ca " mời ngài đi theo ta a, ta mang ngươi quá khứ. " Trác Siêu ngữ khí trong đó tràn ngập rồi chân thành cùng khách khí, hắn mặc dù học là trung y, nhưng đối với này chút thiết bị vận dụng, hắn lại là hết sức quen thuộc.
 
 Quan Châm Đường Hội Sở bên trong liền có này chút thiết bị, trác đồng dạng cũng là hao phí rồi một ít tinh lực tại này chút thiết bị phía trên.
 
 Người trung niên trong lòng mặc dù không tin " nhưng, hắn càng sẵn lòng tin tưởng tất cả này là thật sự.
 
 Hơn nữa chính như Chung Hạo theo như lời như vậy, hết thảy có phải là thật mà nói " chỉ cần kiểm sát sau khi đã biết rồi.
 
 Cho nên, người trung niên không hề có từ chối " mà là ngồi xe lăn, do hắn vợ cùng con trai thúc hắn, hướng phía một bên cạnh thiết bị chỗ đi đến.
 
 " tốt rồi, mời hạ một vị người bệnh lại đây a. " Chung Hạo không hề có dự định chờ đó người trung niên kiểm sát kết quả đi ra, hắn trực tiếp hướng bên cạnh Hứa Tĩnh Di nói một tiếng, trực tiếp tiến thứ hai người bệnh trị liệu.
 
 Trực tiếp thời gian cũng chỉ có ba giờ, Nghĩa Chẩn thời gian cũng đã ba giờ, hắn Chung Hạo nắm chắc tốt mỗi một phần thứ nhất giây thời gian, đã có cơ hội có thể nhiều chữa khỏi một người bệnh.
 
 Thứ hai người bệnh là một loại thần kinh tính tật bệnh, bên trái nửa người thần kinh khó hiểu hoại tử, hơn nữa trực tiếp ảnh hưởng đến rồi này nửa người khí quan công năng, đặc biệt là trái tim chỗ, không ngừng tê liệt không cách nào đi lại, hơn nữa bất cứ lúc nào đều có ngạt thở chết nguy hiểm.
 
 Thần kinh loại tật bệnh vẫn đều là y học giới một vấn đề khó khăn, như loại này thần kinh hoại tử tật bệnh, càng là phi thường khó đã trị hết.
 
 Chỉ là, này thần kinh loại tật bệnh đối với Chung Hạo mà nói, lại là tất cả bệnh tình trong đó nhất thoải mái nhất đơn giản rồi.
 
 Nếu không có là Chung Hạo nho nhỏ khống chế rồi một chút thời gian, sợ rằng, hắn chỉ cần dùng tới không đến một phút thời gian, liền có thể giúp đó người bệnh khôi phục đó nửa người thần kinh rồi.
 
 Coi như như thế, Chung Hạo cuối cùng cũng chỉ là kéo rồi mười phút thời gian mà thôi.
 
 	Mà đã tại Chung Hạo chuẩn bị nói với đó người bệnh hắn bệnh đã trị hết lúc, một bên cạnh, Trác Siêu đã là mang người trung niên một nhà đi ra.
 
 Cùng quá khứ khi đó lưỡng lự, căng thẳng cùng sợ hãi vẻ mặt bất đồng, lúc này, đó người trung niên một nhà ba người trên mặt, đã là tràn ngập rồi vô cùng xúc động thần sắc.
 
 Người trung niên vẫn là ngồi ở nhẹ ghế phía trên, cũng không biết là bệnh tình trị hết, còn là vì xúc động nguyên nhân, hắn vốn trắng xanh vô sắc khuôn mặt phía trên, lúc này đã là nhiều rồi mấy phần ánh đỏ mà vốn u ám ánh mắt trong đó lúc này cũng là tràn ngập rồi hoán tính mạng sắc thái.
 
 " tiên sinh, cám ơn ngươi, thật sự cám ơn ngươi ... "
 
 Người trung niên một nhà lúc này mới đi tới rồi Chung Hạo trước mặt, đó người trung niên vợ liền đã là đối với Chung Hạo chẩn trác hướng phía Chung Hạo giòn rồi xuống.
 
 Mà nàng ngữ khí trong đó, đã là tràn ngập rồi vô cùng cảm kích cùng xúc động.
 
 Nàng thậm chí muốn hướng Chung Hạo dập đầu, nhưng một bên cạnh Trác Siêu tay mắt lanh lẹ, trước tiên đem đó người trung niên vợ cho đỡ lấy rồi.
 
 Đó người trung niên con trai cũng là phi thường phi thường xúc động, hắn nắm chặt hai đấm, mặc dù hắn tuổi trẻ làm cho hắn không cách nào như hắn mẹ bình thường đi cảm ơn Chung Hạo, nhưng hắn nhìn Chung Hạo ánh mắt trong đó, lại là đồng dạng tràn ngập rồi vô tận cảm kích.
 
 Người trung niên lúc này, thì là vùng vẫy từ trên xe lăn mặt đứng lên, hơn nữa đã như vậy trực tiếp hướng Chung Hạo giòn rồi xuống.
 
 Não nham trị hết, vốn áp bức đến thần kinh tổ chức u cũng sau đó biến mất, người trung niên mặc dù thể chất suy yếu, nhưng lúc này hắn cũng đã là có rồi một tia đứng lên sức mạnh rồi.
 
 Này một giòn, là đại biểu cho bọn họ này một nhà đối với Chung Hạo cảm kích cùng thật sự tấm lòng.
 
 Nếu như không phải Chung Hạo Nghĩa Chẩn, hắn bệnh tình sợ rằng đã là kéo không nổi vài ngày thời gian rồi nếu là hắn chết rồi, hắn trong nhà mặt nợ hạ một lớn bút nợ đã cần do hắn vợ cùng con trai đến còn, hơn nữa, hắn tang sự đồng dạng cũng là cần hao phí một lớn bút tiền.
 
 Có thể nói, nếu như hắn chết rồi, như vậy một nhà chỉ sợ cũng phá rồi.
 
 Mà bây giờ, Chung Hạo lại là cho rồi hắn một lần sống lại cơ hội.
 
 Chỉ cần hắn thỉnh thoảng chỉ cần hắn bệnh trì tốt rồi, hắn đã có thể đi làm chuyện giúp trong nhà mặt giảm bớt gánh nặng, còn có thể miễn đi đó một lớn bút tang sự chi phí, quan trọng nhất là, cái này nhà coi như là tái khổ tái mệt cuối cùng lại đều có thể bảo tồn xuống.
 
 Cho nên, đối với hắn mà nói, Chung Hạo chính là hắn ân nhân cứu mạng, chính là hắn một nhà ân nhân cứu mạng.
 
 Mà bọn họ này một giòn, đó là bọn họ đối với Chung Hạo nhất chân thành cảm ơn, bởi vì bọn họ biết trừ cái này cảm ơn ở ngoài, bọn họ sợ rằng tái cũng không có cách thông qua khác phương thức cho Chung Hạo tương đối ứng cảm ơn rồi.
 
 Nhìn này một màn, hầu như cả công thể tất cả quần chúng đều rồi.
 
 Tại giờ khắc này ai đều có thể xem đi ra này người trung niên bệnh là thật sự chữa khỏi rồi.
 
 Cũng không biết là do ai dẫn đầu vỗ tay, chỉ là sau một lát cả công thể đã là trở thành rồi tiếng vỗ tay hải dương, tất cả mọi người đều đưa bọn họ nhất chân thành tiếng vỗ tay đưa cho rồi Chung Hạo.
 
 " đại ca, chị dâu, các ngươi đều mau đứng lên a. " Chung Hạo nhưng không thích loại đó bị quỳ lạy cảm giác, nếu không có là sợ lộ ra tự thân sức mạnh, hắn sợ rằng sớm đã trước tiên đem đó người trung niên vợ chồng cho đỡ rồi lên.
 
 Bất quá coi như như thế, hắn vẫn là lấy người bình thường có khả năng đủ tới nhất nhanh độ, nhanh đứng lên đến, sau đó tự mình đem đó người trung niên vợ chồng cho đỡ rồi lên.
 
 " ta là một thầy thuốc, cứu sống là ta chức trách, hơn nữa, ta lần này Nghĩa Chẩn hoạt động đó là vì hết sức vì mọi người chữa khỏi tật bệnh. " Chung Hạo hoãn tiếng nói, hắn những lời này lại là không có nói giả.
 
 Kỳ thực, lần này Nghĩa Chẩn hoạt động đối với hắn Chung Hạo mà nói, là có thêm một phi thường to lớn lợi ích.
 
 Chỗ tốt này chính là hắn Chung Hạo danh tiếng, đối với một trung y mà nói, danh tiếng không thể nghi ngờ là quan trọng nhất.
 
 Quan Châm Đường Hội Sở định vị, không thể nghi ngờ là đem rất nhiều người bình thường đều cự chi tại ngoài cửa, mà loại này ngự y tính chất hội sở, mặc dù có thể cho Chung Hạo tại thượng tầng xã hội có thật lớn tầm ảnh hưởng, có thể nhanh đan vào thuộc về hắn Chung Hạo thế lực nhân tình lưới.
 
 Nhưng, này đồng dạng cũng là sẽ đối với hắn Chung Hạo danh tiếng tạo thành thật lớn ảnh hưởng.
 
 Ít nhất tại người bình thường trong đó, hắn Chung Hạo danh tiếng khẳng định là tốt không đến nơi nào đi.
 
 Mà lần này cả nước Nghĩa Chẩn hoạt động, không thể nghi ngờ là cho rồi hắn Chung Hạo một lần cứu vãn danh tiếng thật lớn cơ hội.
 
 Hắn sở cần việc làm rất đơn giản, đó chính là tại lần này Nghĩa Chẩn hoạt động trong đó, chỉ thân cố gắng lớn nhất đi giúp giúp càng nhiều cần hắn Chung Hạo trợ giúp người, hắn chỉ cần làm cho mọi người xem thấy hắn mưu đồ có thể rồi.
 
 Nếu như hết thảy không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, lần này Nghĩa Chẩn hoạt động sau khi chấm dứt, hắn Chung Hạo tuyệt đối có thể lấy thông thường quần chúng trong đó nhận được một tốt danh tiếng.
 
 Chịu, hồi báo, đây là định nhỏ một trong.
 
 Người trung niên một nhà hiển nhiên là hết sức xúc động cùng vui vẻ, Chung Hạo đủ khuyên rồi tốt vài phút thời gian, hơn nữa cùng đó người trung niên nói, phía sau còn có rất nhiều người bệnh chờ trị liệu lúc, này người một nhà lúc này mới lui lại ngồi tới rồi một bên cạnh.
 
 Mà sau một khắc, đã tại Chung Hạo chuẩn bị nói với thứ hai người bệnh, hắn bệnh tình đồng dạng cũng đã trị hết lúc, làm mọi người đồng dạng sâu chịu khiếp sợ một màn cũng là sinh rồi.
 
 Chỉ thấy cái kia vốn tê liệt không cách nào hành động người bệnh vậy mà vùng vẫy bánh xe phụ ghế trong đó đứng lên sau đó đồng dạng cũng là hướng phía Chung Hạo quỳ xuống. Cửa a a hắn căn bản đã không cần Chung Hạo nói với hắn cái gì, bởi vì, hắn đã có thể cảm nhận được vốn không cảm giác thân thể đã khôi phục tri giác, tay chân cũng là khôi phục rồi hành động năng lực ...
 
 Một lại một mưu người bệnh trị hết, không thể nghi ngờ là làm cho lần này Nghĩa Chẩn hoạt động nhân khí tới rồi một **.
 
 Mặc dù mỗi một người bệnh trị liệu thời gian đều tương đối nhanh, đều tại mười phút đến hai mười phút trong đó, nhưng chờ mười người bệnh đều trị liệu hoàn thành lúc, thời gian đã đi qua rồi hai tiếng rồi.
 
 Mà tới mới tới kết thúc, cả chương trình khí phần đều có thể dùng đoán nóng đến hình dung rồi.
 
 Mà lần này chương trình là thông qua hiện trường tiến hành trực tiếp, Chung Hạo không hề biết chương trình phát sau khi tiếng vang cùng hiệu quả như thế nào " nhưng từ hiện trường đó cuồng nhiệt phản ứng trong đó, Chung Hạo liền đã có thể đoán ra một ít đại khái rồi.
 
 Bất quá, lúc này Chung Hạo lại là không có đi suy nghĩ nhiều mặt này chuyện.
 
 Hắn lúc này suy nghĩ chuyện rất đơn giản, đó chính là hết sức hoàn thành lần này Nghĩa Chẩn hoạt động, hắn dùng rồi hai tiếng hoàn thành rồi trước đó mười người bệnh trị liệu, mà kế tiếp hắn còn có một tiếng thời gian đến tiến hành miễn phí Nghĩa Chẩn hoạt động.
 
 Tất cả mua phiếu tiến vào quần chúng, chỉ cần trên người có bệnh đều có thể miễn phí chẩn đoán.
 
 Không thể nghi ngờ, này kế tiếp miễn phí Nghĩa Chẩn hoạt động mới là thật sự
 
 Đã tại Triệu Thiên Du tuyên bố quy tắc sau khi, ở đây trong tất cả quần chúng đều biến càng cuồng nhiệt rồi " đặc biệt là một ít trên người có chút da lông ngắn bệnh hoặc nhỏ bệnh nhỏ thương quần chúng, càng là nhanh báo danh xếp hàng.
 
 Hầu như chỉ là mười phút không đến thời gian, tại Chung Hạo trước mặt, liền đã là xếp ra rồi một điều một trăm nhiều người trường long rồi.
 
 Này năm nghìn danh mua phiếu tiến vào quần chúng trong đó, tự nhiên không thể người thân thể thượng đều có bệnh rồi, mà vốn dựa theo Chung Hạo dự tính, bài trừ cố ý quấy rối quần chúng vị " năm nghìn người trong nên tìm không ra một trăm.
 
 Mà thực tế con số, cùng Chung Hạo sở dự tính kém cũng không nhiều.
 
 Chỉ là một trăm nhiều hiệu người mà thôi, Chung Hạo có lòng tin có thể tại hai tiếng bên trong hoàn thành Nghĩa Chẩn hoạt động, chương trình còn thừa tiếp theo giờ, còn còn lại một tiếng " đã do hắn Chung Hạo chính mình bổ thượng rồi.
 
 Mà tại Chung Hạo bắt đầu tiến hành Nghĩa Chẩn hoạt động lúc, Triệu Thiên Du điện thoại di động đột nhiên chấn động rồi lên.
 
 Bây giờ còn là chương trình trong đó, nếu như chỉ là thông thường điện thoại, Triệu Thiên Du về cơ bản không thể sẽ đi tiếp, nhưng, hắn một xem thấy đó điện thoại di động phía trên số sau khi " liền tiếp làm mọi người đem hình ảnh dừng hình ảnh tại Chung Hạo chỗ, mà chính hắn thì là cầm điện thoại di động hướng phía một bên cạnh góc chỗ đi đến.
 
 Đây là một hết sức đơn giản điện thoại, từ Triệu Thiên Du tiếp gọi điện thoại đến cắt đứt " chỉ là dùng rồi không đến một phút thời gian mà thôi.
 
 Nhưng, này rất ngắn một phút thời gian " Triệu Thiên Du cả người tâm tình rõ ràng có rồi một ít thay đổi.
 
 Hắn trên mặt ít có lộ ra rồi vài phần vẻ kích động, vốn ổn định ánh mắt trong đó, cũng là có thêm mấy phần 〖 hưng 〗 phấn ý không cách nào áp chế.
 
 Hắn ánh mắt càng là trực tiếp nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ, bởi vì, vừa lúc này mới một điện thoại đó là cùng Chung Hạo có liên quan.
 
 Nếu không có là tại chương trình tiến hành trong, hắn khẳng định sẽ trước tiên đem điện thoại nội dung nói với Chung Hạo , có điều này và không việc gì, coi như muộn một ít chờ chương trình chấm dứt lúc tái nói với Chung Hạo cũng được, mà hắn, trước hết hoàn thành hôm nay buổi sáng chương trình mới được.
 
 Bất quá, vốn ba giờ chương trình, chỉ sợ cũng phải có biến thành động rồi.
 
 Bởi vì điện thoại bên trong thượng cấp rõ ràng nói với hắn, cái này chương trình thời gian nếu như có thể kéo dài mà nói, đã cố gắng kéo kẹp dài một ít.
 
 Thậm chí còn, nếu như Chung Hạo sẵn lòng mà nói, buổi chiều đồng dạng cũng là có thể tiếp tục lần này Nghĩa Chẩn chương trình, hơn nữa như thường còn có toàn trình trực tiếp.
 
 Mặc dù thượng cấp tại điện thoại bên trong không có nói là vì sao, nhưng lấy Triệu Thiên Du nhiều năm qua kinh nghiệm liền có thể suy đoán đi ra, lần này chương trình phát hiệu quả, chỉ sợ là phi thường phi thường kinh người rồi.
 
 Một, một, nhất nhất... ... Một, một, một... ... ... ... ... ... , một... Một, một, nhất nhất, một... , một, một, một... ... Một, một... , Chung Hạo không hề biết Triệu Thiên Du cái kia điện thoại, hắn thì là nhanh vì mỗi một xếp hàng quần chúng tiến hành Nghĩa Chẩn.
 
 Chung Hạo Nghĩa Chẩn phương thức hết sức đơn giản, hắn không hề có trực tiếp hỏi bệnh tình, mà là thông qua ngân châm cùng linh năng đi kiểm sát người bệnh tình huống thân thể, về cơ bản da lông ngắn bệnh hắn hoàn toàn có thể nhanh trị hết, mà trọng một ít bệnh tình, hắn cũng chỉ là tốn nhiều rồi vài phút thời gian mà thôi.
 
 Vẫn chờ hoàn thành rồi trị liệu sau khi, hắn mới đem người bệnh bệnh tình nói ra.
 
 Thấy Chung Hạo căn bản đã không cần hỏi bệnh tình liền có thể kết luận nguyên nhân bệnh, hơn nữa chỉ cần mười mấy châm liền có thể trị hết, những đó quần chúng đối với Chung Hạo y thuật, không thể nghi ngờ là càng bội phục.
 
 Tại Chung Hạo đó nhanh trị liệu dưới, trường long thì là tại nhanh giảm ngắn.
 
 Về cơ bản trung bình xuống mà nói, Chung Hạo mỗi phút thời gian có thể hoàn thành một lần trị liệu rồi, mà chỉ là hơn một giờ sau khi, vốn xếp hạng Chung Hạo phía trước trường long liền chỉ còn lại có mấy người rồi.
 
 Chung Hạo vốn tưởng rằng buổi sáng Nghĩa Chẩn chương trình không kém mấy sẽ chấm dứt rồi, nhưng, đã tại hắn vì cuối cùng một quần chúng hoàn thành trị liệu lúc, đột nhiên, công thể cửa lớn chỗ đột nhiên sinh rồi một trận rối loạn.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: