"Thế sự vô thường a..."
 
 Ngồi ở máy bay kia rộng mở dễ chịu khoang hạng nhất nội, Diệp Lão một bên nhìn ngoài cửa sổ kia rộng rãi lan tầng mây Vân Hải, trong miệng hay là không nhịn được cảm thán một tiếng.
 
 Chung Hạo an vị tại Diệp Lão bên cạnh, này khoang hạng nhất vị trí là Hứa gia giúp hắn đính, vô luận là dễ chịu tính cách hay là phục vụ vân... vân, đích xác đều cùng bên ngoài bình thường khoang có rất lớn bất đồng.
 
 "Chung Hạo, nếu như không phải của ngươi xuất hiện, chỉ sợ ta cái lão nhân này bây giờ hẳn là đã dưới nền đất an nghỉ rồi đi, còn như ta lão liên trưởng, hắn chỉ sợ cũng thời gian không có hơn nhiều."
 
 Diệp Lão cười cười, sau đó nói: "Mà bây giờ, chúng ta này hai cái nguyên bổn đều người đáng chết nhưng lại đều hảo hảo còn sống, mà lại còn có tạm biệt ngày, ngươi nói thế giới này, có phải hay không thế sự vô thường?"
 
 "Gia gia, ngươi còn không có uống qua ta theo Quân Nghiên rượu mừng đây, cho nên lão Thiên cũng không cho ngươi tử..." Chung Hạo cũng là cười ứng với rồi một câu.
 
 Quan hệ đã là định ra tới rồi, Chung Hạo cũng không cần quá mức vu kiêng kỵ cái gì.
 
 Dựa theo Diệp Lão theo lời, Đại lão gia sợ đầu sợ đuôi, là được một đàn bà.
 
 "Ừ, ngươi những lời này ta nhận thức đồng."
 
 Diệp Lão nhưng thật ra thật có chuyện lạ gật đầu, sau đó hỏi: "Chung Hạo a, vậy ngươi chuẩn bị lúc nào theo Quân Nghiên lập gia đình đây, Quân Nghiên giá trang ta cái lão nhân này đều đã chuẩn bị cho tốt rồi..."
 
 Diệp Lão theo lời giá trang, tự nhiên là chỉ Thanh Hồng Quốc Tế chuỗi tửu điếm cùng Hồng Lạc Điện Tử rồi.
 
 Nàng liền như vậy một cái cháu gái, Diệp Quân Nghiên tại gả cho Chung Hạo sau khi, này hết thảy tự nhiên đều là Chung Hạo.
 
 Chung Hạo suy nghĩ một chút sau khi, hồi đáp: "Gia gia, đợi lát nữa một ít thời gian đi."
 
 Diệp Lão kỳ thật cũng chỉ là hỏi một chút mà thôi, hắn biết Chung Hạo ý tứ, đối mặt Trầm gia cái này một cái đại cừu thế gia, Chung Hạo tại không có tuyệt đối căn cơ cùng đối kháng tư bản trước, đích xác cũng là không dám nói chuyện kết hôn.
 
 Máy bay đúng giờ đáp xuống rồi kinh thành phi trường trong vòng, lúc này đây liền không cần Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di tự hành ngồi xe đi Đông Sơn viện điều dưỡng rồi.
 
 Lúc này mới mới vừa đi tới rồi phi trường đại sảnh, Chung Hạo xa xa liền nhìn thấy rồi đặc biệt đến đây tiếp cơ Hứa Quân Sơn.
 
 "Diệp lão gia tử, nghe nói ngươi muốn tới kinh thành, gia gia mấy ngày nay tâm tình nhưng cao hứng cực kỳ."
 
 Thấy Diệp Lão, Hứa Quân Sơn rõ ràng hết sức khách khí hướng Diệp Lão nói một tiếng.
 
 Chung Hạo sớm chỉ biết Diệp Lão cùng Hứa Nguyên Tranh Hứa lão gia tử quan hệ là phi thường không sai, mà giờ phút này từ Hứa Quân Sơn ngôn ngữ trong lúc đó cũng có thể xem đi ra, Diệp Lão cùng Hứa gia lão gia tử quan hệ tuyệt đối là cái loại này phi thường thiết loại hình.
 
 Cũng nguyên nhân vì thế, Hứa Thừa Nghiệp này một tỉnh dài tại nhìn thấy Diệp Lão lúc, đều đã lộ vẻ hết sức khách khí.
 
 Diệp Lão còn lại là hết sức thân cùng vỗ Hứa Quân Sơn kia khoan hậu bả vai, nói: "Quân Sơn a, lúc này mới hai năm không thấy, ngươi này khối đầu như thế nào vừa lại thành lớn rồi, đều nhanh theo tòa sơn giống nhau rồi..."
 
 Hứa Quân Sơn sờ sờ đầu cười một chút, sau đó có chút bất đắc dĩ nói: "Diệp Lão, cái này... Ta cũng không có cách nào."
 
 "Ha hả."
 
 Diệp Lão tâm tình không sai, nhạc ha hả cười một tiếng.
 
 Cùng Diệp Lão nói xong, Hứa Quân Sơn đồng dạng hết sức khách khí hướng Chung Hạo nói: "Tiên sinh, đi đường mệt nhọc, khổ cực rồi." "Không quan hệ, chúng ta đi thôi, đi trước viện điều dưỡng rồi tính sau."
 
 Chung Hạo mỉm cười, nói một tiếng sau khi, liền cùng Hứa Quân Sơn còn có Diệp Lão cùng nhau, hướng phía phi trường ở ngoài đi ra
 
 Hứa Quân Sơn ra hay là hắn kia lượng Cadillac đại hào SUV, tại Chung Hạo cùng Diệp Lão lên xe sau khi, Hứa Quân Sơn liền trực tiếp lái xe hướng phía Đông Sơn viện điều dưỡng chỗ phương hướng khai đi.
 
 Ước chừng hơn hai mươi phút đồng hồ sau khi, xe cộ liền đã tại Hứa Lão kia tòa nhà tiểu viện trước mặt ngừng lại.
 
 Mà ở đại môn ở ngoài, Hứa Thế Trung sớm đã là ở chỗ này chờ hậu đã lâu.
 
 Hứa Thế Trung thân phận siêu nhiên, bởi vậy cũng đó có thể thấy được, hắn đối với Chung Hạo đến vẫn duy trì chân thành hoan nghênh, còn có kia phần đối với Chung Hạo thân phận khách khí.
 
 Mà ở Hứa Thế Trung bên cạnh, còn đứng một người thanh niên.
 
 Thanh niên vóc người thon dài rất nhóm, tuổi chừng ba mươi chừng, thanh tú tuấn lãng dung mạo, khí chất nho nhã bất phàm, làm cho người ta cảm giác cùng Hứa Thế Trung hết sức thần giống như.
 
 Mà cái này nam nhân, đúng là Hứa Thế Trung con lớn nhất Hứa Quân Hà.
 
 Hứa Quân Hà là Hứa Quân Sơn ca ca, nhưng là này hai huynh đệ khí chất nhưng là hoàn toàn trái ngược, Hứa Quân Hà dung mạo thanh tú khí chất nho nhã, mà Hứa Quân Sơn còn lại là ngoại hình khí phách khôi ngô bất phàm, có thể nói là một nhu một mới vừa, hai cái cực kỳ.
 
 Hổ phụ hổ tử, Hứa Thế Trung này lưỡng nam tử tại quân đội vẫn bị dự vi quân đội tuổi còn trẻ nhất đại đại biểu nhân vật.
 
 Thấy Chung Hạo cùng Diệp Lão xuống xe, Hứa Thế Trung liền mỉm cười đã đi tới, nói: "Diệp thúc, hồi lâu không thấy rồi."
 
 Diệp Lão là trưởng bối, Chung Hạo thân phận mặc dù đặc thù, đây là cái này trưởng ấu hay là muốn phân.
 
 Diệp Lão cùng Hứa Thế Trung nắm tay, sau đó vi vừa cười vừa nói:: "Thế Trung a, nghe nói của ngươi vị trí lại muốn động rồi, lão nhân ta ở chỗ này trước chúc mừng ngươi rồi..."
 
 Hứa Thế Trung còn lại là cười lên tiếng cám ơn.
 
 Chung Hạo có chút ngoài ý muốn nhìn Hứa Thế Trung liếc qua, hắn đối với quân đội cấp bậc cũng có rồi một ít hiểu rõ, Hứa Thế Trung bây giờ đã là quân khu tư lệnh thành viên rồi, tái tiến thêm một bước nói vậy, kia hẳn là là được tiến vào kia cái địa phương rồi.
 
 Điều này làm cho Chung Hạo đối với Hứa gia tại quân đội phương diện quyền uy lần nữa có càng tiến thêm một bước tăng lên, hắn biết, Hứa gia thực lực chân chính tuyệt đối không ngừng biểu hiện ra thoạt nhìn đơn giản như vậy.
 
 Tại cùng chung đánh qua bắt chuyện sau khi, Hứa Thế Trung liền vi Hứa Quân Hà tiến hành rồi giới thiệu.
 
 Hứa Quân Hà đối Chung Hạo cũng là hết sức khách khí, hắn khách khí lược lộ vẻ ngậm súc, cùng Hứa Quân Sơn trực tiếp vừa lúc cũng là hai cái cực kỳ loại hình.
 
 Theo sau, đoàn người bay thẳng đến lâu tử bên trong đi đi vào.
 
 Tiến nhập phòng bệnh, Chung Hạo liền nhìn thấy rồi ngồi ở bệnh bên giường cùng Diệp lão gia tử Hứa Tĩnh Di.
 
 Hứa Tĩnh Di mặc một thân trắng noãn ống quần ngồi ở bên giường, làm cho người ta cảm giác hết sức an tĩnh, cùng màu trắng phòng bệnh phảng phất hình thành rồi tĩnh thái một màn.
 
 Thấy Chung Hạo tiến vào, Hứa Tĩnh Di khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó nhất thời lộ ra vui vẻ mỉm cười.
 
 Hứa Nguyên Tranh Hứa lão gia tử còn lại là nằm ở trên giường nhìn đại gia, cùng lần trước Chung Hạo qua lúc đến so sánh với, Hứa Lão tinh thần rõ ràng tốt trên rất nhiều, liền ngay cả sắc mặt trong lúc đó đều nhiều hơn ra vài phần hồng nhuận.
 
 "Hồng Đồ, ngươi đã đến rồi." Nhìn Diệp Lão, Hứa Nguyên Tranh nét mặt già nua trong lúc đó không tự chủ được lộ ra kích động tươi cười.
 
 Loại này tươi cười càng nhiều hay là kiếp hậu gặp lại mùi vị, có thể nói, nếu như không phải Chung Hạo nói vậy, bọn họ này huynh đệ hai người sợ rằng hôm nay sẽ không có tái cơ hội gặp mặt rồi.
 
 "Đại ca."
 
 Diệp Lão ánh mắt trong lúc đó mơ hồ đã nhiều vài phần vẻ kích động, hắn trực tiếp bước đi hướng về phía bên giường, chìa tay cùng Hứa Nguyên Tranh hai tay gắt gao nắm ở tại cùng nhau, "Đại ca, Chung Hạo nhất định có thể chữa cho tốt của ngươi, cùng bệnh của ngươi tốt lắm, chúng ta huynh đệ lưỡng liền ngồi xuống hảo hảo uống trên một hồi, cả đời, hai huynh đệ, chúng ta đại túy phương hưu."
 
 "Hảo."
 
 Hứa Nguyên Tranh hết sức sảng khoái lên tiếng, ánh mắt trong lúc đó đã là tràn ngập rồi chờ mong.
 
 Hắn không ngừng chờ mong cùng Diệp Lão đại uống một bữa, hắn còn chờ mong một lần nữa đứng lên ngày nào đó
 
 Lúc này đây trị liệu, Chung Hạo lần nữa giằng co đến gần một cái nửa giờ thời gian, lúc này đây trị liệu đồng dạng hay là lấy thần kinh phương diện cùng hô hấp hệ thống phương diện vi chủ, chỉ cần ở này hai cái phương diện đi trước khôi phục nói vậy, Hứa Nguyên Tranh tánh mạng trên cơ bản liền không lo rồi.
 
 Còn như còn lại phương diện trị liệu, có thể chậm rãi từng bước một tiến hành.
 
 Hứa Nguyên Tranh cùng Diệp Lão huynh đệ hai người nói ra suy nghĩ của mình, tại Chung Hạo vì hắn tiến hành trị liệu lúc, Hứa Nguyên Tranh liền cho Hứa Thế Trung mang theo tiểu đồng lứa trước đi ra ngoài.
 
 Hai cái lão đầu nói vậy đề tài rất nhiều, từ năm đó chiến tranh đến quân đội một sự tình, tái từ một ít lão chiến hữu đến muộn bối trong lúc đó.
 
 Một cái nhiều giờ xuống tới, này hai cái già cũng không có như thế nào đình chỉ qua, hơn nữa thỉnh thoảng cười to không thôi.
 
 Mà ở Chung Hạo hoàn thành rồi trị liệu lúc, Hứa Nguyên Tranh tựa hồ là nghĩ tới cái gì, có chút chờ mong hướng Diệp Lão hỏi: "Hồng Đồ, có chuyện tình ta với ngươi thương lượng một chút."
 
 "Đại ca, chuyện gì, ngươi nói đi."
 
 Diệp Lão hết sức dứt khoát lên tiếng, năm đó bọn họ huynh đệ hai người nhưng là cùng nhau xuất sinh nhập tử, đối với Diệp Lão mà nói, trên cơ bản Hứa Nguyên Tranh chuyện tình là được chuyện của hắn rồi.
 
 Hứa Lão cũng không có lập tức nói ra, mà là hỏi: "Quân Hà đứa nhỏ này ngươi xem thế nào?"
 
 Nghe Hứa Lão theo như lời, Chung Hạo đột nhiên cảm giác có một ít không thích hợp, mà rất nhanh, đó là ánh mắt trong lúc đó đã là tràn ngập rồi vẻ quái dị.
 
 Diệp Lão cũng không có phản ứng lại đây, Hứa Lão mở miệng rồi, hắn tự nhiên là chi tiết bình luận: "Quân Hà đứa nhỏ này cực kỳ ưu tú, cơ hồ là được theo Thế Trung một cái khuôn mẫu bên trong khắc đi ra, tương lai nhất định thành đại khí..."
 
 Diệp Lão đối với tự mình tán thưởng không có bất cứ gì che dấu, mà trên thực tế, Hứa Quân Hà đích thật là hết sức ưu tú.
 
 Nghe Diệp Lão đánh giá, Hứa Nguyên Tranh nét mặt già nua trên rõ ràng lộ ra thoải mái tươi cười, sau đó có chút chờ mong nói: "Hồng Đồ, Quân Nghiên oa nhi này bây giờ nhưng những năm qua đi, Quân Hà tuổi cũng không nhỏ tâm, không bằng, cho này hai người con trai khắp nơi, ngươi xem thế nào?"
 
 Diệp Quân Nghiên hắn là gặp qua, đối với cái kia xinh đẹp nữ oa nhi, Hứa Nguyên Tranh tâm lý mặt hay là hết sức vui mừng.
 
 Lấy hắn cùng với Diệp Lão quan hệ trong đó, tự nhiên là muốn thân càng thêm thân rồi.
 
 "Ách..."
 
 Diệp Lão đầu tiên là lặng đi một chút, theo sau, hắn nét mặt già nua trên cũng là tràn ngập rồi quái dị tươi cười.
 
 Mà một bên Chung Hạo, đã là trực tiếp hết chỗ nói rồi.
 
 Diệp Lão cũng là nhìn Chung Hạo liếc qua, sau đó có chút cười khổ mà nói nói: "Đại ca, cái này chỉ sợ là không được..."
 
 "Tại sao, Quân Nghiên kia oa nhi có đối tượng rồi?" Hứa Lão vội hỏi.
 
 Hắn ngữ khí trong lúc đó hơn nhiều một phần sốt ruột, tốt như vậy nữ oa nhi, nếu như bị người khác lấy được rồi, như vậy rất đáng tiếc rồi.
 
 "Ừ."
 
 Diệp Lão gật đầu, sau đó trực tiếp chỉ vào Chung Hạo nói: "Này, Quân Nghiên đối tượng ngay lúc ngươi trước mặt ngồi đây..."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: