Vì để cho khổ nhục kế càng rất thật một ít, hiệu quả càng đỡ một ít, Chung Hạo tại giảm đau đồng thời, còn đem trên tay băng bó cho giải khai.
 
 	Miệng vết thương của hắn nguyên vốn đã là ở Linh Năng chữa trị phía dưới khôi phục rất nhiều rồi, nhưng là bị Triệu Thạch Tráng như vậy va chạm, miệng vết thương của hắn lại một lần nữa văng tung tóe, cái kia một lần nữa vỡ ra miệng máu có thể nói là vô cùng dọa người.
 
 	Nhìn xem Chung Hạo miệng vết thương, Triệu Thạch Tráng cùng Triệu Trúc Lương sắc mặt càng là căng cứng lấy.
 
 	Triệu Thạch Tráng sắc mặt còn hết sức khó coi, hắn biết rõ, đây hết thảy đều là hắn 'Kiệt tác " nhìn xem cái kia đi ngang qua toàn bộ lòng bàn tay miệng vết thương, hắn cảm giác phía sau lưng đều có một ít lạnh lẽo đấy.
 
 	Như vậy một cái miệng vết thương, chỉ sợ bản thân tựu phi thường đau đớn, giờ phút này lại lọt vào nặng như vậy trọng kích, cái kia cảm giác đau đớn. . . . Triệu Thạch Tráng đều có chút không dám suy nghĩ như rồi.
 
 	"Chung Hạo, ta không biết ngươi vết thương này nghiêm trọng như vậy
 
 	Triệu Thạch Tráng thanh âm đều đã có một ít run rẩy, đây hết thảy hết thảy, lại để cho hắn cảm giác cái kia phần áy náy coi như là tự sát mười lần đều không thể đền bù rồi.
 
 	Tại dùng Linh Năng đối với miệng vết thương tiến hành khôi phục về sau, Chung Hạo miệng vết thương kỳ thật đã không thế nào đau đớn, thấy Triệu Thạch Tráng như thế, hắn liền rất nghiêm túc nói ra: "Triệu bá, ta còn có rất nhiều chuyện cần ngươi trợ giúp, ngươi như thế nào có thể làm như vậy không chịu trách nhiệm sự tình đâu rồi, chẳng lẽ, ngươi muốn cứ như vậy vừa chết liễu chi, cái kia những người còn lại làm sao bây giờ?"
 
 	"Ta. . ."
 
 	Triệu Thạch Tráng há to miệng, nhưng lại không biết phải nói gì là tốt.
 
 	Chung Hạo không có đẳng Triệu Thạch Tráng giải thích, liền nói tiếp: "Triệu bá, chẳng lẽ ngươi tựu không muốn làm cho tất cả mọi người thoát ly Mộ gia ấy ư, chẳng lẽ ngươi không muốn trùng kiến lúc trước Chung gia huy hoàng sao?"
 
 	"Ta dĩ nhiên muốn, ta nằm mộng cũng muốn, ta đã suy nghĩ hai mươi năm rồi, nhưng là. . . ."
 
 	Nói đến đây, Triệu Thạch Tráng lão mắt trong lúc đó đã là nhỏ liễu nước mắt đến.
 
 	Nước mắt tuôn đầy mặt, có thể nhìn ra Triệu Thạch Tráng trong lòng là cỡ nào chờ đợi, đó là phần hiệp nghị kia nhưng lại đưa hắn chờ đợi chắn gắt gao đấy.
 
 	Bọn hắn những lão gia hỏa này tuy nhiên đều thừa hơi có chút tiền, nhưng là đối với cái kia mười tỷ mà nói, cơ hồ chẳng khác gì là chín trâu mất sợi lông.
 
 	Mười tỷ, quay mắt về phía như thế giá trên trời bồi thường, bọn hắn muốn rời khỏi Mộ gia cơ hồ là không thể nào đấy.
 
 	Cái này lại để cho Triệu Thạch Tráng cảm nhận được có chút tuyệt vọng, nếu không, hắn cũng sẽ không biết lựa chọn tự sát.
 
 	"Ai. . ."
 
 	Triệu Trúc Lương thì là thở dài, hắn tại hối hận lúc trước vì cái gì không khuyên giải ở Triệu Thạch Tráng, nếu như khích lệ ở lời mà nói..., hiện tại tựu cũng không có cái này phiền não rồi.
 
 	Thấy Triệu Thạch Tráng cùng Triệu Trúc Lương như thế, Chung Hạo cũng không có ý định giấu diếm cái gì, nói thẳng: "Hai vị bá bá, kỳ thật các ngươi muốn rời khỏi Mộ gia lời mà nói..., vẫn có một cái khác biện pháp đấy."
 
 	"Biện pháp gì?"
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Triệu Thạch Tráng huynh đệ hai người lão mắt trong lúc đó lập tức một mảnh tỏa sáng, Triệu Thạch Tráng càng là lệ quang lập loè.
 
 	"Chỉ cần Mộ gia xí nghiệp đóng cửa rồi, cái kia trương hiệp nghị đối với các ngươi mà nói, cần phải cũng không phải là vấn đề gì đi à nha."
 
 	Chung Hạo thản nhiên nói, bất quá ngữ khí trong lúc đó nhưng lại vô cùng lãnh khốc.
 
 	Kỳ thật cái hiệp nghị này coi như so sánh hân hạnh rồi, hiệp nghị thượng diện cũng không có ghi hiệu lực tại Mộ Lăng Vân, nếu như dạng như vậy lời mà nói..., cái kia chỉ sợ chỉ có thể lại để cho Mộ Lăng Vân chết mới được rồi.
 
 	"Đúng vậy. . ."
 
 	Triệu Thạch Tráng huynh đệ hai người ánh mắt lại sáng, chỉ có điều rất nhanh đấy, ánh mắt của bọn hắn liền đã là một mảnh ảm đạm rồi.
 
 	So với việc bồi thường Mộ gia mười tỷ bồi thường khoản mà nói, lại để cho Mộ gia đóng cửa tựa hồ là một kiện càng thêm chuyện khó khăn mới đúng.
 
 	Mộ gia hiện tại sản nghiệp có thể nói là phát triển không ngừng, trừ phi tao ngộ đến cái gì hủy diệt tính đả kích, nếu không, Mộ gia sản nghiệp làm sao có thể hội đóng cửa.
 
 	Chung Hạo tự nhiên biết rõ Triệu Thạch Tráng Nhị lão đang lo lắng cái gì, hắn sớm liền nghĩ đến điểm này, mỉm cười, hắn nói thẳng: "Hai vị bá bá, Mộ gia sự tình tựu giao cho ta a, các ngươi chỉ cần làm tốt ly khai Mộ gia chuẩn bị là được rồi."
 
 	"Chung Hạo, ngươi có biện pháp?"
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Triệu Thạch Tráng vội vàng hướng Chung Hạo hỏi.
 
 	"Cái này ta tạm thời giữ bí mật."
 
 	Chung Hạo thần bí cười cười, biện pháp gì cũng không trọng yếu, ở phía sau hắn đều phải muốn cho cái này hai vị lão nhân tin tưởng mới được, huống chi, hắn còn có 'Nhân tình' cái này một trương cuối cùng át chủ bài.
 
 	Hơn nữa hắn tin tưởng, đợi lát nữa Mộ Lăng Vân cần phải hội cầm cái kia hiệp nghị cùng hắn đàm phán mới đúng.
 
 	Theo ngày hôm qua Mộ Lăng Vân phản ứng trong lúc đó, hắn trên cơ bản đã có thể đoán ra Mộ Lăng Vân tâm tính rồi.
 
 	Nếu như đổi thành hắn Chung Hạo là Mộ Lăng Vân, tại nhìn thấy chính mình cùng Hứa Thừa Nghiệp con gái khiêu vũ, cùng Diệp gia quan hệ lại là như vậy thân mật dưới tình huống, chỉ sợ hắn cũng sẽ (biết) cảm thấy có chút tuyệt vọng đấy.
 
 	Một cái chủ quyền, một cái chủ thương.
 
 	Dưới loại tình huống này, nếu như hắn Chung Hạo thật sự thông qua nhân tình lợi dụng cái này lưỡng tại lực lượng đối với Mộ gia tiến hành công kích lời mà nói..., Mộ gia đích thật là không có có bất kỳ cơ hội nào.
 
 	Cho nên, cái này trương hiệp nghị cơ hồ chẳng khác nào là Mộ Lăng Vân cuối cùng cây cỏ cứu mạng, hắn như thế nào cũng sẽ (biết) cầm cái này trương hiệp nghị phản kháng thoáng một phát đấy.
 
 	Mà không phải bởi vì sợ hắn Chung Hạo cùng Hứa Thừa Nghiệp còn có Diệp gia quan hệ, ngoan ngoãn đưa đến trong tay của hắn, sau đó ngoan ngoãn chờ chết.
 
 	Đây không phải Mộ Lăng Vân tính cách, hắn tuyệt đối không có khả năng tựu như vậy vứt bỏ giới đầu hàng đấy.
 
 	Nhìn xem Chung Hạo thần bí kia bộ dạng, gì Thạch Tráng Nhị lão cũng là có một ít do dự, bởi vì bọn họ không biết Chung Hạo là đang an ủi bọn hắn, hay là thật có biện pháp.
 
 	"Hai vị bá bá, hai mươi năm chúng ta cũng chờ rồi, cũng sẽ không biết lại chênh lệch điểm này điểm thời gian."
 
 	Chung Hạo có chút một điểm, sau đó nói tiếp: "Các ngươi cho ta một ít thời gian, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi ly khai Mộ gia đấy, ta hướng các ngươi cam đoan."
 
 	"Tốt, chúng ta tin tưởng ngươi."
 
 	Triệu Trúc Lương thập phần rất nghiêm túc gật đầu lên tiếng.
 
 	Triệu Thạch Tráng nguyên vốn cũng là muốn ý niệm trong đầu, bất quá vừa lúc đó, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, trên mặt dày lập tức nhiều ra thêm vài phần thần sắc mừng rỡ.
 
 	Lập tức, Triệu Thạch Tráng có chút kích động nói: "Chung Hạo, tuy nhiên chúng ta những lão gia hỏa này không cách nào tự mình giúp ngươi, nhưng là, chúng ta nhưng có thể an bài cái khác nhân thủ tới giúp ngươi đấy. . ."
 
 	"Cái khác người. . ."
 
 	Triệu Trúc Lương vốn là sửng sốt một chút, rất nhanh đấy, hắn liền đã là phản ứng đi qua.
 
 	Cùng Triệu Thạch Tráng đồng dạng, trên mặt của hắn đồng dạng cũng là tràn đầy vẻ mừng rỡ, bởi vì bọn họ hai cái trước đó đều không để ý đến một kiện chuyện trọng yếu phi thường.
 
 	Hơn nữa, bọn hắn ở lại Mộ gia lời mà nói..., kỳ thật đối với Chung Hạo cần phải càng mới có lợi mới đúng.
 
 	Thấy Triệu Thạch Tráng Nhị lão như thế, Chung Hạo trên mặt cũng là nhiều ra thêm vài phần vẻ tò mò, hỏi: "Triệu bá, là người nào?"
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Triệu Thạch Tráng bỗng nhiên thần bí cười cười, sau đó nói: "Chung Hạo, vấn đề này cho ta cùng trúc lương bán cái cái nút (*chỗ hấp dẫn), ngày mai ngươi có thời gian hay không, ta buổi tối sau khi trở về đem tất cả cũng gọi trở về, đến lúc đó ngươi qua cùng đại gia chính thức gặp mặt a, như thế nào đây?"
 
 	"Tốt, cái kia trưa mai a."
 
 	Đối với Triệu Thạch Tráng đề nghị này, Chung Hạo cơ hồ là không hề nghĩ ngợi liền đồng ý.
 
 	Hắn đúng lúc là muốn gặp vừa thấy những cái...kia lúc trước đi theo qua phụ thân hắn lão các thần tử, đương nhiên, hắn cũng thập phần chờ mong Triệu Thạch Tráng Nhị lão sẽ an bài cái dạng gì nhân thủ đến giúp hắn.
 
 	"Chuyện kia quyết định vậy nha, địa điểm ngay tại trong nhà của ta a."
 
 	Nói xong, Triệu Thạch Tráng trực tiếp từ trong lòng lấy ra một tờ giấy đi ra, nhanh chóng ở phía trên viết xuống số điện thoại của hắn cùng địa chỉ.
 
 	-------------------------------------------
 
 	Chung Hạo cùng Triệu Thạch Tráng Nhị lão cũng không có tại trong phòng khách trêu chọc ở lại bao lâu, tại nói xong rồi sự tình về sau, bọn hắn liền cùng đi ra phòng trọ.
 
 	Mà ở bên ngoài ghế lô trong đại sảnh, Mộ Lăng Vân một nhà hay là ngồi ở ghế sô pha chỗ.
 
 	Triệu Thạch Tráng Nhị lão nộ trừng Mộ Lăng Vân liếc, căn bản cũng không có bất luận cái gì muốn cùng Mộ Lăng Vân nói chuyện ý tứ, trực tiếp tại trên ghế sa lon ngồi xuống.
 
 	Chung Hạo ánh mắt thì là nhìn phía Mộ Lăng Vân chỗ, nhìn xem Mộ Lăng Vân vậy có chút ít do dự thần sắc, hắn biết rõ Mộ Lăng Vân nhất định là muốn dùng cái này trương hiệp nghị đến cùng hắn tiến hành đàm phán.
 
 	Quả nhiên, hắn lúc này mới đi đến ghế sô pha chỗ, Mộ Lăng Vân liền đã là mở miệng nói ra: "Chung Hạo, chúng ta đàm một chút đi."
 
 	"Ngươi nói đi."
 
 	Chung Hạo chỉ là đơn giản lên tiếng, hắn ngược lại là muốn nhìn xem Mộ Lăng Vân ý định như thế nào đàm phán.
 
 	Mộ Lăng Vân nghĩ nghĩ về sau, rốt cục vẫn phải nói ra: "Phần hiệp nghị kia ta có thể cho ngươi, ngươi người ta cũng toàn bộ trả lại cho ngươi, ta và ngươi chuyện giữa như vậy xóa bỏ, như thế nào đây?"
 
 	Tuy nhiên tổn thất Triệu Thạch Tráng bọn hắn những người này, đối với cùng chính tại phát triển bên trong Mộ thị tập đoàn mà nói sẽ là một cái đả kích không nhỏ.
 
 	Nhưng là dưới loại tình huống này, Mộ Lăng Vân lại có phải hay không không thả bọn họ đi.
 
 	Đem so sánh với gia tộc phá vong, này một ít tổn thất căn bản là không tính là cái gì.
 
 	Hơn nữa hắn tinh tường, Triệu Thạch Tráng những người này cuối cùng nhất định sẽ ly khai đấy, chỉ cần Mộ gia ngã xuống, cái kia hiệp nghị tựu không có bất kỳ tác dụng.
 
 	Nghe Mộ Lăng Vân theo như lời, Triệu Thạch Tráng Nhị lão ngược lại là có đi một tí ý động.
 
 	Bất quá bọn hắn thêm nữa... tựa hồ hay là ngoài ý muốn, theo Mộ Lăng Vân thần sắc trong lúc đó bọn hắn có thể nhìn ra, Mộ Lăng Vân đối với Chung Hạo tựa hồ là thập phần kiêng kị, thậm chí còn có chút sợ hãi.
 
 	Nếu không, Mộ Lăng Vân làm sao có thể hội đưa ra cái này hoàn toàn không có nửa phần chỗ tốt giao dịch đi ra.
 
 	Cái này lại để cho bọn hắn nhìn xem Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó cũng là nhiều ra thêm vài phần rất hiếu kỳ, mà đối với Mộ Lăng Vân theo như lời giao dịch, bọn hắn cũng không có bất kỳ muốn tả hữu Chung Hạo nghĩ cách ý tứ, đối với giờ phút này chính hắn nhóm mà nói, vô luận là lưu không ở lại Mộ thị gia tộc, kỳ thật ý nghĩa đã cũng không lớn rồi, bởi vì bọn họ có càng người tốt tuyển phụ tá Chung Hạo.
 
 	Cho nên bọn hắn càng thêm tôn trọng Chung Hạo ý kiến, vô luận Chung Hạo làm ra quyết định gì, hắn
 
 	"Không được tốt lắm."
 
 	Chung Hạo trả lời hết sức đơn giản, nhưng cũng là thập phần dứt khoát.
 
 	Hắn cơ hồ không có bất kỳ cân nhắc, bởi vì hết thảy đáp án, hắn từ lúc ra trước khi đến tựu đã làm tốt quyết định.
 
 	Mà chỉ là bất chợt dừng lại, Chung Hạo liền đã là nói thẳng: "Giao dịch này ta không có bất kỳ hứng thú, so sánh với, ta đối với các ngươi Mộ gia càng cảm thấy hứng thú. . ."
 
 	Một câu nói kia, Chung Hạo đã là tương đương xích lõa trắng trợn tỏ vẻ ra là liễu ý đồ của hắn.
 
 	Hai mươi năm lừa gạt, hai mươi năm lợi dụng, còn có hắn Chung Hạo cái này hai mươi năm nhân sinh, đây hết thảy cũng không phải vô cùng đơn giản có thể tha thứ đấy.
 
 	Mà nghe Chung Hạo theo như lời, Mộ Lăng Vân sắc mặt tại thời khắc này, dĩ nhiên là biến thành có chút tái nhợt.
 
 	-----------------------------------
 
 	Canh thứ sáu, còn có ba chương đổi mới, tranh thủ tại ước định rạng sáng sáu điểm trước khi hoàn thành.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: