"Bắt đầu đi, đầu tiên là lực lượng thi kiểm tra, cái thứ nhất là nằm đẩy, ngươi trước dùng tiểu sức nặng nhiệt thân một chút đi."
 
 Đao Phong hành động hay là hết sức nhanh chóng, đang nói chuyện đồng thời, hắn đã trực tiếp vi Chung Hạo lắp đặt trên rồi một trăm kg nằm đẩy sức nặng, cho Chung Hạo nhiệt thân chi dùng.
 
 Tại Chung Hạo rèn luyện cùng mấy lần giao thủ trong lúc đó, hắn đối với Chung Hạo viện hiện ra đến lực lượng đã là có rồi mơ hồ phỏng chừng, Chung Hạo lực lượng ước chừng hẳn là là ở một trăm năm mươi kg đến hai trăm kg trong lúc đó.
 
 Mà một trăm kg sức nặng, dùng để nhiệt thân đúng là thích hợp nhất.
 
 Chung Hạo tự nhiên không có bất cứ gì ý kiến, chỉ là nằm xuống sau khi, hắn nhưng lại là có chút khó hiểu hướng Đao Phong hỏi: "Đao Phong Đại ca, này nằm đẩy phải như thế nào đẩy?"
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Đao Phong rõ ràng có chút ngoài ý muốn nhìn Chung Hạo liếc qua, hỏi: "Chung Hạo, này nằm đẩy ngươi cho tới bây giờ cũng không có luyện qua?"
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo hết sức thành thật gật đầu, trước kia hắn kia toàn bộ Minh Chí Tư Lập Học Viện kém cỏi nhất thân thể, trên cơ bản cùng rèn luyện là vô duyên.
 
 Mà ở có Linh Năng tâm hạch sau khi, hắn lực lượng mặc dù đang mỗi ngày tăng lên, nhưng là thứ này nhưng là chạm cũng không có chạm qua.
 
 Hắn là biết muốn đem tạ đẩy đứng lên, nhưng là nắm đòn thủ thế cùng góc độ vân... vân, nhưng lại đều là hoàn toàn không biết gì cả.
 
 Chiếm được Chung Hạo khẳng định trả lời thuyết phục, Đao Phong nhìn Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó, lần nữa tràn ngập rồi xem quái vật mùi vị.
 
 Không có đi qua bất cứ gì hệ thống rèn luyện, liền có thể lấy có được nếu như này kinh người lực lượng, cái này...
 
 Đao Phong đều có chút không cách nào tưởng tượng rồi, cũng may, Chung Hạo trước kia cho hắn mang đi trùng kích thật sự là rất nhiều rồi, cho nên, hắn cũng không có tại sự tình này phía trên đi suy nghĩ nhiều cái gì, mà là bắt đầu chỉ điểm nổi lên Chung Hạo động tác.
 
 Chung Hạo thử đẩy vài cái, phát hiện này một trăm kg lực lượng tựa hồ rất dễ dàng, nắm trong tay cảm giác có chút khinh phiêu phiêu, cũng không có bất cứ gì cố hết sức cảm giác.
 
 Bất quá, này chỉ là nhiệt thân mà thôi, hắn hay là dựa theo Đao Phong phân phó đẩy mấy tổ.
 
 Nhìn Chung Hạo kia bộ dáng thoải mái, Đao Phong biết này một trăm kg lực lượng đối với Chung Hạo mà nói khẳng định là phi thường đơn giản rồi.
 
 Cho nên, tại Chung Hạo kết thúc nhiệt thân sau khi, hắn trực tiếp đem sức nặng gia tăng tới rồi một trăm sáu mươi kg.
 
 Chung Hạo chỉ là thử vài cái, cảm giác tựa hồ còn rất nhẹ, liền cho Đao Phong đem sức nặng hơn nữa một ít.
 
 Đao Phong dù sao cũng là hệ thống xuất thân, cũng không có đại đường cong hướng phía trên gia tăng, mà là trước lấy hai mươi kg làm cơ sở, một tổ một tổ hướng phía trên gia tăng đi, cùng Chung Hạo sắp tới cực hạn lúc, tái giảm bớt tăng lên sức nặng.
 
 Một trăm tám mươi kg... Hai trăm kg... Hai trăm hai mươi kg...
 
 Chung Hạo hết sức dễ dàng đem nằm đẩy sức nặng hướng phía trên dẫn theo, chờ hai trăm bốn mươi kg bắt đầu lúc, hắn lúc này mới dần dần bắt đầu có một ít cố hết sức cảm giác.
 
 Chỉ là lúc này, Đao Phong đã là hoàn toàn hết chỗ nói rồi.
 
 Biến thái...
 
 Trừ ra cái này ở ngoài, Đao Phong cũng không biết phải nếu như hà đi hình dung Chung Hạo rồi.
 
 Hắn nguyên bổn tưởng rằng Chung Hạo lực lượng nhiều nhất cũng liền hai trăm chừng, nhưng là nhìn Chung Hạo giờ phút này kia dễ dàng động tác, hắn chỉ biết hắn đoán không ngừng sai lầm rồi, mà lại còn sai tương đương thái quá.
 
 Cho dù hắn Đao Phong tự mình, đi qua chuyên nghiệp hệ thống hóa rèn luyện hắn, nằm đẩy sức nặng cũng cũng chỉ có hai trăm chín mươi kg mà thôi.
 
 Chỉ là hắn thật không ngờ chính là, cũng không có bất cứ gì hệ thống rèn luyện qua Chung Hạo, lực lượng phía trên dĩ nhiên hội nếu như này biến thái, phảng phất giống như là trời sinh thần lực Hứa Quân Sơn giống nhau.
 
 Mà bên cạnh, này nguyên bổn chính đang tiến hành rèn luyện Đao Phong tiểu tạo thành thành viên người bắt đầu xa xa quan khán.
 
 Nhìn Chung Hạo kia kinh người sức nặng, đám người ánh mắt trong lúc đó đều tràn ngập rồi vẻ chấn kinh.
 
 Bọn họ đều là đi qua đã nhiều năm hệ thống hóa rèn luyện rồi, nhưng là bọn hắn trong lúc đó lực lượng người mạnh nhất, cũng chỉ bất quá là một trăm bảy mươi kg mà thôi, cùng Chung Hạo giờ phút này lực lượng so với, đã là có rồi phi thường lớn chênh lệch rồi.
 
 "Đao Phong Đại ca, gia tăng đến hai trăm tám mươi kg thử một lần..."
 
 Chung Hạo còn lại là tỏ ý Đao Phong tái gia tăng, bất quá lúc này đây, hắn trực tiếp tiếp cho Đao Phong đem sức nặng hơn nữa bốn mươi kg.
 
 Mà đối với tự thân lực lượng, Chung Hạo hay là hết sức hài lòng.
 
 Trải qua Linh Năng đối với tế bào cường hóa sau khi, hắn lực lượng đã bắt đầu vượt qua người bình thường một mảng lớn rồi, mà dựa theo hắn dự tính, hắn cực hạn lực lượng tuyệt đối là ba trăm kg đã ngoài.
 
 Cho nên, hắn liền trực tiếp cho Đao Phong đem lực lượng gia tăng tới rồi hai trăm tám mươi kg.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Đao Phong chỉ là suy nghĩ một chút sau khi, liền vi Chung Hạo đem sức nặng hơn nữa đi.
 
 Từ Chung Hạo thần sắc trong lúc đó cũng có thể xem đi ra, Chung Hạo khẳng định là có tại có nắm chắc tình huống dưới, lúc này mới hội hơn nữa nhiều như vậy.
 
 Chung Hạo đẩy một chút, này hai trăm tám mươi kg sức nặng quả nhiên là bắt đầu dần dần biến trầm trọng rất nhiều.
 
 Chỉ là, này sức nặng tựa hồ còn không có đạt tới hắn cực hạn, hơn nữa tựa hồ còn có một ít chênh lệch, cho nên, hắn cho Đao Phong tái gia tăng.
 
 Ba trăm kg... Ba trăm hai mươi kg...
 
 Đao Phong tiếp tục gia tăng, mà bên cạnh, này Đao Phong tiểu tổ thành viên đám người đều đã là có chút trợn mắt há hốc mồm rồi.
 
 Ba trăm hai mươi kg, đây chính là so với bọn hắn trong lúc đó lực lượng người mạnh nhất đều nhanh mạnh hơn trên gấp đôi rồi.
 
 Đao Phong sớm đã không biết muốn đi nói cái gì rồi, hắn giờ phút này duy nhất chờ mong, đó là Chung Hạo nằm đẩy lực lượng có hay không hội vượt qua trời sinh thần lực Hứa Quân Sơn.
 
 Hứa Quân Sơn lực lượng là toàn bộ quân đội cực mạnh, hơn nữa là cường khủng bố.
 
 Bốn trăm ba mươi kg đã ngoài nắm đẩy sức nặng, đây là Hứa Quân Sơn ba năm trước đây tại quân đội sáng chế hạ không người nào nhưng phá kỷ lục.
 
 Mà giờ phút này Chung Hạo, tựa hồ chính hướng phía cái này kỷ lục chạy nước rút.
 
 Bất quá Đao Phong đối với Chung Hạo hy vọng tựa hồ là rất cao rồi một ít, tại sức nặng đạt tới rồi ba trăm bốn mươi kg lúc, Chung Hạo rốt cục thì ngừng lại.
 
 "Đao Phong Đại ca, hình như đến cực hạn rồi..."
 
 Từ trên ghế ngồi dậy, Chung Hạo buông lỏng một chút có chút mỏi trướng song chưởng, sau đó hướng Đao Phong nói một tiếng.
 
 Chính xác mà nói, là Chung Hạo đã đoán trước đến hắn cực hạn lực lượng sẽ phải bao nhiêu rồi.
 
 Ba trăm bốn mươi kg, này tuyệt đối không phải hắn bây giờ nằm đẩy sức nặng kể ra kịch, Chung Hạo có thể khẳng định, chỉ cần hắn liều mạng nói vậy, hắn hẳn là còn có thể ở này cái sức nặng phía trên hơn nữa bốn mươi kg chừng.
 
 Bất quá Chung Hạo cũng không có tái tiếp tục đi xuống, bởi vì, hắn không nghĩ cái hiện tại quá mức biến thái.
 
 Hơn nữa theo hắn tế bào cường hóa, hắn lực lượng cơ hồ mỗi ngày đều sẽ ở duy trì liên tục gia tăng, mà giờ phút này này đó kể ra kịch đến lúc đó đều chỉ là phù vân mà thôi.
 
 "Biết rồi..."
 
 Đao Phong có chút không nói gì tại computer phía trên đưa vào rồi Chung Hạo nằm đẩy kể ra kịch, mặc dù cách Hứa Quân Sơn còn có một ít chênh lệch, đây là cái này lực lượng chi kinh người, cũng đã là cực kỳ biến thái rồi.
 
 Thua tất, Đao Phong còn lại là nói tiếp: "Hiện tại đang tiến hành người thứ hai thi kiểm tra, quyền tốc cùng lực lượng..."
 
 "OK."
 
 Chung Hạo lên tiếng, sau đó tại Đao Phong an bài dưới, bắt đầu tiến hành kế tiếp thi kiểm tra
 
 Toàn bộ thi kiểm tra quá trình, đủ giằng co đến gần nửa giờ thời gian.
 
 Mà nửa giờ sau khi, Đao Phong trong tay liền đã xuất hiện rồi một phần tuyệt đối có thể dùng siêu cấp biến thái đến hình dung kể ra kịch tư liệu.
 
 "Ra quyền lực lượng bốn trăm tám mươi kg... Ra quyền tốc độ 75 anh thước / giây... Sau khi toàn đá lực lượng bảy trăm tám mươi kg... Thân thể phản ứng tốc độ..."
 
 【PS: này đó kể ra kịch đều là Tiểu Lãnh tham khảo 【 võ thuật đại xem khoa học xem võ thuật 】 bên trong tư liệu, nếu có cái gì sai lầm địa phương, đại gia liền cười cười đi, không cần cố ý bình luận cái gì. 】
 
 Này đám người kinh người kể ra kịch, cho Đao Phong đã là trực tiếp hết chỗ nói rồi.
 
 Chung lượng mỗi một hạng kể ra kịch đều đã xa xa vượt qua rồi thường nhân, coi như là đặt ở Đệ Tam Tổ bên trong, cũng cũng chỉ có đồng dạng biến thái Hứa Quân Sơn có thể cùng Chung Hạo liều mạng mà thôi.
 
 Còn như hắn Đao Phong tự mình, cơ hồ mỗi một hạng kể ra kịch đều cùng Chung Hạo trong lúc đó có một ít rõ ràng chênh lệch.
 
 Đối này Đao Phong càng thêm kiên định rồi hắn tin tưởng, vô luận là ở bất cứ gì tình huống dưới, tuyệt đối không cùng Chung Hạo tái giao thủ.
 
 Hắn cũng không nghĩ đem Chung Hạo dạy dỗ đến từ sau khi, cuối cùng thảm bại vu Chung Hạo trong tay.
 
 Chung Hạo tự mình đối với cái này kể ra kịch cũng là phi thường phi thường hài lòng, mà trên cơ bản, phương diện này tuyệt đại bộ phận phần kể ra kịch đều là tại hắn bảo lưu lại thực lực tình huống dưới thi kiểm tra đi ra.
 
 Nếu như hắn sai sử xuất toàn lực nói vậy, này đó kể ra kịch chiếu ít nhất đều có thể tăng lên 10% đến 20% trong lúc đó.
 
 Bất quá cái này hiển nhiên là không cần phải, bởi vì hắn chỉ là muốn nương lúc này đây thi kiểm tra biết tự mình thân thể đạt tới rồi một cái cái dạng gì cường độ mà thôi.
 
 Còn như thực lực chân chính, hắn đã bắt đầu muốn tiến hành bảo lưu lại.
 
 Mà ở hoàn thành rồi thi kiểm tra sau khi, Đao Phong trực tiếp nhằm vào vu Chung Hạo bây giờ thân thể cường độ, vi Chung Hạo kế tiếp rèn luyện tiến hành rồi kể lại rõ chi tiết an bài.
 
 Chung Hạo không có đi qua hệ thống hóa rèn luyện tình huống dưới liền có được nếu như này kinh người thân thể tố chất, nếu như đi qua Đệ Tam Tổ hệ thống hóa rèn luyện nói vậy, hắn tin tưởng Chung Hạo thân thể cường độ, tuyệt đối có thể nhận được càng tiến thêm một bước tăng lên.
 
 Mà ở phía sau Đao Phong đều không nhịn được có một cái ý nghĩ, nếu như có thể cho Chung Hạo gia nhập Đệ Tam Tổ nói vậy, như vậy, Đệ Tam Tổ thực lực tuyệt đối có thể tại trong khoảng thời gian ngắn nhận được một cái tuyệt đối tăng lên.
 
 Đương nhiên, này chỉ là hắn ý nghĩ mà thôi, bởi vì hắn biết nói đây là tuyệt đối chuyện không có khả năng
 
 Bởi vì hôm nay là thanh minh, cho nên Chung Hạo chỉ là bảy giờ chừng lúc liền đã rời đi dưới đất rèn luyện thất.
 
 Hắn buổi sáng muốn đi vi phụ mẫu tảo mộ, hơn nữa đã cùng Triệu Trúc Lương bọn họ ước hảo xuất phát thời gian rồi, cho nên, Chung Hạo cũng không có đem rất nhiều thời giờ dùng tại rèn luyện phía trên.
 
 Mà hắn về tới Diệp gia biệt thự lúc, Diệp Quân Nghiên đã là chuẩn bị phát ra thịnh soạn dinh dưỡng bữa sáng đang chờ hắn rồi.
 
 Trước này đó dinh dưỡng ẩm thực đều là Đao Phong cho tửu điếm vi Chung Hạo tiến hành chuẩn bị, mà bây giờ, Diệp Quân Nghiên trực tiếp đem nhiệm vụ này cấp tiếp tới.
 
 Bởi vì từ ngày hôm qua buổi tối đáp ứng Chung Hạo kia một khắc bắt đầu, nàng bây giờ thân phận đã là Chung Hạo chính thức bạn gái rồi.
 
 Chung Hạo còn lại là miệng lớn đem bữa sáng hễ quét là sạch, ăn hết sức hương vị ngọt ngào.
 
 Sau đó, hắn lúc này mới chạy về trên lầu vọt một cái tắm, cùng trở về phòng gian đổi lại phát ra quần áo Diệp Quân Nghiên cùng nhau, rời đi Diệp gia biệt thự
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: