Huyết Hoàng Hội...
 
 Nghe đầu trọc tự báo gia môn Lăng Huyên nhưng thật ra vi lặng đi một chút.
 
 Không ngừng Lăng Huyên như thế liền ngay cả Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó đều là hiện lên rồi một tia ngoài ý muốn. Huyết Hoàng Hội đích thật là Hoa Hạ lớn nhất dưới đất thế lực cùng sát thủ tổ chức chỉ bất quá Huyết Hoàng Hội nhưng là cực nhỏ hội ở kinh thành thường lui tới trừ ra Mạc Ly cái này phía sau màn  ở ngoài Huyết Hoàng Hội cũng không có ở kinh thành đặt ra bất cứ gì phân bộ.
 
 Cho nên ở kinh thành muốn nhìn thấy Huyết Hoàng Hội người trên cơ bản cũng không phải chuyện dễ dàng trên cơ bản bây giờ toàn bộ kinh thành chỉ có một cỗ bảo vệ trứ Mạc Ly Huyết Hoàng Hội nhân mã mà thôi. Thấy Lăng Huyên cùng Chung Hạo thần sắc kia đầu trọc trên mặt nhất thời nhiều vài phần vẻ đắc ý. Huyết Hoàng Hội đây chính là Hoa Hạ hắc ám thế lực đại danh từ bảo vệ muốn hơi có này kiến thức người đã tuyệt đối không có khả năng chưa từng nghe qua Huyết Hoàng Hội tên.
 
 Mà ở Hoa Hạ Huyết Hoàng Hội đại biểu cho liền là một loại vô hình quyền uy. Đắc tội Huyết Hoàng Hội đại biểu cho trên cơ bản liền là tử vong phủ xuống.
 
 Cho nên tại nơi đầu trọc trong tiềm thức mặt cho rằng Chung Hạo cùng Lăng Huyên là sợ dù sao tại toàn bộ Hoa Hạ mới vừa đắc tội Huyết Hoàng Hội người cũng không có mấy người. Đáng tiếc cái này ý nghĩ chỉ là tại nơi đầu trọc đại não trong lúc đó dừng lại rồi không tới lưỡng giây thời gian bởi vì sau một khắc Lăng Huyên đã là đứng ở quật trước mặt.
 
 Huyết Hoàng Hội sao kia càng đáng chết hơn...", rất đơn giản một câu nói Lăng Huyên trong tay giày cao gót đã là bay thẳng đến kia đầu trọc trên mặt té đi cơ hồ không có nửa phần do dự hoặc là chần chờ. Nàng Lăng Huyên không có thể như vậy bình thường nữ nhân bị uy hiếp một chút sẽ sợ hoặc là cái gì. Huyết Hoàng Hội là cường đại nhưng là này cũng không có nghĩa là trứ nàng Lăng Huyên muốn bởi vậy mà né tránh chia ra ít nhất cái này đầu trọc tạm thời còn không có kia phần tư cách.
 
 A...",
 
 Đau đớn hô thanh âm từ kia đầu trọc trong miệng vang lên Lăng Huyên trong tay kia giày cao gót gót giầy nhưng là hết sức nhọn bị kia giày cao gót đập bể trong hắn trên mặt đã là trực tiếp bị đâm phá một này vết nứt rồi kia phần cảm giác đau đớn tự nhiên là hết sức mãnh liệt rồi. Lăng Huyên cũng không chỉ giáo huấn cái kia đầu trọc như vậy đơn giản trên cơ bản ở đây mấy cái thanh niên Lăng Huyên cũng không có muốn buông tha ý tứ. Đổi thành bình thường Lăng Huyên có lẽ hội xem tại Huyết Hoàng Hội danh đầu trên thoáng thu tay lại vài phần nhưng là hôm nay nàng Lăng Huyên tâm tình bất hảo mà lại còn là cực độ bất hảo cho nên này người này chỉ có thể là xui xẻo rồi. Nhìn Lăng Huyên quá phong uy bộ dáng Chung Hạo trong lòng cũng là không nhịn được nhảy vài cái.
 
 Mặc dù hắn đã sớm đoán được một này nhưng là Lăng Huyên cái này tay nhưng là cho Chung Hạo đều cảm giác tâm lý mặt có này lạnh lạnh quả nhiên đắc tội người nào đều là có thể coi như là Huyết Hoàng Hội cũng là có thể đắc tội nhưng là không có gì sự tình nói vậy ngàn vạn không thể đắc tội nữ nhân. Lăng Huyên ngã cũng không có hết giận lâu lắm dù sao nàng cũng không phải một cái thật sự bạo lực nữ nhân hơn nữa luôn luôn có chuyện gì đều là tùy theo kẻ dưới tay đến động thủ Lăng Huyên chính mình động thủ cơ hội trên cơ bản liền là không có.
 
 Xú nữ nhân ngươi con mẹ nó thật sự dám động thủ ngươi sẽ chờ chết đi lão tử đến lúc đó nhất định...",
 
 Đầu trọc còn mạnh miệng mặc dù dày văn ngoài mặt bị Lăng Huyên cấp đánh ra rồi vài cái tiểu lỗ máu nhưng là lúc này hắn kia tội phạm mùi vị nhưng là thể hiện rồi đi ra. Đáng tiếc chính là Lăng Huyên cũng không có cho đầu trọc đem nói cho hết lời.
 
 Bởi vì Lăng Huyên biết đầu trọc kế tiếp muốn nói gì mà làm như một người phụ nữ nàng cũng không thích nghe đến kia nói thế.
 
 Cho nên hắn không lưu tình chút nào cầm trong tay nguyên bổn ý định trực tiếp ném xuống giày cao gót lại một lần nữa trùng điệp vỗ vào cái kia đầu trọc trên mặt. Bất quá ngay lúc Lăng Huyên ý định lần nữa giáo nhớ quang lần đầu lúc một tiếng quát nhẹ thanh âm đột nhiên từ bên cạnh vang lên.
 
 Dừng tay...",
 
 Nói chuyện chính là một cái một hơn mười tuổi thanh niên kia thanh niên thân cao ước chừng một thước tám chừng hình thể không tính là hết sức khôi ngô loại hình nhưng là nhưng lại làm cho người ta một loại kinh hấp lực cảm giác. Hơn nữa thanh niên thân hình hết sức phẳng phiu phảng phất giống như là ném lao một loại hơn nữa thanh niên kia lãnh khốc hơn nữa cương nghị khuôn mặt có thể mười phần rõ ràng nhìn ra đến này thanh niên tuyệt đối có được trứ một thân không kém thân thủ. Chung Hạo nhìn thanh niên liếc qua hắn có thể xem đi ra cái này thanh niên thân thủ rất mạnh so với Thái Cực sát thủ tổ chức kia hai cái đặc cấp sát thủ đến tuyệt đối không kém bao nhiêu.
 
 Hắc ca khoái cứu cứu chúng ta...", thấy thanh niên đến trừ ra đã không thể mở miệng đầu trọc ở ngoài ngoài ra mấy cái thanh niên đều vội vàng hô cứu trứ. Hiển nhiên này này Hắc ca cùng đầu trọc kia người này là một người. Hắc ca cũng không phải một người lại đây cùng Hắc ca đi ra hiện tại còn có trứ một cái hơn hai mươi tuổi công tử ca.
 
 Kia công tử ca trên người mặc chính là danh đắt tiền xa hoa Armani thường phục trên tay mang theo cũng là giá cả kinh người đồng hồ trong tay không ngừng nắm nhất bộ Nokia, hệ liệt điện thoại di động mà lại còn nắm một thanh Porche chiếc xe hình cái chìa khóa. Kia cái chìa khóa phía trên dấu hiệu trứ Carrera giản đồ tiếng Anh chỉ là từ cái chìa khóa trong lúc đó liền có thể lấy xem đi ra này công tử ca viện khai sẽ là Porche danh hạ nhất phú nổi danh Carrera hệ liệt chiếc xe giá trị vượt qua ngàn vạn. Công tử ca lớn lên rất đẹp mắt hơn nữa khí tràng hiển nhiên cũng là hết sức không sai chỉ là trạm ở bên kia liền làm cho người ta một loại bất cần đời cảm giác. Mà giờ phút này thanh niên chính mỉm cười nhìn Lăng Huyên kia có chút câu dẫn ra khóe miệng làm cho người ta một loại tràn ngập rồi tà ý cảm giác.
 
 Triệu Thành Quân ", nhìn kia thanh niên Chung Hạo trên mặt nhưng cũng là lộ ra một tia nhè nhẹ ý cười.
 
 Chỉ là nhìn thanh niên khuôn mặt một cái quen thuộc tư liệu đã là trực tiếp tại Chung Hạo trong óc trong lúc đó hiện lên lên. Triệu Thành Quân, Triệu Hồng Sơn ấu tử cũng là duy nhất một nam tử.
 
 Làm như Huyết Hoàng Hội hai đại phó hội chủ một trong Triệu Hồng Sơn tại Huyết Hoàng Hội bên trong thế lực cơ hồ cũng là có thể nói một người một trong vạn người trên rồi. Mạc Ly trên cơ bản là mặc kệ Huyết Hoàng Hội chuyện ác tính bướu cho nên Triệu Hồng Sơn địa vị cũng chỉ là so với chưởng quản Huyết Hoàng Sát Thủ tổ chức Trầm Hào yếu nhược trên một này mà thôi tại Huyết Hoàng Hội trong vòng đồng dạng cũng là siêu cấp cự đầu một loại nhân vật. Mà Triệu Thành Quân tất nhiên là Triệu Hồng Sơn nhất sủng ái con trai kia thân phận cùng địa vị tự nhiên là có thể nghĩ rồi. Thái tử gia này trên cơ bản liền là Triệu Thành Quân tại Huyết Hoàng Hội địa vị rồi.
 
 Đồng thời Triệu Thành Quân cũng có thể tính trên là chỉnh khối Hoa Hạ dưới đất thế lực thái tử gia rồi. Cũng chỉ có như thế thân phận mới có khả năng cho Hắc ca loại này cao thủ làm như cận vệ.
 
 Lăng Huyên phản ứng còn lại là so với Chung Hạo lược chậm một này nàng tại cẩn thận nhìn thoáng qua Triệu Thành Quân kia khuôn mặt sau khi lúc này mới đem Triệu Thành Quân nhận thức được.
 
 Nhìn kia vẻ mặt cười xấu xa Triệu Thành Quân Lăng Huyên đôi mi thanh tú rõ ràng hơi nhíu ở tại cùng nhau. Hiển nhiên Lăng Huyên cũng thật không ngờ lại ở chỗ này đụng với Huyết Hoàng Hội thái tử gia chỉ bất quá Lăng Huyên trên mặt y mặt trời lặn có nửa phần cụ sắc. Nếu là đổi thành trước kia Lăng Huyên có lẽ hội cố kỵ Huyết Hoàng Hội văn lực nhưng là bây giờ Lăng Huyên lo lắng nhưng là so với trước kia tại Cẩm Thành lúc mạnh hơn rất nhiều rồi. Nàng ở kinh thành như vậy một đoạn thời gian kinh doanh hơn nữa Quan Châm Đường hội sở thành công sớm đã là âm thầm nắm giữ rồi một tay kinh người lực lượng rồi.
 
 Hơn nữa nàng trước kia viện nắm giữ lực lượng mặc dù không địch lại Huyết Hoàng Hội nhưng cũng không biết e ngại đến chỗ nào đi.
 
 Tiểu Hắc cái này nữ nhân đủ cay ta cực kỳ thích.", tại Lăng Huyên suy tư trong lúc đó kia Triệu Thành Quân đột nhiên mở miệng rồi. Hắn ngữ khí có này nhẹ đào kia phần hoàn khố mùi vị hết sức chi dày hơn nữa ngữ khí trong lúc đó còn có trứ một loại duy ngã độc tôn mùi vị.
 
 Tốt Quân thiếu.", cái kia tên là Hắc ca thanh niên hiển nhiên là rõ ràng Triệu Thành Quân ý tứ là cái gì hắn nhè nhẹ lên tiếng sau khi liền trực tiếp đi nhanh hướng phía Lăng Huyên chỗ đã đi tới. Thấy kia Hắc ca động tác Lăng Huyên cũng không e ngại cái gì thân thể của hắn hình càng thêm không có né tránh cái gì bởi vì nàng biết nàng căn bản là không cần tránh ra. Sau một khắc Lăng Huyên thấy hoa mắt không biết khi nào Chung Hạo thân hình đã là xuất hiện tại rồi hắn trước mặt. Cái kia Hắc ca rõ ràng là xem qua rồi Chung Hạo đối đầu trọc mấy người đến ra tay đối với Chung Hạo xuất hiện hắn cũng không có bất cứ gì vẻ ngoài ý muốn bởi vì hắn tại động thân kia một khắc bắt đầu ánh mắt cũng đã là trực tiếp tập trung ở tại Chung Hạo trên người rồi. Tại hắn trong mắt Lăng Huyên trên cơ bản chẳng khác nào có thể bỏ qua nhân vật. Thật sự cho hắn muốn để ý cũng chỉ có Chung Hạo mà thôi chỉ cần có thể giải quyết rồi Chung Hạo Lăng Huyên trên cơ bản chính là hắn đao trên thịt cá rồi. Một bên cái kia Triệu Thành Quân vẫn còn kia xấu xa cười tà. Hắn nhìn Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó mơ hồ còn có trứ vài phần khinh thường hắn cũng là xem qua Chung Hạo trước động tác đích thật là rất dứt khoát nhưng là tại hắn trong mắt Chung Hạo thân thủ cùng Hắc ca lại có một này chênh lệch. Hắc ca nhưng là hắn Triệu Thành Quân nhất đắc ý một cái bảo tiêu mà lại còn tất nhiên hạ hắc quyền siêu cấp cao thủ xuất đạo đến nay cơ hồ không có bất cứ gì bại tích tuyệt đối không có khả năng hội bại cấp Chung Hạo. Hắc ca cũng là có trứ tuyệt đối tin tưởng làm như một cái hắc quyền cao thủ coi như là đối mặt trứ cường thịnh trở lại tái lợi hại địch nhân đều nhất định vẫn duy trì một viên tất thắng chi tâm. Nhưng là đáng tiếc Hắc ca đụng với nhưng là Chung Hạo. Nhất ra tay trước chính là Hắc ca tại cùng Chung Hạo khoảng cách kéo gần đến chỉ có hai thước không tới lúc Hắc ca liền đã động thủ rồi. Hắn thân thủ đích thật là hết sức rất cao kia không thân to lớn thân hình phảng phất giống như là một đầu săn báo một loại mạnh mẽ hướng phía Chung Hạo đi trùng đi hơn nữa tốc độ cực nhanh. Cùng lúc đó kia Hắc ca nắm tay đã là hướng phía Chung Hạo huyệt Thái Dương chỗ đánh tới.
 
 Ra sao không ra tay ra tay liền không chút lưu tình. Đây là hắc quyền yếu lĩnh bởi vì trên mặt đất hạ chợ đêm bất cứ gì lưu tình đều có khả năng hội làm cho tự thân thảm bại.
 
 Đối mặt trứ Hắc ca ra tay Chung Hạo sắc mặt cơ hồ không có bất cứ gì biến hóa. Hắn thân hình phảng phất giống như là trường thương một loại phẳng phiu đứng vẫn chờ Hắc ca thân hình sắp tới gần trước người lúc Chung Hạo lúc này mới mạnh mẽ về phía trước trùng sau đó lấy Hắc ca căn bản là không cách nào phản ứng tới được tốc độ một cái trọng quyền trùng điệp ầm ở tại cái kia Hắc ca tiểu phúc trong lúc đó.
 
 Nói về tốc độ nếu là giờ phút này Đao Phong ở đây nói vậy tuyệt đối hội trực tiếp dùng biến thái đến hình dung. Kia Hắc ca văn lực là rất mạnh nhưng là đối mặt trứ Chung Hạo bây giờ thân thủ nhưng lại y nhật quá yếu một này.
 
 Chỉ là một quyền kia Hắc ca đã bị Chung Hạo cấp sai sai đánh bay rồi đi ra ngoài sau đó trùng điệp đụng hướng về phía phía sau đám người vây xem trong lúc đó. Kia Hắc ca chỉ cảm thấy trước mắt thiên toàn địa chuyển thân thể của hắn mặc dù đang chợ đêm hắc quyền trong rèn luyện như thiết bản giống nhau nhưng là tại Chung Hạo loại này khủng bố cường lực công kích dưới vẫn còn nhanh chóng hôn mê. Nhìn một màn này cái kia Triệu Thành Quân trên mặt cười xấu xa rõ ràng thừ người ra ở. Hắn thật không ngờ Hắc ca thất bại hắn càng thêm thật không ngờ chính là Hắc ca dĩ nhiên thất bại như thế dứt khoát mà lại còn thua như thế trực tiếp.
 
 Chỉ bất quá Triệu Thành Quân cũng không có thời gian đi suy nghĩ nhiều cái gì bởi vì sau một khắc Chung Hạo đã là tẩu tới rồi hắn trước mặt.
 
 Triệu Hồng Sơn là ngươi phụ thân đúng không?", Chung Hạo ngữ khí một mảnh lạnh nhạt ngôn ngữ trong lúc đó phảng phất không mang theo nửa phần cảm tình. Nhìn Chung Hạo kia lạnh lùng khuôn mặt Triệu Thành Quân trước là có thêm một này ý sợ hãi nhưng là nghe Chung Hạo câu hỏi sau khi Triệu Thành Quân trên mặt lại một lần nữa hiện lên rồi kia xấu xa tươi cười.
 
 Tất nhiên Chung Hạo biết thân phận của hắn như vậy Triệu Thành Quân tự nhiên là hội sợ Chung Hạo cái gì rồi. Hắn liền lo lắng Chung Hạo không biết thân phận của hắn nếu là bị Chung Hạo cấp như vậy xử lý trên một quyền nói vậy chỉ sợ hắn nửa tháng cũng không dùng muốn xuống giường rồi.
 
 Không sai Triệu Hồng Sơn liền là ta cha ngươi biết tốt nhất ngươi bây giờ tốt nhất lập tức quỳ xuống đến hướng ta nhận thức...", cơ hồ là xuất phát từ bản năng Triệu Thành Quân trực tiếp hướng Chung Hạo phát ra hắn uy hiếp.
 
 Nhưng là hắn nói vậy còn không có kể xong nhưng là thấy Chung Hạo tại hắn trước mặt trực tiếp giơ lên rồi chân đến sau đó liền như vậy một cước trùng điệp đá vào rồi hắn bụng phía trên. Chung Hạo ra cước cũng không nhẹ kia Triệu Thành Quân thân thể phảng phất giống như là pháo đạn một loại bị Chung Hạo cấp trực tiếp ngạnh sinh sinh đích đoán bay đi ra ngoài. Triệu Thành Quân sắc mặt bởi vì kia vô cùng mãnh liệt cảm giác đau đớn mà trong nháy mắt tái nhợt tại bị đoán bay lợi kia Triệu Thành Quân lúc này mới mạnh mẽ ý thức được hắn mới vừa rồi uy hiếp căn bản là là ở muốn chết. Chung Hạo tại biết rồi thân phận của hắn dưới đều dám động thủ rồi hiển nhiên là nói rõ rồi không e ngại hắn Triệu Thành Quân bối cảnh mới đúng.
 
 Chúng ta đi thôi...", Chung Hạo ra tay dứt khoát rời đi cũng là hết sức dứt khoát. Hắn xem cũng không có xem kia Triệu Thành Quân mắt chỉ là cùng Lăng Huyên nói đơn giản một tiếng sau khi liền đi nhanh hướng phía quán bar ở ngoài đi đến. Mà ngay lúc Chung Hạo cước bộ bước động thời khắc đó Chung Hạo kia khủng bố đại não có lối suy nghĩ phảng phất giống như là điện tử máy vi tính một loại nhanh chóng vận chuyển đứng lên. Nương bằng cường đại đại não có lối suy nghĩ năng lực một cái kế hình dần dần tại Chung Hạo trong óc trong lúc đó nhanh chóng thành hình hơn nữa không ngừng cải thiện trứ. Mà này cái kế hoạch sẽ lấy Triệu Thành Quân vi điểm đột phá triển khai. Nếu như hết thảy thuận lợi nói vậy này Triệu Thành Quân sẽ trở thành hắn Chung Hạo phân giải hơn nữa kích phá Huyết Hoàng Hội trọng yếu quân cờ. Lăng Huyên còn lại là đi theo rồi Chung Hạo phía sau nàng cũng không biết Chung Hạo giờ phút này ý nghĩ trong lòng bất quá đang nhìn Chung Hạo kia rất nhóm bóng lưng khi Lăng Huyên trong lòng nhưng lại là có thêm một loại hết sức mãnh liệt cảm giác an toàn tại lưu động trứ. Tại Chung Hạo ra tay kia một khắc trong lòng của nàng càng là có thêm một loại vô cùng ngọt ngào cảm giác. Nàng là một người phụ nữ nàng cũng thích có một người nam nhân nhưng để bảo vệ trứ nàng. Mà đến bây giờ vì thế Lăng Huyên phát hiện có thể cho nàng xem trúng nam nhân tựa hồ cũng chỉ có Chung Hạo mà thôi. Nhưng là đáng tiếc Lăng Huyên biết trước mắt cái này nam nhân căn bản là không thuộc về nàng mà là thuộc về ngoài ra một cái cho nàng cảm thấy phi thường hâm mộ nữ nhân. Trừ phi nàng Lăng Huyên cũng đi tranh đi đem Chung Hạo tranh tới tay.
 
 Ta không thể buông tha cho ta Lăng Huyên cũng không thua cho người khác cũng không biết bại bởi của nàng...", Lăng Huyên trong lòng trong âm thầm cấp chính mình cổ trứ khí nàng biết đối mặt trứ Chung Hạo đối Diệp Quân Nghiên chuyên nhất nàng muốn trả giá càng nhiều đại giới mới được. Bất quá này cũng không được gì cho dù Chung Hạo là một khối băng cứng Lăng Huyên tin tưởng nàng cuối cùng có một ngày hội đem Chung Hạo cấp hòa tan. Chung Hạo cũng không biết Lăng Huyên ý nghĩ tại cùng Lăng Huyên tách ra sau khi hắn liền trực tiếp về tới Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm. Về tới tửu điếm sau khi Chung Hạo liền bắt đầu rồi ngày mới tế bào cường hóa rèn luyện.
 
 Lưu Nguyên Thái...",
 
 Tại rèn luyện trong lúc đó Chung Hạo đột nhiên nhẹ đọc một tiếng tên này.
 
 Tế bào cường hóa thống khổ mặc dù đang duy trì liên tục tăng mạnh trứ nhưng là Chung Hạo nghị lực đồng dạng cũng là tại tăng lên trứ mà như vậy mấy tháng kiên trì xuống tới này tế bào cường hóa thống khổ đã là không cách nào ảnh hưởng đến Chung Hạo cái gì rồi. Lúc ban đầu Chung Hạo tiến hành tế bào cường hóa lúc bởi vì nếu cưỡng bức chịu được trứ kia cổ cảm giác đau đớn Chung Hạo mỗi lần rèn luyện sau khi chấm dứt toàn thân đều đã như gặp mưa rồi một loại bị mồ hôi viện ướt đẫm. Mà bây giờ Chung Hạo mỗi một lần rèn luyện sau khi trên cơ bản ngay cả mồ hôi cũng không biết chảy trên vài giọt rồi. Thậm chí còn Chung Hạo tâm tư còn có thể nhất tâm đa dụng coi như là tại rèn luyện trong lúc đó Chung Hạo y nhật là ở suy tư về chuyện trọng yếu. Đối hắn mà nói Lưu Nguyên Thái chuyện tình cơ hồ chính là hắn bây giờ tối trọng yếu một việc rồi. Như Lưu thị gia tộc loại này siêu cấp gia tộc xuất hiện như Lưu Nguyên Thái như vậy một cái ưu tú đệ tử hắn văn là cực kỳ chuyện bình thường tình. Hơn nữa Chung Hạo cũng không có nghĩ tới hết thảy đều đã hết sức thuận lợi thành công đối hắn mà nói này hết thảy không thể nghi ngờ cũng chỉ là một loại khảo nghiệm mà thôi.
 
 Chỉ cần có thể đánh bại Lưu Nguyên Thái Lưu Thạch Hiên ít nhất có bảy thành đã ngoài cơ hội tranh đoạt đến Lưu thị gia tộc gia chủ vị nếu không cái này vị trí cuối cùng sợ rằng vẫn còn hội trở lại Lưu Lăng Hiên phụ tử tay giáp. Đối này Chung Hạo tuyệt đối không có nửa phần hoài nghi nếu như đổi thành hắn là Lưu lão phu nhân nói vậy khẳng định cũng sẽ cho Lưu Nguyên Thái tiếp nhận Lưu thị gia tộc.
 
 Lấy Lưu Nguyên Thái năng lực tương lai tất nhiên sẽ mang theo Lưu thị gia tộc đi hướng càng cao đỉnh cao cùng đỉnh n nhưng là Lưu Nguyên Thái càng là xuất sắc đối với Chung Hạo kế tiếp kế hình chỉ biết càng thêm bất lợi.
 
 Hắn cùng với Lưu Thạch Hiên hợp tác thiết định rồi chẳng khác là đứng ở Lưu Thạch Hiên kia một bên rồi cũng chẳng khác là đứng ở Lưu Lăng Hiên phụ tử mặt đối lập trên. Nếu như Lưu Thạch Hiên thất bại nói vậy đối hắn Chung Hạo đả kích cũng sẽ là phi thường đại.
 
 Xem ra hẳn là muốn cùng Lưu Thạch Hiên hảo hảo nói chuyện chút rồi.", Chung Hạo trong lòng âm thầm làm quyết định Lưu Nguyên Thái trở về cho hắn Chung Hạo cũng không thể không càng thêm chăm chú đứng lên. Tại Trầm gia rồi ngã xuống trước hắn Chung Hạo tuyệt đối không cho phép bất cứ gì ngoài ý muốn xuất hiện một chút đều không thể.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: