Lăng Huyên cùng Trác Thải Hà cơ hồ là trước sau chân ly khai đấy, mà chỉ là vài phút về sau, Đao Phong tiểu tổ thành viên liền đưa bốn đầu sạch sẽ khăn tắm vào được.
 
 	Đao Phong tiểu tổ tổng bộ ngay tại Thập Đoạn Cảnh bên ngoài một tòa tư nhân trong biệt thự, Đao Phong là trực tiếp để cho thủ hạ liên hệ lưu thủ tổng bộ tiểu tổ thành viên đem khăn tắm đưa tới, căn bản là không cần bao nhiêu thời gian.
 
 	"Đao Phong đại ca, ta đem cái này cầm đi vào cho Quân Nghiên, ngươi trước lại để cho tất cả mọi người ly khai a."
 
 	Nhận lấy khăn tắm, Chung Hạo trực tiếp hướng Đao Phong nói một tiếng,
 
 	Lăng Huyên trên cơ bản đã tại trong khống chế đấy, Chung Hạo cũng không lo lắng nàng dám âm thầm mấy chuyện xấu hoặc là cái gì, cho nên, Đao Phong tiểu tổ một đống lớn người không cần phải đều lưu tại chỗ này chờ đợi lấy, có Đao Phong tại cũng đã đủ rồi.
 
 	Trên cơ bản chỉ nếu không có ai cầm thương lời mà nói..., Đao Phong vẫn là có thể đơn giản khống chế được sở hữu tràng diện đấy.
 
 	"Ân."
 
 	Đao Phong thập phần dứt khoát lên tiếng, sau đó bay thẳng đến đại môn bên ngoài đi đến.
 
 	Chung Hạo thì là hướng phía trong phòng đi đến, lúc này Diệp Quân Nghiên đã là trốn vào phòng tắm ở trong, mở ra (lái) tắm bá tại lấy ái.
 
 	Váy của nàng tóc đều là ướt đẫm đấy, một cái không chú ý lời mà nói..., chỉ sợ muốn cảm mạo rồi.
 
 	Chung Hạo nhẹ nhàng đem phòng tắm cửa thủy tinh đẩy ra đến, Diệp Quân Nghiên chính hai tay che chở chỗ ngực ngồi ở trên mặt ghế, trên người nàng váy cơ hồ cũng đã là xối thấu rồi, mặc dù là ngồi, nhưng là cái kia ngạo nhân thân hình đường cong nhưng lại gần như phát huy vô cùng tinh tế hiện ra ở liễu Chung Hạo trước mặt.
 
 	Cái này động lòng người một màn, lại để cho Chung Hạo tim đập có chút không không chịu thua kém nhanh hơn một ít, hắn không có nhiều nhìn cái gì, đem trong tay khăn tắm đưa cho Diệp Quân Nghiên về sau, đã nói nói: : "Quân Nghiên, ngươi đem thân thể sát một chút đi, đợi lát nữa ta trước tiễn đưa ngươi trở về."
 
 	"Ân."
 
 	Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng là có một chút hồng, nàng nhẹ nhàng lên tiếng, sau đó theo Chung Hạo trong tay nhận lấy khăn tắm.
 
 	Chung Hạo thì là hướng phía phòng tắm bên ngoài đi ra ngoài, bốn đầu khăn tắm hắn phân ra ba đầu Diệp Quân Nghiên, về phần hắn chính mình, trên cơ bản một đầu như vậy đủ rồi.
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng chưa dùng tới bao lâu thời gian, ước chừng chỉ là hơn 10' sau về sau, nàng liền từ trong phòng đi ra.
 
 	Trên người nàng váy có chút cùng loại với tuyết phưởng chất liệu, tại khăn tắm hút khô về sau liền xoã tung ra, mái tóc trong lúc đó cũng chỉ là hơi có chút ẩm ướt lộc, nếu như nếu không nhìn kỹ, căn bản là nhìn không ra bị nước xối qua bộ dạng.
 
 	So sánh với, Chung Hạo muốn rõ ràng nhiều hơn.
 
 	Bất quá Chung Hạo một đại nam nhân cũng không cần chú ý cái gì, tại Diệp Quân Nghiên sau khi đi ra, hắn liền cùng Diệp Quân Nghiên còn có Đao Phong cùng nhau đã đi ra.
 
 	-----------------------------------------------
 
 	Lăng Huyên cũng không có xuất hiện, cũng không có ai ngăn trở lấy Chung Hạo một đoàn người ly khai.
 
 	Diệp Quân Nghiên là đang ngồi nàng chính mình cái kia chiếc Bentley mộ còn tới, xe ngay tại đứng ở bãi đỗ xe nội, còn có hai chiếc ngồi đầy bảo tiêu xe Hummer.
 
 	Bất quá, ngay tại Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên chuẩn bị hướng phía xe Bentley đi đến đích thì hậu, một cỗ treo chính phủ bài tử Audi A6 vừa vặn từ bên ngoài mở tiến đến.
 
 	Chiếc xe kia tại tiến vào bãi đỗ xe đích thì hậu, tốc độ xe rõ ràng trì hoãn liễu thoáng một phát, sau đó, cỗ xe mãnh liệt một gia tốc, phảng phất giống như là sinh tử vận tốc bình thường hướng phía Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên chỗ lao đến.
 
 	Bãi đỗ xe nội ngọn đèn có chút lờ mờ, bất quá, Chung Hạo vẫn là có thể thập phần tinh tường xuyên thấu qua kính chắn gió trông thấy Hà Duệ lãnh khốc khuôn mặt.
 
 	Hắn không có đi trốn, mà là mở ra hai tay đem Diệp Quân Nghiên hộ tại sau lưng.
 
 	Đao Phong thì là thân thể hơi cong đi một tí, tựa hồ tại tùy thời làm lấy chuẩn bị.
 
 	So sánh với, Diệp Quân Nghiên không thể nghi ngờ muốn tỉnh táo rất nhiều.
 
 	Nàng cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng bộ dáng biến cũng không có thay đổi qua, bất quá, nàng cũng không có nhìn về phía Hà Duệ chỗ, mà là lẳng lặng trốn ở Chung Hạo sau lưng.
 
 	Phảng phất, Chung Hạo cái kia tạm thời còn không tính là cao lớn bối cảnh, chính là nàng an toàn nhất cảng tránh gió.
 
 	Chung Hạo ánh mắt lạnh như băng nhìn phía Hà Duệ chỗ, tựa hồ là bởi vì hắn nhìn chăm chú, Hà Duệ cỗ xe tại cách hắn còn không hề đến lấy nửa mét khoảng cách đích thì hậu, ngạnh sanh sanh ngừng lại.
 
 	Hà Duệ ánh mắt cũng là lạnh như băng, ánh mắt của hắn trực tiếp đã rơi vào Chung Hạo trên mặt, cái kia lãnh khốc thần sắc trong lúc đó, đã hiện lên vài phần run sợ liệt sát ý.
 
 	Mà sau một khắc, Hà Duệ đã mở ra cửa xe đi xuống.
 
 	Cái kia thân hình cao lớn tựu phảng phất con báo bình thường, phảng phất tùy thời cũng có thể đem Chung Hạo sở thôn phệ.
 
 	Chung Hạo lại là hoàn toàn không sợ, tâm tình của hắn sớm đã thời gian dần trôi qua đã xảy ra một ít cải biến, đồng dạng, hắn tại ở phương diện khác cũng là dần dần biến thành cường thế...mà bắt đầu.
 
 	"Ngươi chơi ta, có phải hay không?"
 
 	Hà Duệ trực tiếp bước đi đến liễu Chung Hạo trước mặt, thân hình cao lớn lại để cho hắn có thể dưới cao nhìn xuống nhìn xem Chung Hạo, chỉ là ngữ khí của hắn trong lúc đó, dĩ nhiên là tràn ngập vô cùng cuồng bạo tức giận, giống như là phẫn nộ bên trong Cuồng Sư.
 
 	Nhưng là hắn cái kia phần lãnh khốc cùng sát ý, nhưng lại lại để cho hắn thoạt nhìn giống như là trong sa mạc nhãn kính vương xà, âm lãnh cùng cuồng bạo, cái này hai chủng hoàn toàn bất đồng khí thế lại là đồng thời xuất hiện ở Hà Duệ trên người.
 
 	Từ đâu duệ thần sắc trong lúc đó có thể nhìn ra, hắn còn không biết đêm qua là Chung Hạo đem Diệp Quân Nghiên mang đi đấy, cũng thật không ngờ Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên lại ở chỗ này.
 
 	Mà trên thực tế, hắn tới nơi này là tới tìm Lăng Huyên đấy.
 
 	"Ta lúc nào chơi đùa ngươi rồi?"
 
 	Chung Hạo nhàn nhạt cười cười, Hà Duệ cái kia cường đại khí chất với hắn mà nói, phảng phất giống như là vô hình bình thường.
 
 	Hà Duệ nắm đấm đã là nắm chặt lại với nhau, sau đó từng chữ từng chữ nói: "Ta nói rồi, nếu như còn có lần nữa, ta sẽ giết ngươi. . ."
 
 	"Vậy sao?"
 
 	Chung Hạo nhàn nhạt nhìn Hà Duệ liếc, nói thẳng: "Ta hiện tại tựu cho ngươi lần thứ nhất cơ hội, ta tựu đứng ở chỗ này, ta nhìn ngươi như thế nào giết ta. . ."
 
 	"Chung Hạo "
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Diệp Quân Nghiên khuôn mặt trong lúc đó lập tức tràn đầy vẻ lo lắng.
 
 	Nàng không biết Chung Hạo hiện tại thân thủ như thế nào, nhưng là nàng đối với Hà Duệ thân thủ nhưng lại hết sức rõ ràng, đã từng đặc chủng đại đội trưởng vương bài, Hà Duệ thân thủ so về Đao Phong đến cũng không kém cỏi bao nhiêu.
 
 	"Chung Hạo, lại để cho Đao Phong đến đây đi."
 
 	Diệp Quân Nghiên trước tiên hướng Chung Hạo khuyên một tiếng, bởi vì, nàng không muốn Chung Hạo ra cái gì ngoài ý muốn.
 
 	Hơn nữa nàng đối với chung duệ tính cách hết sức hiểu rõ, dùng Hà Duệ loại người này, nếu như rơi xuống sát tâm lời mà nói..., tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình đấy.
 
 	Đao Phong thì là đi đến liễu Chung Hạo bên người, tuy nhiên Chung Hạo những ngày này đến thực lực tăng lên phi thường nhanh chóng, nhưng là so với việc cao thủ chân chính mà nói, vẫn có lấy nhất định chênh lệch đấy.
 
 	Diệp Quân Nghiên lời mà nói..., lại để cho Hà Duệ tức giận càng tăng lên rồi, cặp mắt của hắn trong lúc đó càng là tràn ngập hắn sát khí.
 
 	Vốn là có lẽ hắn còn có thể lưu Chung Hạo một mạng, nhưng là hiện tại, hắn nhưng lại sát tâm đã trọng.
 
 	Cảm thụ được Diệp Quân Nghiên lo lắng, Chung Hạo trên mặt lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên, hơn nữa còn là tự tin mỉm cười.
 
 	"Quân Nghiên, ngươi yên tâm đi, hắn giết không được của ta."
 
 	Chung Hạo hướng sau lưng Diệp Quân Nghiên nói một tiếng, cũng chẳng khác gì là nói cho Diệp Quân Nghiên cùng Đao Phong lựa chọn của hắn.
 
 	Hắn muốn cùng Hà Duệ đụng, hơn nữa là ngạnh bính.
 
 	Làm vi một người nam nhân, Chung Hạo tại lúc này tuyệt đối sẽ không lùi bước nửa phần bán hào.
 
 	"Chung Hạo "
 
 	Diệp Quân Nghiên vẫn còn có chút lo lắng, bất quá, lúc này đây Đao Phong nhưng lại chế đã ngừng lại nàng.
 
 	"Tiểu thư, lại để cho Chung Hạo đến đây đi, ta sẽ ở một bên nhìn xem." Đao Phong ngôn ngữ hết sức đơn giản, chỉ cần Chung Hạo gặp nguy hiểm lời mà nói..., hắn sẽ lập tức ra tay đấy.
 
 	Đao Phong những lời này, lại để cho Diệp Quân Nghiên trong nội tâm lập tức yên tâm không ít.
 
 	Ít nhất, nàng đối với Đao Phong thực lực còn là phi thường có lòng tin đấy.
 
 	Chung Hạo thì là cười cười, sau đó đi về phía trước liễu một bước.
 
 	"Ra tay đi."
 
 	Chung Hạo đưa tay ra đến, mà ở cái này trong một chớp mắt, ánh mắt của hắn trong lúc đó dĩ nhiên là tràn đầy chăm chú chi sắc.
 
 	Đối với địch nhân có thể tự tin, nhưng là tuyệt đối không thể tự phụ.
 
 	Điểm này Chung Hạo hay là thập phần tinh tường đấy, đặc biệt hay là quay mắt về phía Hà Duệ loại thực lực này cường đại cao thủ, hắn càng thêm sẽ không qua loa nửa phần.
 
 	Nếu như không nghĩ qua là bị Hà Duệ đánh trúng chỗ hiểm lời mà nói..., chỉ sợ hắn liền cầm dùng điện năng cơ hội đều không có.
 
 	Mà đến lúc đó, hắn chỉ sợ thật là mất mặt ném đến nam bùn vịnh đi.
 
 	Hà Duệ sớm đã là chuẩn bị sẵn sàng rồi, đối với một cái đã dậy rồi sát tâm người đến nói, hắn căn bản là sẽ không khách khí cái gì.
 
 	Nắm đấm vung lên, Hà Duệ đã là trực tiếp thò tay hướng phía Chung Hạo huyệt Thái Dương chỗ thẳng vung tới.
 
 	Hà Duệ một quyền này lực lượng mạnh phi thường, nếu như bị đánh trúng huyệt Thái Dương lời mà nói..., Chung Hạo tuyệt đối sẽ tại chỗ hôn mê đấy.
 
 	Chung Hạo làm sao có thể sẽ để cho Hà Duệ đánh trúng, tại Hà Duệ ra tay một khắc này, hắn đã là đem Hà Duệ một quyền này xem tại trong mắt.
 
 	Hắn không có đi trốn, mà là duỗi quyền trực tiếp ngăn trở.
 
 	Chung Hạo muốn thử một lần Hà Duệ lực lượng mạnh bao nhiêu, vì để cho chính mình lực lượng càng mạnh hơn nữa một ít, một quyền này hắn dùng lên Đao Phong giáo hắn đẩy kính.
 
 	Cơ hồ chỉ là trong một chớp mắt, lực lượng của hắn phảng phất mãnh liệt tăng lên bên trên rất nhiều, tuy nhiên khí thế không kịp Hà Duệ, nhưng là ở giữa lực lượng lại là phi thường khủng bố.
 
 	Thấy Chung Hạo vậy mà lựa chọn ngạnh tiếc, Hà Duệ cái kia lãnh khốc ánh mắt trong lúc đó đã hiện lên một tia vẻ khinh thường, trong mắt hắn, Chung Hạo cùng hắn hợp lực lượng tựu là một loại muốn chết hành vi, dùng Chung Hạo thân thể hay là cánh tay cường độ, Hà Duệ căn bản cũng không tin đối với phương có thể tuôn ra cỡ nào lực lượng cường đại đi ra.
 
 	Diệp Quân Nghiên bàn tay nhỏ bé đã là chăm chú trảo lại với nhau, nàng vô cùng khẩn trương nhìn xem một màn này.
 
 	Đao Phong hai mắt thì là đã rơi vào Chung Hạo cùng Hà Duệ nắm đấm trong lúc đó, thân thể của hắn giống như là giương cung bình thường hơi cong đi một tí, chỉ cần Chung Hạo xuất hiện bất kỳ nguy hiểm, hắn sẽ lập tức đối với Hà Duệ triển khai nhất cuồng liệt thế công.
 
 	—— đụng
 
 	Một tiếng trầm trọng tiếng va đập vang lên, Chung Hạo cùng Hà Duệ thân hình cơ hồ là đồng thời run lên, Hà Duệ cái kia lực lượng cường đại, lại để cho Chung Hạo mãnh liệt lui về phía sau liễu một bước.
 
 	Bất quá, Hà Duệ nhưng lại rất đến địa phương nào đi, tại Chung Hạo một quyền này phía dưới, hắn dĩ nhiên là ngạnh sanh sanh thối lui ra khỏi ba bước.
 
 	Cảm thụ được cánh tay cái kia phảng phất muốn nổ tung bình thường tê liệt cảm giác, Hà Duệ ánh mắt trong lúc đó dĩ nhiên là tràn đầy vẻ kinh ngạc, bất quá thêm nữa... hay là không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Hắn thua.
 
 	Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Chung Hạo lực lượng vậy mà sẽ như thế khủng bố, chỉ là một quyền trong lúc đó, vậy mà đưa hắn ngạnh sanh sanh oanh lui ba bước.
 
 	Đồng dạng hoảng sợ còn có Đao Phong, quay mắt về phía Hà Duệ cái này tinh khiết lực lượng một quyền, coi như là hắn cũng không có tin tưởng có thể còn hơn Hà Duệ.
 
 	Nhưng là, Chung Hạo vậy mà một quyền đem Hà Duệ trực tiếp bức lui liễu ba bước, như thế lực lượng, tuyệt đối có thể dùng khủng bố để hình dung.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: