Chung Hạo vốn là muốn cầm Lăng Huyên uy hiếp bên ngoài cái kia hai cái cầm thương đại hán áo đen, lại để cho bọn hắn thả Đao Phong đấy.
 
 	Chỉ có điều, ngay tại hắn mở cửa phòng ra một sát na kia, ngoài cửa lại là có người vừa vặn nhấc chân hướng phía hắn thẳng đạp tới.
 
 	"Đao Phong đại ca, là ta. . ."
 
 	Chung Hạo xem rõ ràng, hô một tiếng về sau, vội vàng lôi kéo Lăng Huyên lui ra vài bước.
 
 	Đao Phong chân ở nửa đường liền thu trở về, hắn thực sự không phải là muốn đi đạp Chung Hạo, mà là muốn một cước tướng môn cho đá văng.
 
 	"Chung Hạo, ngươi không có việc gì rồi hả?"
 
 	Thấy Chung Hạo không việc gì, Đao Phong lập tức yên tâm đến, bất quá, khi ánh mắt của hắn nhìn phía Chung Hạo bên chân Lăng Huyên lúc, cái kia lãnh khốc trên mặt nhưng lại lộ ra một tia quái dị thần sắc.
 
 	Cái kia ánh mắt lãnh khốc nhanh chóng nhìn phía Chung Hạo trên mặt, ánh mắt một nghiêng, tựa hồ đang tại hướng Chung Hạo liền suy nghĩ sắc.
 
 	Đao Phong rất ít hội cái dạng này, Chung Hạo trong khoảng thời gian ngắn còn có chút không có kịp phản ứng.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, Chung Hạo liền biết rõ Đao Phong tại sao phải như thế.
 
 	"Đao Phong, Chung Hạo đâu này?"
 
 	Diệp Quân Nghiên thanh âm tại Đao Phong sau lưng nhanh chóng vang lên, ngay sau đó, Diệp Quân Nghiên thân hình nhanh chóng xuất hiện ở Đao Phong bên người.
 
 	Chung Hạo nằm mơ cũng không nghĩ tới Diệp Quân Nghiên hội bỗng nhiên xuất hiện ở chỗ này, hắn trước tiên nghĩ đến liền đem Lăng Huyên chân ném khai mở, nhưng là động tác của hắn hay là chậm đi một tí.
 
 	Diệp Quân Nghiên hiển nhiên cũng thật không ngờ hội trông thấy như vậy một màn, nàng vốn là một sửng sốt một chút, lập tức, nàng xem thấy Chung Hạo mỹ mâu dĩ nhiên là tràn đầy nghi vấn cùng khó hiểu.
 
 	"Đao Phong, nữ nhân này giao cho ngươi, ta có chuyện rất trọng yếu muốn hỏi nàng, vô luận như thế nào cũng không thể làm cho nàng ly khai."
 
 	Một câu nói kia Chung Hạo nói rất đúng vô cùng nhanh chóng, mà ở sau khi nói xong, hắn vốn là đem súng lục trong tay ném cho Đao Phong, sau đó thò tay đem Lăng Huyên nơi bả vai ngân châm gẩy liễu đi ra, đẳng hoàn thành những...này về sau, Chung Hạo lúc này mới nhanh chóng xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía Đao Phong cùng Diệp Quân Nghiên.
 
 	Giờ phút này Đao Phong cùng Diệp Quân Nghiên chú ý đều đang Lăng Huyên trên người, cũng không có phát hiện Chung Hạo trên người cái chỗ kia phản ứng, Đao Phong Chung Hạo có thể không nhìn thẳng, nhưng là Diệp Quân Nghiên không được.
 
 	Chung Hạo cũng không muốn lại để cho Diệp Quân Nghiên nhìn xem hắn cái chỗ kia cao cao nhô lên tràng diện, càng thêm không muốn làm cho Diệp Quân Nghiên lầm biết cái gì, hơn nữa, ý thức của hắn đã sắp khống chế không nổi trong cơ thể dược tính rồi, hắn phải nghĩ biện pháp đem trong cơ thể dục hỏa áp chế xuống dưới mới được.
 
 	Hắn không muốn tại Diệp Quân Nghiên trước mặt lộ ra trò hề, cho nên tại xoay người về sau, hắn liền nhanh chóng hướng phía đối diện gian phòng bước nhanh đi đến.
 
 	Thấy Chung Hạo động tác, Diệp Quân Nghiên ánh mắt trong lúc đó càng thêm khó hiểu rồi.
 
 	Chung Hạo tựa hồ có thể cảm ứng được Diệp Quân Nghiên ánh mắt, đi đến nửa đường đích thì hậu hắn bỗng nhiên ngừng thân đến.
 
 	Hắn vốn là quay đầu nhìn Diệp Quân Nghiên liếc, sau đó trực tiếp chỉ vào Trác Thải Hà chỗ nói ra: "Quân Nghiên, mọi chuyện cần thiết ngươi trước hỏi nàng, nàng sẽ nói cho ngươi biết đáp án đấy."
 
 	Nói xong, Chung Hạo trực tiếp nhanh hơn tốc độ xông về cái kia trong phòng ngủ, hơn nữa vọt vào phòng tắm.
 
 	Quay mắt về phía trong cơ thể cái kia hùng hùng thiêu đốt ** hỏa diễm, hắn duy nhất có thể dùng làm đúng là lợi dụng nước lạnh đến hạ nhiệt độ, sau đó dựa vào bản thân cái kia cường đại thể năng cùng Quan Âm Châm đi chống lại, trừ lần đó ra, hắn đã không có bất luận cái gì đích phương pháp xử lý.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Diệp Quân Nghiên ánh mắt trực tiếp nhìn phía một bên Trác Thải Hà chỗ, trong trẻo nhưng lạnh lùng mỹ mâu trong lúc đó đã hiện lên một tia ngoài ý muốn, chỉ là lần đầu tiên, Diệp Quân Nghiên cũng đã là nhận ra Trác Thải Hà thân phận.
 
 	Trác Thải Hà là trong nước đang lúc hồng danh tinh, Diệp gia danh nghĩa có mấy cái sản nghiệp đều cùng Trác Thải Hà ký kết liễu quảng cáo hợp đồng, Diệp Quân Nghiên cùng Trác Thải Hà cũng là bái kiến vài lần, giao tình còn không tính là, nhưng là ít nhất cũng có thể tính toán bên trên là hiểu biết rồi.
 
 	"Đao Phong, ngươi lại để cho tất cả mọi người ở bên ngoài chờ, bất luận kẻ nào cũng không chuẩn tiến đến."
 
 	Diệp Quân Nghiên trước tiên hướng Đao Phong ra lệnh, mà đang nói chuyện đồng thời, nàng đã là đi nhanh tiến nhập phòng ở trong.
 
 	Đao Phong cũng đã làm giòn, hắn trực tiếp hướng sau lưng Đao Phong tiểu tổ nhóm đưa mắt liếc ra ý qua một cái, ý bảo đại gia lưu thủ đại môn bên ngoài về sau, hắn chính mình tiến vào bên trong đi đến, hơn nữa tiện tay tướng môn cho đóng lại.
 
 	Lập tức, ánh mắt của hắn đã rơi vào trên sàn nhà Lăng Huyên chỗ.
 
 	Nhìn xem giờ phút này chính * làm vinh dự lộ Hắc Quả Phụ, Đao Phong cái kia lãnh khốc ánh mắt trong lúc đó nhịn không được đã hiện lên một tia kinh ngạc.
 
 	Rất rõ ràng, cái này tại Cẩm Thành đủ đã làm cho rất nhiều người văn phong biến sắc nữ nhân, cần phải đã là thua ở Chung Hạo dưới tay.
 
 	Cái này lại để cho Đao Phong trong lòng có chút hiếu kỳ, vừa rồi trong lúc này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.
 
 	Trước khi Chung Hạo tại tiến nhập phòng đích thì hậu, hắn cũng đã bị chế trụ.
 
 	Thân thủ của hắn tuy nhiên rất mạnh, nhưng là tại súng ống trước mặt, thân thủ của hắn lập tức lộ ra có chút tái nhợt vô lực.
 
 	Hơn nữa đối phương không chỉ có lấy hay cây súng, cái kia hai cái đại hán áo đen kinh nghiệm càng là thập phần phong phú, bọn hắn kéo ra liễu khoảng cách an toàn, cho dù Đao Phong liều đích trọng thương, chỉ sợ cũng là không cách nào theo trong tay bọn họ đào thoát đấy.
 
 	Dưới loại tình huống này, Đao Phong đành phải khởi động liễu trên người che dấu vệ tinh tín hiệu khí, hướng Đao Phong tiểu tổ cầu cứu.
 
 	Đao Phong tiểu tổ tốc độ hay là rất nhanh đấy, chỉ là lại để cho Đao Phong thật không ngờ chính là, Diệp Quân Nghiên vậy mà cũng cùng một chỗ đi theo đã tới.
 
 	Diệp Quân Nghiên thì là trực tiếp hướng Trác Thải Hà chỗ đi tới, cùng Đao Phong đồng dạng, nàng cũng là hết sức tò mò cái này trong phòng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.
 
 	Còn có Chung Hạo, nàng tổng cảm giác Chung Hạo trên người tựa hồ có cái gì không đúng địa phương, cho nên, Trác Thải Hà không thể nghi ngờ là đã trở thành nàng giải thích hoặc tốt nhất đối tượng.
 
 	Trác Thải Hà tại Diệp Quân Nghiên lúc tiến vào, ánh mắt cũng là đã rơi vào Diệp Quân Nghiên trên người.
 
 	Chính như Diệp Quân Nghiên đồng dạng, nàng hiển nhiên cũng là thật không ngờ Diệp Quân Nghiên sẽ xuất hiện ở chỗ này, thấy Diệp Quân Nghiên đi tới, nàng liền thập phần khách khí hướng Diệp Quân Nghiên nói một tiếng: "Ngài khỏe chứ, Diệp tiểu thư."
 
 	Nàng là biết rõ Diệp Quân Nghiên thân phận đấy, cùng Diệp Quân Nghiên loại này thân phận người so sánh với, các nàng những...này cái gọi là minh tinh căn bản là cái gì cũng không phải.
 
 	"Trác Thải Hà, ngươi có thể nói cho ta biết, vừa rồi trong lúc này đều đã xảy ra chuyện gì sao?" Diệp Quân Nghiên khẽ gật đầu, sau đó liền tại Trác Thải Hà bên người trên ghế sa lon ngồi xuống.
 
 	"Là như vậy. . ."
 
 	Trác Thải Hà không có bất kỳ giấu diếm, nàng biết rõ Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên các nàng là hiểu biết đấy, cho nên, nàng thập phần khách quan đem vừa rồi đã phát sanh cái kia hết thảy đều nói ra.
 
 	Về phần Chung Hạo 'Phi lễ' nàng cái kia một đoạn, nàng thì là thập phần xảo diệu che dấu đi qua, dù sao Chung Hạo cũng không có chiếm nàng bất luận cái gì tiện nghi, nàng hoàn toàn không cần phải đang tại Diệp Quân Nghiên trước mặt mặt đem chuyện này nói ra.
 
 	Mà nghe Trác Thải Hà nói xong, Diệp Quân Nghiên trên cơ bản đã minh bạch Chung Hạo tại sao phải dạng như vậy rồi.
 
 	"Đao Phong, có biện pháp nào không?"
 
 	Trước tiên, Diệp Quân Nghiên trực tiếp hướng Đao Phong hỏi một tiếng.
 
 	Nghe Diệp Quân Nghiên câu hỏi, Đao Phong rất nghiêm túc suy tư sau một lát, lúc này mới trầm giọng đáp: "Tiểu thư. . . Khả năng này không có biện pháp khác rồi. . ."
 
 	Như loại này kích thích tố hoóc-môn phương diện * dược, có một ít là có thể khống chế đấy, nhưng là có một ít lại là căn bản cũng không có cái khác trị liệu biện pháp.
 
 	Đao Phong trả lời, lại để cho Diệp Quân Nghiên mỹ mâu trong lúc đó nhiều ra thêm vài phần vẻ lo lắng.
 
 	Nhìn xem cái kia đóng chặt lại cửa gỗ, Diệp Quân Nghiên không biết Chung Hạo ở bên trong đến cùng thế nào, nghĩ đến đây, Diệp Quân Nghiên ánh mắt nhịn không được nhìn phía trên sàn nhà Lăng Huyên chỗ.
 
 	Lăng Huyên ánh mắt không có chút nào né tránh Diệp Quân Nghiên đụng đụng vào nhau, nàng vô ý thức muốn nói cái gì đó, nhưng là lúc này mới há miệng ra, Lăng Huyên cái kia vũ mị trên khuôn mặt nhỏ nhắn dĩ nhiên là tràn ngập hắn vẻ kinh ngạc.
 
 	Bởi vì nàng phát hiện, nàng há hốc mồm, nhưng lại phát không ra bất kỳ thanh âm nào đi ra.
 
 	Ở phía sau, Lăng Huyên rốt cục hơi sợ.
 
 	"Vì cái gì, vì cái gì ta không thể nói chuyện rồi, vì cái gì. . ."
 
 	"Chẳng lẽ là hắn?"
 
 	Lăng Huyên cũng không ngu ngốc, nàng nhưng thật ra là một cái rất nữ nhân thông minh, tại lập tức kinh hoảng về sau, nàng rất nhanh liền ý thức được một vấn đề.
 
 	Nàng không nói gì, khẳng định cùng Chung Hạo có quan hệ.
 
 	Bởi vì từ đầu đến cuối, cũng cũng chỉ có Chung Hạo cùng nàng tiếp xúc qua mà thôi, hơn nữa Chung Hạo hay là một gã y thuật kinh người Trung y, cho nên, Lăng Huyên tin tưởng nhất định là Chung Hạo tại trên người của nàng động cái gì tay chân, cho nên nàng lúc này mới không thể nói chuyện đấy.
 
 	Mà trên thực tế đâu rồi, Lăng Huyên suy đoán cũng không sai.
 
 	Vì không muốn làm cho nàng nói lung tung , Chung Hạo tại đem ngân châm thu hồi đích thì hậu, trực tiếp thông qua Linh Năng phá hủy Lăng Huyên ách kỳ môn thần kinh không, trừ phi thần kinh nguyên chữa trị, nếu không Lăng Huyên tựu không muốn muốn lại nói tiếp rồi.
 
 	"Lăng Huyên, nếu như Chung Hạo xảy ra chuyện gì lời mà nói..., ta nhất định sẽ làm cho ngươi cùng cái này hội sở biến mất tại Cẩm Thành ở trong đấy. . ." Diệp Quân Nghiên mặc kệ Lăng Huyên thần sắc như thế nào, nàng nói lên những lời này đích thì hậu, ngữ khí trong lúc đó dĩ nhiên là tràn ngập hắn vô cùng lạnh như băng thần sắc.
 
 	Nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, Lăng Huyên thiếu chút nữa đã có một loại thổ huyết xúc động.
 
 	Nàng cho Chung Hạo ở dưới chỉ là * dược, chỉ cần tìm nữ nhân phát tiết thoáng một phát là được rồi, hội sở bên trong nữ nhân còn nhiều mà, chỉ cần Chung Hạo nguyện ý lời mà nói..., nàng trực tiếp an bài mười mấy cho Chung Hạo đều không có vấn đề.
 
 	Nhưng là, nàng giờ phút này nhưng lại không mở miệng được, nàng chỉ có thể nhìn Diệp Quân Nghiên, nhưng lại liền một cái lời nói không nên lời.
 
 	Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn thì là ửng đỏ liễu thoáng một phát, trong nội tâm nàng chỉ là lo lắng đến Chung Hạo, cho nên mới phải nói như vậy.
 
 	Nhưng là, tại lời nói nói ra khỏi miệng thời điểm nàng liền biết rõ nói sai rồi, bởi vì, Chung Hạo bị ở dưới là ——* dược.
 
 	Đao Phong thì là hảo tâm ở bên cạnh nhắc nhở liễu một câu: "Tiểu thư, nếu như dược tính so sánh nghiêm trọng, khả năng cần giúp Chung Hạo tìm nữ nhân. . ."
 
 	Đao Phong ý ở ngoài lời hết sức đơn giản, chỉ cần giúp Chung Hạo đánh cho nữ nhân lời mà nói..., trên cơ bản cái gì dược tính đều giải trừ.
 
 	Diệp Quân Nghiên tự nhiên cũng tinh tường điểm này, chỉ là, trong lòng của nàng đối với cái này lại là có thêm một loại thập phần mãnh liệt bài xích cảm giác.
 
 	Nghĩ nghĩ về sau, Diệp Quân Nghiên liền từ trên ghế salon đứng lên, không nói gì thêm, Diệp Quân Nghiên bay thẳng đến Chung Hạo chỗ gian phòng kia đi đến.
 
 	Nàng muốn trước Chung Hạo tình huống, nếu như Chung Hạo thật sự không cách nào khống chế được lời mà nói..., như vậy, nàng biện pháp duy nhất tựu là giúp Chung Hạo gọi một cái nữ nhân.
 
 	Mặc kệ trong lòng là hay không bài xích, nhưng là dưới loại tình huống này nàng căn bản là không có lựa chọn.
 
 	Trừ phi. . .
 
 	Diệp Quân Nghiên cái kia vốn là lạnh lùng như băng khuôn mặt bỗng nhiên đỏ lên, sau đó vội vàng đã ngừng lại ý nghĩ này.
 
 	-----------------------------------
 
 	Canh thứ sáu hoàn tất, tính toán thoáng một phát đổi mới thời gian, mỗi đổi mới một chương, ít nhất cần ba giờ đến bốn giờ trong lúc đó, năm chương lời mà nói..., bình thường đều là mười lăm cái giờ đồng hồ đã ngoài. . .
 
 	Buổi sáng tám giờ rời giường, muốn muốn phải liều mạng viết chữ một ngày đem ngày hôm qua thiếu bổ trở về, kết quả, tại máy tính trước mặt trọn vẹn đã ngồi mười tám giờ, lúc này mới đổi mới năm chương, bó tay rồi.
 
 	Ách, thiếu ở dưới bốn chương phân đến bổ a, sáng sớm ngày mai điểm rời giường, nhìn xem có thể hay không tranh thủ đang bảo đảm chất lượng dưới tình huống, đổi mới sáu chương, trước bổ một chương.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: