"Không tốt, bị muộn rồi rồi. . ."
 
 	Mãnh liệt đích mở hai mắt ra, Chung Hạo đích phản ứng đầu tiên tựu là từ trên giường nhanh chóng đích bò người lên.
 
 	Hắn vô ý thức đích muốn muốn nắm điện thoại, đáng tiếc cái kia bộ điện thoại tại khuya ngày hôm trước đích thời điểm cũng đã bỏ mình rồi, sau một khắc, Chung Hạo cái kia hiện đầy tơ máu đích hai mắt trực tiếp nhìn phía trước giường tường gỗ bên trên đích một cái kiểu cũ đồng hồ treo tường thượng diện.
 
 	Thời gian, bảy điểm.chút lẻ năm phân.
 
 	"Khá tốt, còn có 25' chung đích thời gian, thiếu chút nữa ngủ quên mất rồi."
 
 	Nhìn rõ ràng thời gian về sau, Chung Hạo lúc này mới nho nhỏ đích nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Đêm qua hắn ngủ đích quá muộn quá muộn lên, không sai biệt lắm rạng sáng tiếp cận bốn điểm.chút đích thời điểm lúc này mới bò lên giường đấy.
 
 	Đại tế bào não cường hóa về sau chỗ mang đến rõ ràng hiệu quả lại để cho hắn phi thường đích hưng phấn, hắn tại tự học hết chương trình học về sau, còn cầm lên một bản 【 tám pháp rót thần kinh 】 bản sao nghiên cứu bắt đầu.
 
 	Châm cứu là một môn bác đại tinh thâm đích học vấn, hắn Chung Hạo tuy nhiên tự học tám năm, ngoại trừ đối với huyệt đạo đích nhận thức đạo bên ngoài, còn lại phương diện chẳng qua là học xong một ít da lông mà thôi.
 
 	Tại không có lão sư chỉ đạo đích dưới tình huống, có rất nhiều đích chuyên nghiệp tri thức hắn đều đã hiểu đích so sánh đích không lưu loát, cái này bản 【 tám pháp rót thần kinh 】 dùng trình bày kinh mạch chi nguyên, cầu châm đâm chi lý làm chủ, cường điệu nhân thể kinh mạch khí huyết đích lưu rót vân...vân, đợi một tý, chủ yếu là được nhằm vào tại thần kinh cùng huyệt vị phương diện đích tiến giai tri thức.
 
 	Hắn trước đó đã nghiên cứu tiếp thời gian gần hai tháng, nhưng là tiến triển một mực cũng không lớn.
 
 	Mà ở đại tế bào não cường hóa về sau, Chung Hạo phát hiện chính mình học tập khởi cái này bản 【 tám pháp rót thần kinh 】 đến, độ khó tựa hồ nhỏ đi rất nhiều.
 
 	Rất nhiều chuyên nghiệp không lưu loát đích tri thức hắn xem tại trong mắt, trong đầu tựu sẽ nhanh chóng đích theo trụ cột phương diện bắt đầu phân tích, sau đó dùng đinh ốc tăng lên phương thức từng bước một đích phân tích lĩnh ngộ, hơn nữa, tại trí nhớ tăng cường về sau, trên cơ bản hắn xem qua liếc liền có thể in dấu thật sâu khắc ở trong óc.
 
 	Dưới loại tình huống này, hắn vậy mà chỉ dùng đoản ngắn không đến ba giờ đích thời gian, cũng đã nghiên cứu đã xong tiếp cận nửa bổn đích 【 tám pháp rót thần kinh 】.
 
 	Nếu như không phải hôm nay còn muốn lên khóa lời mà nói..., hắn chỉ sợ còn sẽ tiếp tục nghiên cứu xuống dưới đấy.
 
 	"Xem ra, giữa trưa có lẽ muốn đi mua bộ điện thoại rồi. . ."
 
 	Chung Hạo trong nội tâm làm ra quyết định, cho tới nay hắn đều là dùng di động đem làm chuông báo dùng đấy, thoáng cái đã không có điện thoại, hắn còn thật sự có chút ít không thói quen.
 
 	Đơn giản đích giặt rửa lại hiểu rõ thoáng một phát, mà chờ Chung Hạo đổi lại đồng phục chuẩn bị lúc ra cửa, hắn nhưng lại chợt phát hiện liễu~ một vấn đề.
 
 	"Ồ, quần áo cùng quần như thế nào biến ngắn?"
 
 	Chung Hạo vẻ mặt ngạc nhiên đích nhìn xem rõ ràng ngắn một ít đoạn đích quần áo cùng quần, trên người hắn bộ này đồng phục là nhỏ nhất số đấy, bình thường xuyên đeo đích thời điểm vừa mới tốt, hôm nay chỉ là ngủ một giấc sau khi tỉnh lại tựu rõ ràng đích tiểu mất.
 
 	"Không phải là cao lớn a. . ."
 
 	Đây là Chung Hạo đích đệ nhất nghĩ cách, quần áo là không thể nào biến nhỏ, cái kia duy nhất đích khả năng chính là hắn cao lớn.
 
 	"Đúng rồi, Linh Năng đối với thân thể tế bào đích cường hóa có thể xúc tiến sự trao đổi chất, do đó xúc tiến chất kích thích sinh trưởng phân bố, nhanh hơn cốt tổ chức sinh trưởng. . ."
 
 	Rất nhanh đấy, Chung Hạo liền tìm được chính mình trường cao đích nguyên nhân rồi.
 
 	Hắn thuở nhỏ bị quái bệnh tra tấn, thật lớn đích ảnh hưởng tới thân thể đích sự trao đổi chất cùng phát dục, đã hai mươi hai tuổi chính hắn cũng chỉ có lấy một mét sáu ba đích thân cao, thể trọng càng là liền 100 cân cũng chưa tới.
 
 	Mà Linh Năng tâm hạch đích cường hóa, không thể nghi ngờ là cho hắn lần thứ hai phát dục đích cơ hội.
 
 	Chung Hạo cố ý lột sạch quần áo kiểm sát liễu~ thoáng một phát, hắn phát hiện chính mình vượt quá cao lớn một ít, thân thể tựa hồ cũng là nhiều ra đi một tí thịt đến, bả vai cũng biến thành rộng đi một tí, cánh tay cùng ngực trong lúc đó đều đã có một ít đích cơ bắp dấu vết, tuy nhiên hay (vẫn) là rất gầy, nhưng là so với trước so với nhưng lại có quan hệ tốt nhiều hơn.
 
 	Cảm thụ được chính mình thân thể biến hóa, Chung Hạo đích trên mặt lại một lần nữa đích tràn đầy vẻ kích động, chỉ là đoản ngắn không đến hai ngày đích thời gian, nhưng là Linh Năng tâm hạch nhưng lại mang cho liễu~ hắn rất nhiều đích kinh hỉ.
 
 	Chung Hạo biết rõ, hắn chỉ là kiên trì cường hóa xuống dưới, thân thể của hắn tuyệt đối có thể phát sinh càng biến hóa lớn.
 
 	----------------------------------------
 
 	Bởi vì đồng phục nhỏ một chút số, Chung Hạo liền tìm một kiện hàng vỉa hè hàng quần áo thể thao mặc vào người.
 
 	Loại này quần áo thể thao đích chất lượng rất kém cỏi, tuy nhiên hay (vẫn) là biệt hiệu, nhưng lại so một ít quần áo thể thao đích trong số còn muốn càng lớn một ít, đặc biệt là quần áo thể thao đích chỗ ngực, một cái phản bên cạnh đích Nike ngoắc ngoắc thập phần đích mất hồn.
 
 	Chung Hạo đối với ăn mặc một mực cũng không quá để ý, bình thường đi trường học hắn sẽ mặc đồng phục, đi kiêm chức sẽ mặc quán bar đích chế ngự:đồng phục, hắn chính mình đều không có lấy cái gì tiền đi mua quần áo qua, hắn không có tiền, cũng không cần phải đem tiền lãng phí ở phía trên này.
 
 	Giẫm phải xe đạp, Chung Hạo chỉ là dùng không đến 10 phút đích thời gian liền đã là đi tới Minh Chí tư nhân học viện đích đại môn bên ngoài.
 
 	Bất quá, ngay tại hắn chuẩn bị tiến vào cửa trường đích thời điểm, một cái mặc trên người màu đen âu phục đích thanh niên nhưng lại hướng phía hắn đã đi tới.
 
 	"Ngươi tựu là Chung Hạo a, lão bản của ta muốn gặp ngươi." Thanh niên đeo kính râm, thoạt nhìn thập phần đích lãnh khốc, chỉ là ngữ khí trong lúc đó lại rõ ràng nhất mệnh lệnh đích hương vị càng nhiều một ít.
 
 	Đối phương đích ngữ khí lại để cho Chung Hạo cảm thấy phi thường không thoải mái, giống như chính mình nên muốn nghe hắn lời nói tựa như, tốt nhất còn muốn cảm động đến rơi nước mắt một phen, cám ơn đối phương cho chính mình cơ hội.
 
 	"Ta không biết ngươi lão bản, cũng không có hứng thú đi gặp hắn." Không hề nghĩ ngợi, Chung Hạo trực tiếp cự tuyệt người thanh niên này đích 'Mời " sau đó trực tiếp quay người theo thanh niên bên người đi tới.
 
 	"Tiểu tử, đứng lại cho ta."
 
 	Thanh niên thật không ngờ Chung Hạo vậy mà sẽ là loại này phản ứng, chờ Chung Hạo theo bên cạnh của hắn đi qua về sau hắn lúc này mới phản ứng đi qua, lạnh quát to một tiếng, vô ý thức đích thò tay hướng phía Chung Hạo đích bả vai chộp tới, hiển nhiên là muốn đánh rồi.
 
 	Chung Hạo không có xoay người lại, bất quá bàn tay của hắn trong lúc đó đã là điện quang lập loè rồi.
 
 	Thanh niên này xem trang phục hẳn là một gã bảo tiêu, bất quá, chỉ cần thanh gần vừa đụng phải thân thể của hắn, hắn thì có tuyệt đối đích nắm chắc đánh bại đối phương.
 
 	Thanh niên đích vận khí không tệ, tay của hắn lúc này mới vươn một nửa liền thu trở về, tựa hồ là nghĩ tới điều gì.
 
 	"Lão bản của ta là tên là Tần Hồng Huy, Tần Hữu đích phụ thân." Thanh niên vẻ mặt không cam lòng đích báo ra liễu~ hắn lão bản đích danh hào, nếu như không phải lão bản giao cho qua lời mà nói..., hắn nhất định sẽ ra tay hung hăng đánh cái này sấu hầu tử dừng lại:một chầu đấy.
 
 	Chung Hạo tại hai lần cường hóa về sau, kỳ thật chỉ (cái) cao lớn ước chừng ba, bốn centimet tả hữu, thân hình biến hóa tạm thời chưa đủ lớn, mà người thanh niên này lại là có thêm 1m8 hơn cái đầu, so sánh với vẫn có lấy một ít chênh lệch đấy.
 
 	"Nha."
 
 	Chung Hạo chỉ là lên tiếng, thần sắc trong lúc đó hơi có chút ngoài ý muốn.
 
 	Hắn biết rõ Tần Hữu nhất định sẽ đến tìm hắn đấy, chỉ là lại để cho hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Tần Hữu đích tốc độ so với hắn mong muốn đích tựa hồ phải nhanh đi một tí.
 
 	Nghĩ nghĩ về sau, Chung Hạo nói thẳng: "Gặp mặt có thể, bất quá địa điểm do ta tuyển."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Thanh niên chỉ vào Chung Hạo, trên mặt tràn đầy vẻ phẫn nộ.
 
 	Hắn lần nữa thỏa hiệp, đối phương nhưng lại được một tấc lại muốn tiến một thước, nếu như không phải Tần Hồng Huy có giao cho qua, hắn chỉ sợ đã là xông lên phía trước rồi.
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: