Ở Mã Xảo Ngọc trong máy vi tính có một phần tất cả ‘ Bích Ba tú ’ hình tượng hội sở tất cả hội viên thân phận tài liệu, làm làm một người hợp cách đại sảnh quản lý, cơ hồ tất cả hội viên tư chất lường trước cũng là ghi tạc đầu của nàng bên trong.

Những thứ này hội viên trong, chấp có 2 hiệu đến 10 hiệu Toản Thạch VIP thẻ hội viên hội viên, cơ hồ cũng có thân phận hiển hách hoặc là bối cảnh, nói thí dụ như, 2 hiệu Toản Thạch VIP thẻ hội viên kẻ có được chính là thị ủy thư ký phu nhân.

Trên căn bản này xếp hạng trước mười hiệu thẻ hội viên cũng là các nàng lão bản tự mình đưa ra ngoài , mà ở những thứ này hội viên trong, để cho Mã Xảo Ngọc tò mò hay là 1 hiệu Toản Thạch VIP thẻ hội viên kẻ có được.

Bởi vì ... này trương 1 hiệu thẻ hội viên tư chất lường trước là gần như trống không , trừ một cái dòng họ ở ngoài tựu không có bất kỳ ghi lại.

Điều này làm cho Mã Xảo Ngọc trong lòng đối với cái này trương 1 hiệu thẻ hội viên kẻ có được tràn đầy thần bí ảo tưởng, có thể được các nàng hội sở lão bản tự mình xếp hạng Nhất Hào cái này vị trí tôn quý nhất, kia thân phận cùng địa vị nhất định là càng thêm hiển hách rồi.

Chỉ là có chút đáng tiếc chính là, này trương thẻ hội viên ở đưa sau khi ra ngoài, cũng chưa có tái xuất hiện qua.

Mã Xảo Ngọc thậm chí đều có chút hoài nghi này trương thẻ hội viên có hay không có người ở sử dụng, cho nên, ở nàng nhận được trước sân khấu điện thoại sau liền lập tức từ bên trong phòng làm việc đi ra.

Nàng muốn xem vừa nhìn này có Nhất Hào thẻ hội viên có là ai, rốt cuộc là dạng gì thân phận, có thể lực áp thị ủy thư ký phu nhân xếp hạng Toản Thạch VIP hội viên Địa Bảng thủ vị.

Chẳng qua là đầu tiên nhìn, Mã Xảo Ngọc phát hiện tự mình tựa hồ căn bản là nhìn cũng không được gì.

Diệp Quân Nghiên làm cho nàng cảm thấy có chút lạ mắt, ở trong ấn tượng của nàng, gấm thành tựa hồ cũng không có như vậy Nhất Hào hiển hách chính là nhân vật tồn tại, cũng là Diệp Quân Nghiên dung mạo cùng khí chất đối với nàng tạo thành rồi thật lớn lực đánh vào.

Về phần Diệp Quân Nghiên bên cạnh Chung Hạo, liền trực tiếp bị nàng cho bỏ qua (PASS) rồi.

Nàng nhưng không tin cái này thoạt nhìn hết sức lão thổ đích thanh niên, sẽ có cái gì tôn quý thân phận.

Mã Xảo Ngọc mặc dù che dấu vô cùng tốt, nhưng là của nàng đánh giá cùng tò mò tuy nhiên cũng không thể gạt được Diệp Quân Nghiên hai mắt.

Diệp Quân Nghiên không có tỏ vẻ cái gì, nàng cũng không muốn ở chỗ này lãng phí mấy giờ rồi, nói thẳng: "Bằng hữu ta cần thiết kế một cái mới đích kiểu tóc, giúp ta dự ước ngươi một chút nhóm nơi này tốt nhất nhà tạo mẫu tóc, thời gian phương diện nhất dễ dàng nhanh một chút."

Ngữ khí của nàng theo Thượng Thanh lãnh, bất quá, so với Chung Hạo lúc nói chuyện muốn càng thêm trong trẻo lạnh lùng rất nhiều.

Mã Xảo Ngọc coi như là người tinh rồi, nàng nghe hiểu rồi Diệp Quân Nghiên ngôn ngữ ở giữa ý tứ, vội vàng nhanh chóng đáp: "Tốt, Diệp tiểu thư, xin ngài đi theo ta, ta mang ngài đi lầu năm ghế lô."

Nói xong, Mã Xảo Ngọc liền xoay người mang theo Diệp Quân Nghiên cùng Chung Hạo hướng một bên nơi thang máy đi tới.

Mã Xảo Ngọc đi lại tư thái tràn đầy thành thục phái nữ độc hữu chính là ý nhị, bó sát người quần đem nàng kia ngạo nghễ ưỡn lên rất tròn cái mông hoàn toàn vẽ bề ngoài rồi đi ra ngoài, đi lại đang lúc ngắt một cái ngắt một cái , hết sức mê người.

Đối với Chung Hạo loại năm này tuổi đích thanh niên mà nói, giống như Mã Xảo Ngọc loại này thiếu phụ hình thành thục nữ nhân không thể nghi ngờ là tràn đầy dụ hoặc lực, hơn nữa còn là cái loại nầy vô cùng đánh sâu vào chế phục hấp dẫn.

Cũng may Chung Hạo định lực đầy đủ, hắn chẳng qua là nhìn thoáng qua sau liền đem ánh mắt dời đi, đánh giá hội sở bên trong bố cục.

"Phong tao. . ."

Đây là Diệp Quân Nghiên đối với Mã Xảo Ngọc đánh giá, bất quá nàng không phải không thừa nhận, cái này Mã Xảo Ngọc đích xác là có phong tao tư chất bổn, cái mông vừa đại vừa tròn, nói vậy rất nhiều nam nhân cũng thích loại này khẩu vị .

Nghĩ đến đây, Diệp Quân Nghiên khóe mắt dư quang bỗng nhiên quét Chung Hạo một cái.

Khi nàng nhìn thấy Chung Hạo ánh mắt đang đang đánh giá đại sảnh trang tu , kia trong trẻo lạnh lùng nếu như tượng đá một loại khuôn mặt khẽ hòa tan một chút.

---------------------------------------------------

Lầu năm là ‘ Bích Ba tú ’ hình tượng hội sở Toản Thạch VIP hội viên chuyên dụng tầng lầu, vì xây dựng ra Toản Thạch VIP hội viên đặc biệt thân phận, nơi này trang tu có thể nói là xa xỉ xa hoa, vô cùng khí phái.

Lúc này mới đi ra khỏi thang máy, đầu tiên đi vào Chung Hạo trước mắt liền là một tràn đầy cách thức Châu Âu phong cách đại sảnh.

Đại sảnh đích thiên đỉnh thác nước kiểu thủy tinh đèn treo là nước Pháp đứng đầu đèn đóm nhà máy hiệu buôn lạc Yabu kiệt tác, trên sàn nhà cửa hàng chính là Ma Lạc Ca Mã Lạp rắc thập tiến khẩu tinh khiết thủ công trường lông dê thảm, còn có đại sảnh ghế sa lon, bức tranh vân vân, cũng là danh quý phi phàm.

Cũng bởi vì hạ đủ rồi tư cách, cho nên ‘ Bích Ba tú ’ hình tượng hội sở mới có thể trở thành gấm thành đồng hành nghiệp trong cao cấp nhất hội sở một trong, thậm chí cái này một trong cũng có thể trực tiếp trừ đi.

Ghế lô ở đại sảnh phía sau, cho nên, đang đi ra rồi thang máy sau, Mã Xảo Ngọc liền dẫn Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên hướng đại sảnh đi tới.

Chẳng qua là, đang ở Chung Hạo đi tới rồi trong đại sảnh đang lúc thời điểm, thân hình của hắn cũng là bỗng nhiên dừng lại.

Mà ánh mắt của hắn, còn lại là rơi vào phía trước cách đó không xa đi tới hai nữ nhân trên người.

Diệp Thiến cùng Mộ Tử Nhiên, Chung Hạo không nghĩ tới tự mình thế nhưng lại ở chỗ này đụng với hai mẹ con này.

Tựa hồ là cảm ứng được rồi Chung Hạo tầm mắt, Mộ Tử Nhiên ánh mắt vào lúc này cũng là nhìn sang, khi nàng nhìn thấy rồi Chung Hạo dĩ nhiên cũng làm đứng ở trước mắt nàng cách đó không xa , thần sắc của nàng trong lúc hết sức rõ ràng sửng sốt một chút, hiển nhiên, nàng cũng là không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng với Chung Hạo.

Bất quá rất nhanh , Mộ Tử Nhiên ánh mắt liền bị Chung Hạo bên cạnh Diệp Quân Nghiên hấp dẫn ở.

Cho tới nay, Mộ Tử Nhiên cũng đối với mình như thế dung mạo, khí chất cùng với gia thế có tuyệt đối tự tin, cũng tràn đầy cảm giác về sự ưu việt.

So sánh với nàng xinh đẹp nữ sinh không phải là không có, nhưng là tại khí chất cùng gia thế tuy nhiên cũng không kịp nàng, mà so sánh với nàng có khí chất , lại đang dung mạo cùng nhà trên đời không kịp nàng, về phần gia thế, nàng càng thêm có lòng tin rồi, Mộ thị tập đoàn tài chính thiên kim đại tiểu thư, dõi mắt cả gấm thành vừa có mấy người phụ nhân gia thế có thể sống khá giả hắn.

Song, loại này tự tin cùng cảm giác về sự ưu việt nhưng thì không cách nào ngăn cản nàng giờ phút này trong lòng cái loại nầy tự ti mặc cảm cảm giác, Diệp Quân Nghiên kia phảng phất thi bức tranh loại tuyệt mỹ dung mạo cùng trong trẻo lạnh lùng khí chất cao quý, đang để cho tự tin của nàng cùng cảm giác về sự ưu việt bắt đầu nhanh chóng làm nhạt .

Thậm chí, nàng vào giờ khắc này đều quên nàng vẫn vẫn lấy làm kiêu ngạo gia thế.

Bất quá, để cho Mộ Tử Nhiên cảm thấy không cách nào hiểu cũng là Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên quan hệ, nàng thật sự nghĩ mãi mà không rõ, như vậy một ra sắc nữ nhân, tại sao phải ra hiện tại Chung Hạo loại này ‘ phế vật ’ bên người.

Diệp Thiến cũng không có trước tiên phát hiện Chung Hạo, nàng đang vừa đi một vừa thưởng thức tự mình mới vừa làm mỹ giáp, vẫn chờ Mộ Tử Nhiên dừng lại sau, nàng này mới phát hiện rồi một chút khác thường.

Làm ánh mắt của nàng rơi vào Chung Hạo trên người thời điểm, nàng cũng là sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh , nàng xem thấy Chung Hạo trong ánh mắt đã là tràn đầy hắn lạnh như băng cùng khinh thường.

"Mã quản lý, đây là chuyện gì xảy ra, làm sao hiện tại này lầu năm tùy tiện người nào cũng có thể đi lên sao?" Diệp Thiến bay thẳng đến hướng Mã Xảo Ngọc lạnh lùng chất vấn một tiếng, giọng nói trong lúc tràn đầy bất thiện.

Ở Chung gia tiêu diệt sau, nàng xem Chung Hạo tựu vô cùng vô cùng không vừa mắt rồi, chẳng qua là ngại từ một chút nguyên nhân, nàng nhiều năm như vậy xuống tới chỉ có thể ẩn nhẫn .

Mà hiện tại, nàng rốt cục không cần phải nữa đi ẩn nhẫn cái gì.

Chỉ cần nàng nguyện ý, nàng thậm chí có thể tùy ý nhục nhã cái phế vật này, đem nàng này hai mươi năm tới ẩn nhẫn tận tình phát tiết đi ra ngoài.

"Mộ phu nhân, ngài đây là ý gì?" Mã Xảo Ngọc cũng không biết Chung Hạo cùng Diệp Thiến còn có Mộ Tử Nhiên quan hệ trong đó, đối với Diệp Thiến đột nhiên làm khó dễ, nàng trực tiếp bị hỏi có chút sờ không được đầu óc.

Mộ phu nhân là nàng đối với Diệp Thiến gọi, Diệp Thiến thích người khác đối với nàng như vậy gọi, mà không phải xưng nàng vì Diệp tiểu thư hoặc là lá nữ sĩ.

Diệp Thiến lời của Mã Xảo Ngọc nghe không rõ, nhưng là Chung Hạo cũng là nghe nhất thanh nhị sở.

Nhìn Diệp Thiến kia thế lực hơn nữa khắc bạc sắc mặt, Chung Hạo sắc mặt trong lúc đã là nhiều ra vài phần lạnh như băng.

Diệp Quân Nghiên kia thanh tú chân mày cũng là nhẹ nhàng mặt nhăn lại với nhau, nàng kia vốn là trong trẻo lạnh lùng khí chất vào giờ khắc này dần dần biến thành càng lạnh hơn một chút.