Chung Hạo biết rõ chính mình hoàn toàn chính xác không phải Mộ Tử Nhiên đối thủ, bình thường đánh lời mà nói..., chỉ sợ hắn liền cận thân đều khó có khả năng.
 
 	Chỉ có điều, Mộ Tử Nhiên đích kiêu ngạo đắc ý nhưng lại cho Chung Hạo cơ hội, thừa dịp Mộ Tử Nhiên chủ quan đích thời điểm, hắn trực tiếp thò tay chộp tới Mộ Tử Nhiên đích chân mắt cá chân chỗ, tại xương ống chân đuôi chỗ có một người thể 30 Lục Đại tử huyệt một trong đích ba âm giao huyệt.
 
 	Cho nên Chung Hạo chỉ là dùng điện năng hơi chút đã kích thích thoáng một phát, Mộ Tử Nhiên lập tức ở giữa chiêu.
 
 	Thấy Mộ Tử Nhiên ngã xuống đất, Chung Hạo liền vỗ vỗ bờ mông theo trên mặt đất bò lên.
 
 	Hắn kỳ thật cũng là rất thụ đả kích đấy, nói như thế nào hắn cũng là một người nam nhân, bị Mộ Tử Nhiên như vậy một cái nữ đơn giản đánh ngã đi, mất mặt là khẳng định được rồi.
 
 	Mộ Tử Nhiên thì là giãy dụa lấy muốn đứng lên, chỉ là nàng phát hiện chính mình đích thân thể mềm tê tê đấy, trong lúc nhất thời vậy mà đề không nổi khí lực đến.
 
 	"Chung Hạo, ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì?"
 
 	Đôi mắt dễ thương trừng trừng, Mộ Tử Nhiên nhìn xem Chung Hạo đích ánh mắt trong lúc đó dĩ nhiên là bốc cháy lên liễu~ phẫn nộ đích hỏa diễm.
 
 	"Ta nói rồi, ta không thích bị người uy hiếp."
 
 	Chung Hạo không trả lời thẳng, chỉ là nói đơn giản liễu~ một tiếng về sau, hắn liền tại Mộ Tử Nhiên bên người ngồi xuống.
 
 	Ba âm giao huyệt là nhân thể đích tử huyệt một trong, Chung Hạo mặc dù không có quá mức kích thích cái này huyệt vị, nhưng là Mộ Tử Nhiên trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không có bất luận cái gì sức phản kháng đấy.
 
 	"Ngươi muốn làm cái gì?"
 
 	Thấy Chung Hạo vậy mà tại chính mình bên người ngồi xuống, Mộ Tử Nhiên đích trong nội tâm ở thời điểm này rốt cục có đi một tí sợ hãi, bất quá tại trong giọng nói mặt nàng nhưng lại không có nửa phần đích yếu thế.
 
 	Coi hắn cái kia tính cách cao ngạo, trừ phi bất đắc dĩ, nếu không nàng nhất định là sẽ không đem chính mình mềm yếu đích một mặt hiện ra ở Chung Hạo trước mặt đấy.
 
 	Chung Hạo không để ý đến nàng, mà là trực tiếp thò tay tại Mộ Tử Nhiên đích trên người sưu...mà bắt đầu.
 
 	Mùa hè đích váy vải vóc đều rất mỏng, xuyên thấu qua cái kia hơi mỏng đích một tầng vải vóc, Chung Hạo có thể hết sức rõ ràng đích cảm nhận được Mộ Tử Nhiên da thịt ở giữa cái kia phần trơn mềm cùng co dãn.
 
 	"Chung Hạo, ngươi muốn điều gì?"
 
 	Lúc này đây Mộ Tử Nhiên rốt cục chính thức sợ, lại kiêu ngạo nàng cũng là một cái nữ nhân, hơn nữa nàng hiện tại đích thân thể mềm yếu vô lực, ít nhất cần vài phút đích thời gian cái này mới có thể phục không, nếu như Chung Hạo thật sự muốn làm gì lời mà nói..., nàng căn bản là không cách nào chống cự.
 
 	Chung Hạo cũng không có trả lời ngay, bất quá ở thời điểm này hắn đã là đình chỉ lục lọi đích động tác, bởi vì hắn đã đã tìm được liễu~ hắn suy nghĩ muốn đồ vật.
 
 	Một cái thiếp thân đích tiểu giỏ xách, là cùng váy phối hợp xếp đặt thiết kế mà thành đấy.
 
 	"Không có gì, chỉ là đập một ít gì đó mà thôi." Chung Hạo bỗng nhiên cười cười, sau đó trực tiếp kéo ra liễu~ tiểu giỏ xách đích khóa kéo, từ bên trong đem Mộ Tử Nhiên đích điện thoại đem ra.
 
 	Mộ Tử Nhiên dùng chính là một cái đính chế đích quả táo (Apple) cùng Chanel liên thủ chế tạo đích số lượng có hạn khoản điện thoại, rất quý rất đẹp, cũng rất nữ tính hóa, cái này điện thoại đích quay chụp pixel còn là phi thường cao đấy, có thể quay chụp 1080P đích cao thanh video.
 
 	"Ngươi muốn đập cái gì?"
 
 	Nhìn xem Chung Hạo trên mặt cái kia huy hơi có chút tà ý đích dáng tươi cười, Mộ Tử Nhiên trong lòng căng thẳng, cảm giác bất an càng ngày càng vi mãnh liệt, hơi chút khôi phục một điểm lực đích trắng nõn bàn tay nhỏ bé càng là nhanh chóng đích chắn trước ngực.
 
 	Chung Hạo một bên mở ra điện thoại đích thu hình lại công năng, một bên thản nhiên nói: "Ta nói rồi ta không phải quân tử, cũng không thích bị người uy hiếp, cho nên, ta nghĩ tới ta có phải hay không có lẽ đập một ít đặc sắc đồ vật."
 
 	"Hơn nữa, ngươi không phải khắp nơi tuyên truyền nói ta muốn cưỡng gian ngươi sao, như thế nào, ngươi bây giờ sợ. . . ?" Chung Hạo nói tiếp, hơn nữa đem màn ảnh nhắm ngay Mộ Tử Nhiên, thu hình lại chính thức bắt đầu.
 
 	Nhìn xem màn ảnh, Mộ Tử Nhiên lúc này đây rốt cục thật sự sợ hãi, vô ý thức đích lần nữa uy hiếp nói: "Chung Hạo, ngươi chỉ cần dám đụng đến ta thoáng một phát, ta cam đoan ngươi không thấy được ngày mai đích mặt trời. . ."
 
 	Dùng Mộ gia tại Cẩm Thành đích Địa Vị cùng với tiền tài quyền thế, muốn lại để cho một người biến mất vẫn là có thể làm được đấy.
 
 	Cho nên, Mộ Tử Nhiên đích uy hiếp cũng không phải là hư giả.
 
 	"Ta vì cái gì không dám, ta là một cái hai bàn tay trắng đích kẻ nghèo hàn, ngươi cho rằng ta cần phải sợ cái gì?" Quay mắt về phía Mộ Tử Nhiên đích uy hiếp, Chung Hạo nhưng lại nở nụ cười, hắn là chân trần không sợ đi giày đấy, ít nhất hắn giờ phút này nói ra được ý tứ đã là như thế.
 
 	Mộ Tử Nhiên thật sự sợ hãi, chính như Chung Hạo theo như lời cái kia giống như, hắn như vậy một cái hai bàn tay trắng đích kẻ nghèo hàn cần hại cái gì, hắn không có cha mẹ cùng huynh đệ tỷ muội, hắn không có bất kỳ đích thân nhân, trên đời này hắn tựu như vậy cô Liên Liên đích một người, cho dù chết liễu~ thì thế nào.
 
 	Nhưng là nàng Mộ Tử Nhiên bất đồng, nàng là Mộ thị tập đoàn đích thiên kim đại tiểu thư, là sao quanh trăng sáng đích công chúa, nếu quả thật bị Chung Hạo điếm ô, như vậy nàng cả đời này thật sự tựu hủy diệt rồi.
 
 	Dưới loại tình huống này, Mộ Tử Nhiên đã không có đích lựa chọn, nàng không thể không thấp nàng cái kia cao ngạo đích đầu lâu, cầu xin tha thứ nói: "Đừng, Chung Hạo, ta sẽ không lại uy hiếp ngươi rồi, ngươi bỏ qua cho ta đi. . ."
 
 	Nàng không muốn chết, càng thêm không muốn bị Chung Hạo hủy trong sạch chi thân.
 
 	Cho dù nàng thật là công chúa thì như thế nào, nếu quả thật bị Chung Hạo điếm ô, Chung Hạo sẽ đem phần này DV tiết lộ ra ngoài lời mà nói..., như vậy, hậu quả tuyệt đối là nàng chỗ không cách nào tưởng tượng đấy.
 
 	Thấy Mộ Tử Nhiên cái kia sợ hãi bộ dạng, Chung Hạo lại một lần nữa đích nở nụ cười, nguyên lai, cái này kiêu ngạo đích nữ nhân cũng có sợ hãi đích thời điểm.
 
 	"Yên tâm đi, ta đối (với) thân thể của ngươi một chút hứng thú đều không có." Chung Hạo cười lạnh nói một tiếng, hắn chỉ là muốn muốn đập một ít gì đó mà thôi, tuy nhiên đồng dạng thập phần đích tà ác, nhưng lại không phải muốn đập một hồi nguyên thủy đích vật lộn đùa giỡn.
 
 	Bị Chung Hạo vừa nói như vậy, Mộ Tử Nhiên có thể nói là vừa thẹn vừa giận, nhìn xem Chung Hạo đích đôi mắt dễ thương đều phảng phất có thể phun ra lửa.
 
 	Bởi vì Chung Hạo đích một câu nói kia đối với nàng đích đả kích thật sự là quá lớn quá lớn, lớn đến thậm chí làm cho nàng thiếu chút nữa quên giờ phút này đích tình cảnh.
 
 	Cho tới nay, nàng đều cho rằng Chung Hạo là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, nhưng còn chân chính đích sự thật nhưng lại hoàn toàn trái lại, Chung Hạo cái này con cóc đối với nàng cái này thiên nga căn bản cũng không có nửa chút đích hứng thú.
 
 	Vô luận là đêm qua bên trên Chung Hạo đích biểu hiện, hay (vẫn) là giờ phút này theo như lời nói, không thể nghi ngờ đều là đã chứng minh điểm này.
 
 	Chung Hạo nhưng lại không để ý đến Mộ Tử Nhiên tại đang suy nghĩ cái gì, tại Mộ Tử Nhiên suy tư trong lúc đó, hắn trực tiếp vươn tay ra đem Mộ Tử Nhiên đích thân thể cho trở mình tới, lập tức, Mộ Tử Nhiên cái kia uyển chuyển động lòng người bóng lưng hoàn toàn hiện ra ở liễu~ trước mặt của hắn.
 
 	Mộ Tử Nhiên từ lúc kích bên trong hồi phục thần trí, nàng không biết Chung Hạo muốn, cho nên, nàng chỉ có thể lợi dụng nguyên thủy nhất đích phương pháp đến giải cứu chính mình rồi.
 
 	"Cứu mạng ah. . ."
 
 	Mộ Tử Nhiên đích thanh âm hay (vẫn) là rất tiêm đấy, nhưng là, hoàn cảnh nơi này nhưng lại quá vắng vẻ rồi, bốn điêu căn bản cũng không có người có thể nghe thấy nàng đích kêu cứu.
 
 	Hơn nữa Chung Hạo cũng không có một lần nữa cho nàng hô xuống dưới đích cơ hội, trực tiếp cầm lên Mộ Tử Nhiên chính là cái kia tiểu giỏ xách nhét tiến nhập nàng cái kia hồng nhuận phơn phớt đích cái miệng nhỏ nhắn ở trong.
 
 	Chung Hạo đích động tác cũng không có đình chỉ, xác nhận Mộ Tử Nhiên không thể lại hô cứu mạng về sau, hắn liền thò tay hướng phía Mộ Tử Nhiên đích váy nhấc lên đi.
 
 	-------------------------------------------
 
 	Chương sau, rất tà ác rất hòa hài, nước mắt cầu phiếu đề cử.
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: