"Ngươi đây là đang đồng tình ta, hay là đang thương cảm ta?" Mộ Tử Nhiên hồng nhuận phơn phớt hai mắt tựu như vậy nhìn xem Chung Hạo, ngữ khí trong lúc đó nhiều thêm vài phần ủy khuất cùng cười lạnh.
 
 	"Nếu như ngươi cho rằng như vậy lời mà nói..., quên đi." Chung Hạo trả lời hay là thập phần dứt khoát đấy.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Mộ Tử Nhiên lại một lần nữa bị Chung Hạo cho khí đã đến, khuôn mặt nhỏ nhắn ở giữa cái kia phần ủy khuất càng đậm đi một tí, nước mắt trong suốt lần nữa rơi thẳng mà xuống.
 
 	Không thể phủ nhận, nước mắt của nữ nhân đích thật là đối với nam nhân có thật lớn sát thương tính.
 
 	Nhìn xem Mộ Tử Nhiên như vậy kiêu ngạo nữ nhân ở chính mình trước mặt như thế thút thít nỉ non, Chung Hạo chỉ có thể bảo trì trầm mặc, mềm lòng còn không tính là, nhưng là cảm giác trong lòng tổng là có chút quái dị.
 
 	Mà Mộ Tử Nhiên, nàng cái kia ủy khuất mỹ mâu trong lúc đó bỗng nhiên ánh mắt một kiên, phảng phất giống như là làm xảy ra điều gì quyết định bình thường.
 
 	"Chung Hạo, có phải hay không nguyện ý giúp ta?" Mộ Tử Nhiên đình chỉ thút thít nỉ non, hơn nữa hướng Chung Hạo chăm chú hỏi một tiếng.
 
 	Chung Hạo không có gật đầu, chỉ nói là nói: "Xem tình huống a, ngươi nói cho ta biết trước là chuyện gì?"
 
 	"Ngươi đáp ứng trước ta, ta sẽ nói cho ngươi biết."
 
 	". . ."
 
 	Chung Hạo trực tiếp bảo trì trầm mặc, nếu như Mộ Tử Nhiên lại để cho hắn buông tha Mộ Lăng Vân, hắn làm không được.
 
 	Hắn sẽ không giết Mộ Lăng Vân, cũng sẽ không biết thật sự muốn đem Mộ Lăng Vân 'Giẫm' thành bộ dáng gì nữa, hắn thầm nghĩ muốn cho Mộ Lăng Vân vì hắn cái này hai mươi năm đến lừa gạt trả giá thật nhiều, là tối trọng yếu nhất một điểm tựu là, Mộ Lăng Vân phụ năm đó phụ thân hắn tình huynh đệ.
 
 	Đây hết thảy, Mộ Lăng Vân đều là phải trả giá thật nhiều đấy.
 
 	Mộ Tử Nhiên hiển nhiên biết rõ Chung Hạo đang suy nghĩ gì, mỹ mâu trong lúc đó cái kia phần kỳ quái phức tạp thần sắc càng đậm đi một tí, bất quá biểu hiện ra, nàng nhưng lại cười lạnh nói: "Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi buông tha ba ba của ta cái gì, cũng sẽ không khiến ngươi làm cái gì vi phạm lương tâm sự tình, nếu như là lời nói, ngươi có thể cự tuyệt."
 
 	"Được rồi, ta đáp ứng ngươi."
 
 	Chung Hạo nói một tiếng, chuyện này, coi như là đem làm hắn đối với Mộ Tử Nhiên một loại 'Cảm tạ' tốt rồi.
 
 	Dù sao, Mộ Tử Nhiên hãm hại chẳng khác gì là biến tướng lại để cho hắn Chung Hạo đã có được hiện tại đây hết thảy, đem so sánh với Mộ Lăng Vân, Chung Hạo còn không đến mức đi hận một cái có bệnh trạng công chúa bệnh nữ nhân.
 
 	Đã nhận được Chung Hạo khẳng định, Mộ Tử Nhiên khẽ cắn hương khẩu, nói thẳng: "Ngươi trước đem con mắt nhắm lại đến."
 
 	Chung Hạo không biết Mộ Tử Nhiên đến cùng muốn làm gì, bất quá, hắn hay là nhắm mắt lại.
 
 	Hắn cũng không sợ Mộ Tử Nhiên đối với hắn thế nào, hơn nữa bốn phía hắn đã chú ý đã qua, cũng không có bất kỳ người xuất hiện.
 
 	Nhắm mắt lại về sau, Chung Hạo trực tiếp dùng hai lỗ tai đi linh nghe thanh âm.
 
 	Tiếng gió, nếu như Mộ Tử Nhiên muốn đối với hắn bất lợi lời mà nói..., hắn hoàn toàn có thể trước tiên làm ra phản ứng.
 
 	Bất quá, hắn trước hết nhất nghe được chính là rất nhỏ khóa kéo thanh âm, sau đó là váy ma sát 'Tác tác' thanh âm, cái này lại để cho Chung Hạo càng thêm khó hiểu rồi.
 
 	Mà đúng lúc này, Chung Hạo bỗng nhiên cảm giác được làn gió thơm trước mặt mà đến, tựa hồ, Mộ Tử Nhiên đang từ chỗ ngồi của nàng trong lúc đó hướng hắn bò tới.
 
 	"Mộ Tử Nhiên, tốt có hay không, ta mở to mắt rồi hả?"
 
 	Chung Hạo không biết Mộ Tử Nhiên đang làm cái gì, nhưng là, Mộ Tử Nhiên tới gần nhưng lại hắn sở không cho phép đấy.
 
 	Mộ Tử Nhiên cũng không có lên tiếng, hơn nữa bán thân thể đã là theo phó tòa chỗ bò tới.
 
 	Chung Hạo không có nói cái gì nữa, mà là trực tiếp mở hai mắt ra.
 
 	Mà sau một khắc, Chung Hạo cả người dĩ nhiên là có chút ngốc ở.
 
 	Bởi vì ngay tại trước mắt của hắn, là Mộ Tử Nhiên cái kia hoàn toàn ** kiều khu, do vì nằm sấp lấy tư thế, hơn nữa cứ như vậy gần ngay trước mắt, Mộ Tử Nhiên cái kia ** trắng trợn kiều khu cơ hồ chẳng khác gì là hoàn toàn hiện ra tại Chung Hạo trước mắt.
 
 	Trắng nõn hơn nữa ngạo nhân hai ngọn núi ngay tại trước mắt của hắn nhẹ nhàng run rẩy, cái kia phần tiêm đứng thẳng phảng phất giống như là mọc lên như nấm, chính giữa hai điểm phấn sắc đỏ tươi phảng phất giống như là trong đống tuyết Hàn Mai, vô cùng dụ người.
 
 	Bất quá, chính thức nhất thứ kích thần kinh đấy, nhưng lại Mộ Tử Nhiên cái kia đĩnh vểnh lên mượt mà mông đẹp, bởi vì là nằm sấp lấy đấy, vẻ đẹp của nàng mông cao cao vểnh lên. . .
 
 	Đây là tràn đầy tuyệt đối thị giác trùng kích một màn, tuyệt đối tuyệt đối.
 
 	Bàn về dung mạo, có lẽ Mộ Tử Nhiên không kịp Diệp Quân Nghiên một ít, nhưng là luận dáng người, Mộ Tử Nhiên nhưng lại tốn sắc vài phần.
 
 	Chung Hạo hay là một cái xử nam, hơn nữa, đây cũng là hắn lần thứ nhất nhìn thấy một người nữ sinh toàn thân ** bộ dạng, hơn nữa còn là như thế gần ngay trước mắt, như thế như thế dụ người tư thế. . .
 
 	Không thể nghi ngờ, Chung Hạo tim đập đã là bắt đầu lập tức gia tốc rồi, cái này cùng Chung Hạo đích ý chí lực không quan hệ, chỉ là làm vi một người nam nhân nguyên thủy bản năng.
 
 	Hắn không biết Mộ Tử Nhiên muốn làm gì, hắn muốn thò tay đẩy ra. Nhưng là quay mắt về phía Mộ Tử Nhiên cái này hoàn toàn ** kiều khu, hắn nhưng lại không biết muốn từ đâu ra tay.
 
 	Mộ Tử Nhiên thấy Chung Hạo hai mắt mở ra, nàng cái kia kiêu ngạo khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó trực tiếp nổi lên động lòng người rặng mây đỏ.
 
 	Bất quá, nàng cũng không có lùi bước, mà là khẽ cắn ngọc khẩu đón lấy hướng Chung Hạo bò tới, tại Chung Hạo vẫn còn do dự mà như thế nào đem nàng đẩy ra đích thì hậu, nàng dĩ nhiên là trực tiếp tách ra đại chân ngồi đến liễu Chung Hạo trong ngực.
 
 	Bởi vì đằng sau là tay lái, cho nên, Mộ Tử Nhiên thân thể cùng Chung Hạo thân thể dán đích rất gần rất gần.
 
 	Nàng cái kia ngạo nhân hai ngọn núi, cách Chung Hạo khuôn mặt cũng chỉ có đoản ngắn không đến mười li mễ (m) khoảng cách, bởi vì là tách ra song chân ngồi ở Chung Hạo đại chân trong lúc đó, cho nên, hạ thân của nàng càng là cùng Chung Hạo vô cùng chặt chẽ dán lại với nhau.
 
 	Gần như thế khoảng cách, Chung Hạo vượt quá có thể vô cùng rõ ràng cảm thụ được Mộ Tử Nhiên giữa hai vú to lớn, hơn nữa, cái kia phần thiếu nữ đặc biệt ** đang nhanh chóng xâm nhập liễu hắn trong mũi, tại cái mũi của hắn trong lúc đó nhẹ nhàng đảo quanh lấy.
 
 	Bất quá chính thức để cho nhất Chung Hạo cảm thụ thứ kích chính là, cái kia đã rõ ràng đã có phản ứng phân thân, giờ phút này chính đỡ đòn Mộ Tử Nhiên hạ thân cái kia nhất mềm mại địa phương, hơn nữa ở đằng kia phần mềm mại trong lúc đó dần dần lớn mạnh lấy, mềm mại xúc cảm cũng là càng ngày càng vi rõ ràng.
 
 	Đây hết thảy hết thảy, đối với Chung Hạo mà nói cơ hồ có tuyệt đối trí mạng dụ hoặc,
 
 	Đặc biệt là Mộ Tử Nhiên như vậy kiêu ngạo nữ nhân, giờ phút này dĩ nhiên là như thế yêu thương nhung nhớ, cái này lại để cho Chung Hạo trong nội tâm bỗng nhiên có một loại vô cùng mãnh liệt chinh phục dục vọng.
 
 	Loại này dục vọng đang tại trong đầu của hắn trong lúc đó không ngừng thúc dục lấy hắn, vô cùng vô cùng mãnh liệt, phảng phất muốn thúc dục lấy hắn, lại để cho hắn đem Mộ Tử Nhiên cái này kiêu ngạo nữ nhân hung hăng đẩy ngã, sau đó chinh phục nàng, lại để cho Mộ Tử Nhiên cái này kiêu ngạo nữ nhân ở dưới thân thể của hắn uyển chuyển dâng tặng nghênh, triệt để chinh phục. . .
 
 	Mà toàn bộ thùng xe ở trong, giờ phút này khí phần đã là vô cùng mập mờ cùng kiều diễm.
 
 	Nếu như nếu đổi lại là nam nhân khác, có lẽ giờ phút này dĩ nhiên là bạo phát.
 
 	Nhưng là Chung Hạo đại não nhưng lại tại dục vọng trong lúc đó biến thành dần dần rõ ràng, cái kia kinh người lực ý chí ở phía sau lại một lần nữa thể hiện liễu đi ra.
 
 	"Mộ Tử Nhiên, ngươi muốn làm gì?"
 
 	Chung Hạo có chút không thể tin hướng Mộ Tử Nhiên hỏi một tiếng, hắn đều có chút hoài nghi đây hết thảy có phải là ... hay không đang nằm mơ.
 
 	Hắn càng thêm không thể tin, cho tới nay cũng không có so chán ghét hắn, chán ghét hắn Mộ Tử Nhiên, vậy mà sẽ làm ra điên cuồng như vậy cử động đi ra, hơn nữa còn là như thế điên cuồng chủ động.
 
 	Hắn muốn thò tay đẩy ra khai mở Mộ Tử Nhiên, nhưng là hắn căn bản là không biết hướng địa phương nào đẩy ra.
 
 	Ở đằng kia mập mờ khí phần trong lúc đó, Mộ Tử Nhiên hô hấp đã là có đi một tí dồn dập.
 
 	Đặc biệt là hạ thân cái kia tiếp xúc thân mật trong lúc đó, nàng có thể thập phần rõ ràng cảm nhận được Chung Hạo khác thường, ma sát trong lúc đó, một cổ vô cùng tê dại cảm giác đang nhanh chóng truyền lại lấy toàn thân của nàng, nàng vượt quá khuôn mặt trong lúc đó hiện đầy đỏ tươi, thân thể của nàng cũng là thời gian dần trôi qua nổi lên nhàn nhạt phấn sắc.
 
 	"Chung Hạo, ngươi đã muốn ta đi. . ."
 
 	Mộ Tử Nhiên thanh âm đã là biến thành rất nhẹ rất nhẹ, mà đang nói chuyện đồng thời, Mộ Tử Nhiên hai tay dĩ nhiên là ôm hướng về phía Chung Hạo cổ trong lúc đó, hung lúc trước ngạo nhân hai ngọn núi, càng là hướng phía Chung Hạo trên mặt dán đi.
 
 	Dụ hoặc, Mộ Tử Nhiên ngữ khí cùng động tác trong lúc đó, giờ phút này dĩ nhiên là thể hiện ra liễu cực hạn dụ hoặc.
 
 	Hơn nữa nàng tại trong lúc nói chuyện, thân thể vẫn còn nhẹ nhàng ma sát lấy, động tác thập phần không lưu loát, nhưng là cái kia phần dụ hoặc nhưng lại so bất luận cái gì thục nữ còn muốn càng thêm mãnh liệt.
 
 	Chung Hạo còn không có đến kịp nói chuyện, Mộ Tử Nhiên cái kia ngạo nhân đẫy đà dĩ nhiên đem hắn mà nói cho chắn liễu cái trở về.
 
 	Nghe cái kia động lòng người **, cảm thụ được cái kia phần trơn mềm cùng mềm mại, Chung Hạo cảm giác chính mình cả người phảng phất giống như là lâm vào một mảnh ôn nhu hương, không cách nào tự gẩy.
 
 	Đặc biệt là hạ thân ở giữa cái kia phần mềm mại ma sát, càng làm cho cả người hắn có một loại cực độ sung huyết cảm giác.
 
 	Đã muốn ta đi. . .
 
 	Đơn giản như vậy mấy chữ, nhưng là như dầu nhiên liệu bình thường, thúc dục lấy hắn đại não ở trong dục vọng hỏa diễm điên cuồng thiêu đốt lên, đặc biệt là cái loại nầy đối với Mộ Tử Nhiên chinh phục dục vọng, vô cùng vô cùng mãnh liệt.
 
 	Coi như là dùng Chung Hạo đích ý chí lực, tại thời khắc này đều đã có một loại bị tách ra cảm giác.
 
 	Tại thời khắc này, Chung Hạo biết rõ hắn đã không thể lại đi cố kỵ cái gì.
 
 	Nếu như lại tiếp tục nữa lời mà nói..., hắn chỉ sợ đều không thể khống chế được chính mình dục vọng rồi.
 
 	Thò tay trực tiếp đè xuống Mộ Tử Nhiên cái kia mềm nhẵn hai vai, Chung Hạo cường hành đem Mộ Tử Nhiên đẩy ra về sau, phẫn nộ quát: "Mộ Tử Nhiên, ngươi có biết hay không ngươi đang làm cái gì?"
 
 	Mộ Tử Nhiên hiển nhiên cũng là thật không ngờ Chung Hạo dưới loại tình huống này, vậy mà hội ngăn cản ở nàng dụ hoặc, nhưng lại đem nàng đẩy ra.
 
 	Nàng vốn là sửng sốt một chút, lập tức, nàng phảng phất giống như là nhận lấy vô cùng ủy khuất bình thường, nước mắt lần nữa đoạt khung mà ra, hơn nữa gần như điên cuồng nói: "Ta biết rõ, ta như thế nào không biết, còn không đều là bởi vì các ngươi những nam nhân này, xú nam nhân, ta hận các ngươi. . ."
 
 	Nói xong, Mộ Tử Nhiên bàn tay nhỏ bé dĩ nhiên là hướng phía Chung Hạo hung khẩu trong lúc đó không ngừng gõ lấy, phảng phất muốn đem trong nội tâm sở thừa nhận sở hữu ủy khuất phát tiết đi ra bình thường.
 
 	Chung Hạo vốn là ý định trực tiếp đem Mộ Tử Nhiên điện chóng mặt, sau đó cường hành đem nàng theo trên người dời đấy.
 
 	Nhưng là cảm thụ được Mộ Tử Nhiên cái kia điên cuồng động tác, Chung Hạo cuối cùng nhất hay là đình chỉ xuống, nhìn xem Mộ Tử Nhiên cái kia vô cùng ủy khuất cùng thương tâm bộ dạng, ở phía sau, hắn đã có thể mơ hồ đoán được Mộ Tử Nhiên theo như lời những lời này là có ý gì rồi.
 
 	Hắn bỗng nhiên đã có một loại buồn cười cảm giác, cười đã cười đã.
 
 	Bất quá hắn cũng không có cười đi ra, bởi vì giờ phút này Mộ Tử Nhiên chỉ là một cái người đáng thương, hắn Chung Hạo như thế nào lại đi tiếu một cái người đáng thương.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: