Chương 364: đổi mới tăng cường
  
  	Từ nhận được linh năng tâm hạt nhân bắt đầu đến bây giờ, Chung Hạo hầu như mỗi ngày đều sẽ kiên trì tiến hành tế bào tăng cường rèn luyện.
  
  	Tại vừa mới bắt đầu lúc, tế bào tăng cường rèn luyện hiệu quả rất tốt, hầu như mỗi ngày hắn đều có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được tự thân các hạng tố chất tăng lên.
  
  	Nhưng, cùng với thời gian tích lũy, dần dần, tế bào tăng cường rèn luyện hiệu quả đã biến không còn như vậy rõ ràng rồi.
  
  	Mặc dù mỗi một lần rèn luyện sau khi, sức mạnh cùng tốc độ, phản ứng đợi chút đều sẽ có sở tăng, nhưng cái này tăng lại là cực kỳ bé nhỏ rồi.
  
  	Từ lần đầu tiên tu luyện khi loại đó làm mọi người đủ đã điên cuồng đau đớn, đến bây giờ thoải mái tự nhiên, tế bào tăng cường sở mang đến cảm giác đau đớn, đã không cách nào đối với Chung Hạo hình thành bất cứ ảnh hưởng rồi.
  
  	Bất quá tới mới tới kết thúc, có một thứ lại là đến nay đều không có biến qua, đó chính là đối với tế bào tiến hành tăng cường linh năng cường độ.
  
  	Đối với tế bào tiến hành tăng cường linh năng, đều là thông qua linh năng tâm hạt nhân tiến hành chuyển đổi, nhỏ ôm ngã bệnh là yếu ớt , có điều, linh năng tâm hạt nhân sở chuyển đổi sau khi linh năng, lại là đối với tế bào sẽ không siêu thành không cách nào vãn hồi phá hoại.
  
  	Chỉ là, tại vừa mới bắt đầu sửa chữa lúc, đó linh năng cường độ đó là như thế rồi.
  
  	Mà bây giờ hắn Chung Hạo thân thể tố chất đã từ bậc thấp dưới tăng lên tới rồi trung bình cảnh giới, đó linh năng cường độ lại là đến nay đều không có bất cứ thay đổi qua.
  
  	Cũng bởi vì như thế, thân thể tố chất tăng lên tốc độ mới càng ngày càng nhỏ, thậm chí còn có bằng không có.
  
  	Mà thân thể tố chất tăng lên, đại biểu cho hắn Chung Hạo thân thể sớm đã so với lúc trước cần mạnh hơn rất nhiều rất nhiều rồi, tại tình hình này dưới, hắn Chung Hạo chưa chắc đã không cách nào tiếp nhận càng cao cường độ tế bào tăng cường.
  
  	Nghĩ tới đây, Chung Hạo đã không cách nào áp chế nội tâm trong đó phần xúc động, cùng với thăm dò huyền bí kích động rồi.
  
  	Hắn không hề có chủ động đi hỏi linh năng tâm hạt nhân, tự mình cái này ý nghĩ có phải có thể thành lập, bởi vì linh năng tâm hạt nhân biết, đều đã nói với hắn Chung Hạo rồi, linh năng tâm hạt nhân có khả năng đủ nói với hắn đều là nền tảng, là cố định.
  
  	Mà hắn Chung Hạo sở cần làm, chính là tại nền tảng trên làm ra càng cao tầng lần thăm dò.
  
  	Cái này thăm dò, giống như là hắn vừa mới biết tiêu hao rèn luyện bình thường.
  
  	Nếu như cái này ý nghĩ cùng suy đoán có thể thành lập, như vậy, hắn Chung Hạo sức mạnh tuyệt đối có thể tại thời gian cực ngắn bên trong lần nữa nhận được tăng lên, thậm chí còn, hắn còn có cơ hội nhanh hơn cấp bậc tăng lên.
  
  	Lòng có sở động, Chung Hạo hầu như là trước tiên làm ra thử.
  
  	Mặc dù linh năng tâm hạt nhân nói với qua hắn, mỗi một lần tế bào tăng cường phải cách xa nhau hai mười giờ, hơn nữa thời gian không thể vượt qua một tiếng, nhưng, thỉnh thoảng ngoại lệ nhưng cũng là có thể.
  
  	Có linh năng tâm hạt nhân tồn tại, Chung Hạo đối với linh năng cường độ khống chế, sớm đã tới rồi như cánh tay sở khiến tình cảnh.
  
  	Để ý thức khống chế dưới, một luồng hơi tăng cường tế bào bay thẳng đến Chung Hạo cánh tay trong đó tế bào tràn đi, hơn nữa tại Chung Hạo khống chế dưới, bắt đầu nhanh chóng đối thủ cánh tay tế bào tiến hành tăng cường.
  
  	Đau, hầu như chính là tại đó chớp mắt trong đó, một luồng vô cùng đau đớn cảm giác liền đã là đem Chung Hạo cho hoàn toàn bao vây.
  
  	Mặc dù chỉ là hơi tăng cường rồi một tia linh năng cường độ, nhưng, tế bào tăng cường sở mang đến cảm giác đau đớn, lại là so với trước ít nhất mạnh rồi mấy lần không ngừng.
  
  	Coi như Chung Hạo đã có thể coi thường trước tế bào tăng cường khi sở mang đến loại đó cảm giác đau đớn, nhưng tại này phần cảm giác đau đớn tăng cường rồi gấp đôi sau khi, coi như là Chung Hạo cũng là có thêm một loại không cách nào thừa nhận cảm giác.
  
  Bất quá, Chung Hạo lại là căn bản đã không nghĩ qua từ bỏ ý.
  
  Mặc dù cảm giác đau đớn mạnh rồi mấy lần, nhưng, tất cả này đối với Chung Hạo mà nói lại là không được tính cái gì.
  
  Vì nhận được càng cường đại hơn sức mạnh, coi như này phần đau đớn tái mạnh hơn gấp đôi, hắn Chung Hạo cũng là có thể cắn răng thừa nhận.
  
  Mà đó linh năng, tại vì Chung Hạo mang đi đau đớn đồng thời, cũng đã là bắt đầu đối với Chung Hạo tế bào tiến hành có thể nói bạo lực bình thường tăng cường.
  
  Tại đó phần cảm giác đau đớn trong đó, Chung Hạo có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được, hắn cánh tay trong đó tế bào, tựa hồ đang có một loại rất nhỏ tăng cường cảm giác.
  
  Loại cảm giác này Chung Hạo đã là vô cùng quen thuộc rồi, đặc biệt là lúc đầu vừa mới bắt đầu sửa chữa lúc, đó là loại cảm giác này.
  
  Chỉ là bây giờ, loại cảm giác này lại là có chút đã lâu rồi.
  
  Cảm thụ được loại này tăng cường cảm giác, Chung Hạo trên mặt đó phần xúc động nụ cười không thể nghi ngờ là càng đặc rồi một ít, tại giờ khắc này, Chung Hạo trong lòng đã là có rồi một loại dự cảm.
  
  Hắn sở làm thử, là chính xác, hơn nữa, cái này thử không ngừng sẽ thay đổi lúc này hắn, đối với hắn Chung Hạo sau này, tuyệt đối sẽ có không cách nào phỏng chừng ảnh hưởng.
  
  Không có bất cứ do dự, Chung Hạo trực tiếp gia tăng rồi linh năng chuyển hóa cùng chuyển vận, mà mục tiêu, cũng là từ cánh tay trực tiếp chuyển hướng rồi toàn thân.
  
  	Bất quá, Chung Hạo này giơ vẫn là hết sức cẩn thận.
  
  	Hắn không hề có duy trì tăng cường linh năng cường độ, mà là tiếp tục duy trì đó yếu ớt tăng cường, cơm là từng miếng ăn, đối với này, Chung Hạo trong lòng vẫn là mười chia rõ.
  
  	Hơi tăng cường linh năng, tại không ngừng đối với Chung Hạo tế bào tiến hành phảng phất mới sinh bình thường tăng cường.
  
  	Mà đó vô cùng đau đớn cảm giác, thì là đem Chung Hạo toàn thân tâm bao vây bên trong.
  
  	Đây là một loại so với lần đầu tiên tăng cường rèn luyện khi còn cần càng mãnh liệt cảm giác đau đớn, nhưng, Chung Hạo lại là dựa vào tự thân mạnh mẽ lực ý chí, cắn răng kiên trì rồi xuống.
  
  	Mà đối với Chung Hạo mà nói, thật sự cho hắn mang đến vui mừng, cũng không phải là chỉ là tế bào lại thêm một bước tăng cường, còn có linh năng tâm hạt nhân cấp bậc tăng lên.
  
  	Hầu như chỉ là không đến mười phút thời gian, Chung Hạo phát hiện hắn linh năng tâm hạt nhân cấp bậc vậy mà mãnh tăng lên rồi một %, mà trước đó, cái này quá trình ít nhất cần hơn một giờ thời gian mới được.
  
  	Mà hơn hai mươi phút sau khi, linh năng tâm hạt nhân cấp bậc lại lại một lần nữa tăng lên rồi một %, tốc độ so với trước nhanh rồi sáu lần trở lên.
  
  	Nói cách khác, hắn Chung Hạo lúc này tăng lên tốc độ, so với trước đến, cần nhanh rồi sáu lần trở lên.
  
  	Nếu là dựa theo loại này tốc độ mà nói, hắn Chung Hạo căn bản đã không cần ba tháng thời gian, nhiều nhất đã chỉ cần nửa tháng thời gian, hắn Chung Hạo linh năng tâm hạt nhân chỉ sợ cũng có thể lại một lần nữa làm ra tăng lên rồi.
  
  	Cái này phát hiện, làm cho Chung Hạo lúc này vốn cũng đã vô cùng xúc động nội tâm, càng là mừng rỡ như điên.
  
  	Sức mạnh, sức mạnh.
  
  	Hắn Chung Hạo bây giờ nhất cần đó là sức mạnh rồi, bởi vì, chỉ có sức mạnh tăng lên, hắn Chung Hạo lúc này mới có thể càng nhanh đem Thẩm gia vặn lại, chỉ có sức mạnh tăng lên, hắn Chung Hạo lúc này mới có thể vi phụ mẫu báo thù ...
  
  Cũng bởi vì này luồng niềm tin, coi như là đó phần cảm giác đau đớn tái vì mãnh liệt, nhưng Chung Hạo trước sau là cắn răng kiên trì.
  
  Cả tế bào tăng cường quá trình, đủ duy trì rồi đến gần sáu mười phút thời gian.
  
  Mà tại này đến gần một tiếng thời gian bên trong, Chung Hạo linh năng tâm hạt nhân cấp bậc vậy mà là đủ tăng lên rồi năm %.
  
  Như thế tăng lên tốc độ, đã là Chung Hạo rất lâu sau đó không có nhấm nháp qua rồi.
  
  Mà hắn bây giờ linh năng tâm hạt nhân cấp bậc, cũng đã là tới rồi trung bình 41%, cách trăm phần trăm còn có 59% chênh lệch.
  
  Nếu là dựa theo lúc này như vậy tăng lên tốc độ, như vậy, hắn Chung Hạo nhiều nhất đã chỉ cần 12 ngày thời gian, liền có thể làm cho linh năng tâm hạt nhân cấp bậc lại một lần nữa tăng lên lên rồi.
  
  Không ngừng tại đây, lần này tế bào tăng cường rèn luyện sở mang đến, cũng không phải là đơn thuần chỉ là linh năng tâm hạt nhân cấp bậc tăng lên, còn có Chung Hạo tự thân thân thể tố chất tăng lên.
  
  Trải qua rồi này mấy tháng tế bào tăng cường rèn luyện sau khi, Chung Hạo thân thể cường độ sớm đã là tới rồi phi loài người tình cảnh.
  
  Nhưng, này rất ngắn một tiếng tế bào tăng cường rèn luyện, lại là làm cho Chung Hạo có một loại hết sức rõ ràng cảm giác, tựa hồ, hắn thân thể biến càng mạnh rồi, hơn nữa cái này tăng lên cường độ, tựa hồ so với lúc đầu lần đầu tiên tiến hành tế bào tăng cường rèn luyện khi, cũng không thua kém nửa phần.
  
  Nắm chặt nắm đấm, Chung Hạo có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được tự thân sức mạnh tăng cường.
  
  Nếu là hắn trước một quyền chém ra đi có thể có mười pound sức mạnh, như vậy, lúc này hắn Chung Hạo một đấm xuất ra đi, ít nhất có thể có 13 đến 15 pound sức mạnh lượng rồi.
  
  Đương nhiên, này chỉ là một hình dung mà thôi, lấy Chung Hạo bây giờ thân thể cường độ, hắn một quyền làm sao ngừng 15 pound như vậy đơn giản.
  
  Còn có tốc độ cùng phản ứng, Chung Hạo coi như không có động, nhưng như cũ có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được tự thân tốc độ cùng phản ứng sức tăng lên.
  
  " tốt, rất tốt ... "
  
  	Chung Hạo hai đấm nắm chặt, hắn ánh mắt trong đó đã là tràn ngập rồi liệt hỏa vậy nóng cháy.
  
  	Hắn biết hắn suy đoán đã thành công rồi, mà dựa theo loại này tăng lên tốc độ, có lẽ, chờ Lưu Thạch Hiên hoàn thành hắn chuyện lúc, hắn Chung Hạo có thể càng cường đại hơn tư thế, xuất hiện tại Thẩm gia người trước mặt rồi,
  
  	Bất quá, đối với Chung Hạo mà nói, tất cả này lúc này mới chỉ là vừa vừa mới bắt đầu mà thôi,
  
  	Nghỉ ngơi rồi một đêm, Chung Hạo đem tự thân đó tâm tình kích động hoàn toàn áp chế xuống sau khi, lúc này mới tại sáng sớm hôm sau, lái xe trực tiếp đi rồi kinh thành quốc tế sân bay.
  
  	Lăng Huyên đã là định tốt rồi hắn phi cơ chuyến rồi, không ngừng Chung Hạo, Lăng Huyên các nàng cũng sẽ tại hôm nay buổi sáng ngồi máy bay đi Hàng Châu bên kia.
  
  	Chung Hạo thời gian tính tương đối chuẩn , có điều, Lăng Huyên các nàng hiển nhiên là mới đến rồi một ít.
  
  	Chung Hạo tới rồi sân bay lúc, liền nhìn thấy rồi đã tại sân bay bên trong chờ hắn Lăng Huyên cùng Trác Siêu rồi.
  
  Hứa Tĩnh Di lần này không hề có cùng đi Hàng Châu, nàng bị Lăng Huyên ở lại rồi hội sở xử lý hội viên chuyện.
  
  Hội viên đại lượng tăng, làm cho hội sở áp lực rõ ràng tăng lên rồi rất nhiều, tại tình hình này dưới, Lăng Huyên không thể không sắp xếp một có thể cho nàng cùng Chung Hạo đều tuyệt đối tin qua lựa chọn đến chủ trì hội sở chuyện.
  
  	Mà tại tình hình này dưới, Trác Siêu cùng Hứa Tĩnh Di không thể nghi ngờ là Chung Hạo cùng Lăng Huyên lựa chọn tốt nhất.
  
  	Trác Siêu là Chung Hạo duy nhất đồ đệ, mà Hứa Tĩnh Di, như vậy càng không cần phải nói rồi.
  
  	Bất quá, cuối cùng cân nhắc rồi một phen sau khi, Lăng Huyên cùng Chung Hạo đều quyết định làm cho Hứa Tĩnh Di xuống, chỉ làm cho Trác Siêu đi Hàng Châu giúp Chung Hạo.
  
  	Này lại không phải Trác Siêu so với Hứa Tĩnh Di cần quan trọng, mà là vì Trác Siêu trừ y thuật ở ngoài, tại công ty quản lý đợi chút phương diện, đều xa xa không cách nào cùng Hứa Tĩnh Di đánh đồng.
  
  	Cho nên, so sánh dưới, giữ lại Hứa Tĩnh Di tại hội sở, không thể nghi ngờ là một lựa chọn tốt nhất rồi.
  
  	Còn Lăng Huyên nàng tự mình, kỳ thực nàng lưu lại là tốt nhất.
  
  	Chỉ có điều, lần này Lăng Huyên lại là phải tự mình đi Hàng Châu một chuyến mới được, bởi vì, Hàng Châu bên kia có một ít hội viên giới thiệu rồi bạn, lần này nàng đi Hàng Châu mà nói, sẽ cùng những người đó ký kết hội viên hợp đồng.
  
  	Không ngừng tại đây, Lăng Huyên còn dự định xem xem có phải có cơ hội tại Hàng Châu nhiều ký hạ một ít hội viên trở về.
  
  	Đối với Lăng Huyên cái này 'Lòng tham' thiếu nữ mà nói, Quan Châm Đường Hội Sở hội viên, tự nhiên là càng nhiều Triệu tốt rồi.
  
  	" Chung Hạo, thời gian không kém mấy rồi, chúng ta bây giờ đã thượng cơ sao? " Lăng Huyên an vị tại sân bay khách quý nghỉ ngơi trong phòng mặt chờ Chung Hạo, thấy Chung Hạo đến, nàng liền trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
  
  	" ờ, đi thôi. "
  
  	Chung Hạo gật đầu, sau đó cùng nhau người liền hướng phía cửa thông đạo chỗ đi qua.
  
  	Lăng Huyên định là xa hoa khoang hạng nhất, nàng trực tiếp đem hai khoang hạng nhất vé máy bay đều ra mua, Trác Siêu tự mình chiếm rồi một gian, nàng tự mình thì là cùng Chung Hạo ngồi tới rồi cùng nhau.
  
  	" Chung Hạo, có phải xảy ra chuyện gì rồi, ta làm sao cảm giác, ngươi hôm nay dường như cùng hôm qua có một ít bất đồng ... " đợi máy bay bay về phía rồi trời cao sau khi, Lăng Huyên lúc này mới kỳ quái hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
  
  	Này chỉ là một loại cảm giác mà thôi , có điều cái này cảm giác lại là có chút mãnh liệt.
  
  	Lăng Huyên có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được, Chung Hạo cả người khí chất đều dường như là có rồi một loại bất đồng, đặc biệt là Chung Hạo hai mắt trong đó, càng là tràn ngập rồi tự tin hơn nữa cơ trí ánh sáng.
  
  	" có sao, ta làm sao không cảm giác. " Chung Hạo chỉ là mỉm cười.
  
  	Người gặp việc vui tinh thần sướng, hai sang phát hiện mới, coi như là Chung Hạo cũng là không cách nào hoàn toàn đem tự thân tâm tình cho áp chế xuống, cho nên, Lăng Huyên có thể cảm nhận được một ít mà nói, cũng là hết sức bình thường chuyện.
  
  	Thấy Chung Hạo như thế, Lăng Huyên có chút không nói gì trợn rồi Chung Hạo một mắt , có điều, Chung Hạo tất nhiên không có nói ý, nàng tự nhiên cũng sẽ không đi hỏi cái gì rồi.
  
  	Hơn một giờ hành trình sau khi, máy bay liền tại Hàng Châu sân bay bên trong hàng rơi xuống.
  
  	Lăng Huyên sớm đã là làm tốt rồi toàn bộ sắp xếp rồi, các nàng lúc này mới vừa mới đi ra rồi sân bay đại sảnh, liền có chuyến đặc biệt lại đây tiếp đưa.
  
  	Chung Hạo trực tiếp đi rồi Thanh Hồng Quốc Tế đại tửu điếm tại Hàng Châu phân công ty, Thanh Hồng Quốc Tế quán rượu xích tại trong nước mỗi một cỡ lớn thành phố đều cũng có phân công ty, Hàng Châu tự nhiên cũng sẽ không ngoại lệ.
  
  	Đi trên đường, Triệu Thiên Du trực tiếp cho Chung Hạo đánh rồi một điện thoại, hơn nữa hẹn rồi gặp mặt thời gian.
  
  	Bất quá lúc này đã là buổi sáng hơn chín giờ rồi, Chung Hạo thời gian một chút đều không nhiều, Triệu Thiên Du còn cho hắn tái sắp xếp rồi một lần phỏng vấn sẽ, theo sau, hắn Chung Hạo không kém mấy chỉ có thể nghỉ ngơi một chút, sau đó đã cần triển khai lần này Hàng Châu Nghĩa Chẩn hoạt động rồi.
  
  	Còn Lăng Huyên, thì là sắp xếp nàng chuyện đi rồi.
  
  	Tới rồi Thanh Hồng Quốc Tế, Chung Hạo liền tại quán rượu đại đường nhìn thấy rồi Triệu Thiên Du.
  
  	Triệu Thiên Du cũng là nhìn thấy rồi Chung Hạo, hắn hầu như là trước tiên hướng Chung Hạo đi tới.
  
  	" Chung Hạo, này một kỳ chương trình sau khi chấm dứt, ngươi nếu có thời gian mà nói, chúng ta dự định cho ngươi vỗ một tuyên truyền kỷ lục phiến, cái này kỷ lục phiến sẽ tại chúng ta chương trình trong lúc phát sóng, ngươi xem thế nào? "
  
  	Lúc này mới đi tới rồi Chung Hạo trước mặt, Triệu Thiên Du liền có chút căng thẳng hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
  
  	Lần này Nghĩa Chẩn chương trình là rất được hoan nghênh, nhưng là vì sắp xếp nguyên nhân, hơn nữa Chung Hạo bản thân nguyên nhân, cho nên, mỗi một kỳ chương trình đều cần cách xa nhau vài ngày thời gian, một ngày nhiều nhất cũng đã hai lần trực tiếp mà thôi.
  
  	Mà lúc này, nếu là có thể tại trên TV mặt phát sóng Chung Hạo chăm chỉ kỷ lục phiến mà nói, đó không thể nghi ngờ là một hết sức không tồi ý kiến hay.
  
  	" ờ, chuyện này ngươi sắp xếp a, đến lúc sớm nói với ta một tiếng có thể rồi. " đối với này Chung Hạo tự nhiên sẽ không từ chối cái gì, chỉ cần đối với Quan Châm Đường Hội Sở có lợi chuyện, hắn Chung Hạo về cơ bản đều sẽ đáp ứng.
  
  	" vậy tốt, ta làm mọi người trước chuẩn bị một chút, này một kỳ chương trình sau khi chấm dứt, chúng ta liền bắt đầu a. " nhiệm vụ đối phó, Triệu Thiên Du hết sức nhanh chóng liền làm tốt rồi quyết định.
  
  	Theo sau, Triệu Thiên Du lại cùng Chung Hạo đàm rồi một ít về lần này Nghĩa Chẩn chuyện, tỷ như nói địa điểm, người bệnh số lượng đợi chút.
  
  	Mà khoảng chỉ là nửa nhiều giờ sau khi, Triệu Thiên Du thì là cùng Chung Hạo cùng nhau tham gia rồi lần này phỏng vấn hội nghị.
  
  	Cùng lần trước so với, lần này phỏng vấn sẽ truyền thông phóng viên lại càng nhiều rồi một ít.
  
  	Không ngừng tại đây, từ Triệu Thiên Du trong miệng Chung Hạo đã biết rồi lần này Nghĩa Chẩn rất nhiều tin tức, lần này Nghĩa Chẩn đến nơi quần chúng, sẽ so với Thượng Hải đó một lần còn cần Cao, quy mô cũng là lớn rồi rất nhiều, đồng dạng, người bệnh còn có thể nhiều một ít.
  
  	Bất quá này và không việc gì, đối với Chung Hạo mà nói, loại này tăng lên là một loại chuyện tốt.
  
  	Nếu là bắt đầu giảm xuống mà nói, đó chẳng khác nào chương trình hiệu quả, bắt đầu dần dần yếu bớt rồi.
  
  	Lần này Nghĩa Chẩn hoạt động, đồng dạng cũng là tại lớn sân thể dục bên trong tiến hành, dù sao đến nơi quần chúng cùng người bệnh như vậy chi nhiều, thông thường địa phương là căn bản đã không cách nào chứa. .
  
  	Tại họp báo sau khi chấm dứt, Chung Hạo lệ cùng Triệu Thiên Du một nhóm người đi rồi sân thể dục.
  
  	Lúc này mới tới sân thể dục, đó nhiệt liệt khí phần liền đã là xung kích đến rồi Chung Hạo, đủ có thể chứa tám vạn người sân thể dục, vậy mà đã là rậm rạp ngồi đầy rồi quần chúng.
  
  	Tại sân thể dục ở ngoài, thậm chí còn đứng nước cờ ngàn không cách nào tiến vào sân thể dục quần chúng.
  
  	Hơn nữa này chút quần chúng trong tay, còn cầm một ít biểu ngữ.
  
  	Này chút biểu ngữ phần lớn đều là tán dương trung y cùng Chung Hạo, đặc biệt là tại Chung Hạo lên sân khấu lúc, cả sân thể dục khí phần càng là dường như giống như là làm nổ rồi bình thường, trong nháy mắt tới rồi một hết sức kinh người cao trào.
  
  	Có rồi trước hai lần kinh nghiệm, lần này chương trình tiến hành tự nhiên là vạn phần thuận lợi rồi.
  
  	Mà đến nơi quần chúng cùng người bệnh số lượng, đều cũng cần so với Thượng Hải đó một lần nhiều thượng rất nhiều, may mà, Chung Hạo có khả năng đủ khống chế điện năng cường độ đã là tới rồi trung bình thượng đỉnh.
  
  	Dựa vào mạnh mẽ linh năng tịnh hoá năng lực, Chung Hạo bây giờ trị liệu sở cần dùng đến thời gian, sẽ Triệu đến càng ít.
  
  	Trước kia chữa khỏi một người bệnh thời gian, bây giờ ít nhất đều có thể chữa khỏi ba người bệnh rồi.
  
  	Tại tình hình này dưới, Chung Hạo trị liệu mang độ tự nhiên cần so với trước lại nhanh thượng rồi rất nhiều, mặc dù người bệnh tăng rồi rất nhiều, nhưng Chung Hạo sở dụng mất thời gian, lại là ngược lại so với Thượng Hải đó một thứ yếu lược lược giảm bớt rồi một ít, .
  
  	Bất quá coi như như thế, chờ Chung Hạo hoàn thành rồi lần này Nghĩa Chẩn chương trình lúc, thời gian cũng đã là rạng sáng ba điểm chừng rồi.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: