"Gia gia, Hứa Lão hắn biết này khối ngọc bội lai lịch sao?" Diệp Quân Nghiên kỳ thật mơ hồ nhìn ra đáp án rồi" chỉ bất quá" nàng còn đi hướng Diệp Lão hỏi một tiếng.
 
 Diệp Lão lắc đầu, nói: "Hứa Đại ca cũng nhìn không ra đến, xem ra, chỉ có cùng trở về sau khi hơn nữa."
 
 Chung Hạo biết Diệp Quân Nghiên bây giờ khẳng định cực kỳ muốn biết này khối ngọc bội lai lịch, cho nên, hắn có dũng khí không có suy nghĩ nhiều cái gì, liền nói thẳng nói: "Gia gia, đem ngọc bội cho ta đi, ta cấp vài người bằng hữu nhìn một cái, có lẽ bọn họ hẳn là hội có biện pháp biết này khối ngọc bội lai lịch."
 
 "Ừ, vậy ngươi lấy đi đi, có cái gì tin tức đánh cho ta điện thoại." Đối với Chung Hạo Diệp Lão tự nhiên là cực kỳ tín nhiệm rồi, nói một tiếng sau khi, liền cầm trong tay hộp gỗ đưa cho Chung Hạo.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Diệp Quân Nghiên đôi mắt đẹp trong lúc đó nhất thời vi bừng sáng. Nàng biết Chung Hạo nhận thức bằng hữu không nhiều lắm, bất quá tựa hồ Chung Hạo viện nhận thức thân phận đều là cực kỳ bất đồng, tỷ như nói, Lưu gia.
 
 "Ta biết rồi" gia gia." Chung Hạo lên tiếng, sau đó vừa lại đem ánh mắt chuyển hướng về phía Diệp Quân Nghiên chỗ, nói: "Quân Nghiên" chúng ta đi thôi."
 
 "Ừ." Diệp Quân Nghiên lên tiếng, nàng cũng không có đi hỏi cái gì" mà là cùng Chung Hạo cùng nhau rời đi nha số tám tiểu lâu.
 
 Lúc này mới rời đi số tám tiểu lâu, Chung Hạo liền đã xuất ra rồi điện thoại di động gọi điện rồi một cái điện thoại con số. Chung Hạo cũng không nghĩ lập tức đi tìm Lưu gia" mặc dù chỉ là một cái tiểu bề bộn, nhưng là loại chuyện này dù sao cũng là một cái nhân tình" cho nên tại cùng Lưu gia gặp mặt trước Chung Hạo ý định trước cho Lăng Huyên xem một chút này khối ngọc bội. Lấy Lăng Huyên ánh mắt còn mới lịch duyệt, có lẽ đó có thể thấy được này khối ngọc bội lai lịch cũng không nhất định. Gọi điện rồi Lăng Huyên điện thoại, cho Chung Hạo có chút xấu hổ chính là, giờ phút này Lăng Huyên dĩ nhiên còn đang hội sở trong vòng an bài lắp đặt phương diện chuyện tình. Vừa lúc Diệp Quân Nghiên không có trách qua hội sở" Chung Hạo liền trực tiếp cùng Lăng Huyên ước tốt lắm tại hội sở gặp mặt, sau đó liền trực tiếp lái xe đi đang ở chuẩn bị trong ngự nhiên hội sở
 
 Đối với Lăng Huyên tồn tại, Diệp Quân Nghiên sớm chỉ biết rồi. Diệp Quân Nghiên nhưng thật ra hết sức tin tưởng Chung Hạo, lúc đầu tại Lạc Sơn hội sở Chung Hạo như vậy đối đãi Lăng Huyên" hơn nữa coi như là tại bị hạ dược tình huống dưới Chung Hạo cũng không có bất cứ gì muốn động Lăng Huyên ý tứ" một màn này mạc Diệp Quân Nghiên nhưng đều là hết sức rõ ràng nhớ. Chung Hạo còn lại là hành chính" ngồi chính, hắn cũng là không sợ Diệp Quân Nghiên lo lắng cái gì.
 
 Từ Đông Sơn viện điều dưỡng đến Ngự Y Hội Sở khoảng cách cũng không tính xa, ước chừng cũng chỉ có hơn mười phút đồng hồ hành trình mà thôi. Xa xa, Chung Hạo liền có thể lấy nhìn thấy Ngự Y Hội Sở kia thông minh ngọn đèn rồi. Vì cho hội sở có thể nhanh lên khai trương, Lăng Huyên là trực tiếp lắp đặt công ty gia tăng ban gia tăng điểm đuổi công. Tại có Hứa Quân Sơn chiếu cố sau khi" bây giờ Ngự Y Hội Sở an toàn phương diện là tuyệt đối không có bất cứ gì vấn đề, nếu có ai dám tái tới nơi này nháo sự nói vậy" tuyệt đối là được tìm chết không thể nghi ngờ.
 
 Tiến nhập hội sở, Chung Hạo liền cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau hướng phía thang máy chỗ đi đến. Hội sở lắp đặt tiến trình hay là hết sức khoái, chung quanh có thể thấy được đang ở đuổi công lắp đặt công nhân" từ tiến trình đến xem, trên cơ bản nửa tháng trong vòng liền được toàn bộ lắp đặt xong rồi, chỉ cần lắp đặt chấm dứt, trên cơ bản liền được chính thức khai trương rồi. Thang máy đại môn trực tiếp tại tầng năm mở ra" chờ Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên đi ra thang máy lúc" Lăng Huyên đã tại tầng năm đại sảnh trong vòng chờ đã lâu.
 
 Cho Chung Hạo thoáng có chút ngoài ý muốn chính là, hôm nay Lăng Huyên tựa hồ có chút bất bình thường,. Bình thường Lăng Huyên trang phục cùng mặc đều là gợi cảm đến cực điểm" đặc biệt tại hắn Chung Hạo trước mặt, càng lại tràn ngập rồi sức dụ hoặc. Nhưng là hôm nay, Lăng Huyên nhưng là mặc vào rồi? Thân màu đen chuyên nghiệp nữ trang, mặc dù kia bó sát người tiểu tây trang cùng phẳng phiu quần dài không cách nào che đậy đi nàng kia ngạo nhân lả lướt đường cong" nhưng là cùng bình thường gợi cảm hấp dẫn so sánh với, cũng đã là hoàn toàn bất đồng. Không ngừng hơn thế, Lăng Huyên kia nguyên bổn quyến rũ câu hồn khuôn mặt nhỏ nhắn" cũng là biến chăm chú rất nhiều. Loại này đột nhiên biến hóa" cho Chung Hạo đều không nhịn được tưởng rằng Lăng Huyên có hay không là thay đổi người.
 
 Bất quá rất nhanh Chung Hạo liền đã đoán được một cái có thể" Lăng Huyên biến hóa này, có lẽ là bởi vì vi Diệp Quân Nghiên đến duyên cớ. Diệp Quân Nghiên đôi mắt đẹp cũng là nhìn phía rồi Lăng Huyên chỗ, nàng nhưng thật ra không có gì địch ý, chỉ là đôi mắt đẹp trong lúc đó thần sắc lược lược có chút dễ tiêu. Bất quá, so ra vu Diệp Quân Nghiên bình thường kia phần trong trẻo nhưng lạnh lùng mà nói, này phần dễ tiêu cũng đã là tốt hơn rất nhiều rồi.
 
 Thấy Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên ngã đến, Lăng Huyên ngã cũng không có khách sáo cái gì, chờ Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên tại đại sảnh ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống sau khi, nàng liền trực tiếp hỏi: "Chung Hạo, ngươi muốn cho ta xem gì đó là cái gì?"
 
 Chung Hạo tại điện thoại bên trong cũng không có nói rõ" dù sao có một số việc, cũng không phải tại điện thoại bên trong liền được nói rõ sở.
 
 "Một khối ngọc bội" ngay lúc này cái hộp bên trong." Chung Hạo nói đơn giản một tiếng, sau đó đem hộp gỗ trực tiếp đẩy về phía rồi Lăng Huyên.
 
 Lăng Huyên không có hỏi cái gì, mà là hai tay tiếp nhận rồi hộp gỗ. Nhìn bày ra tại cái hộp trong lúc đó kia khối ngọc bội, Lăng Huyên đôi mắt đẹp trong lúc đó đầu tiên là hiện lên rồi một tia vẻ trầm tư, mà sau một khắc, của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn cơ hồ là trong nháy mắt tái nhợt, ánh mắt càng lại tràn ngập rồi sợ hãi vẻ.
 
 Không hề nghĩ ngợi, Lăng Huyên cơ hồ là trước tiên hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, này khối ngọc bội các ngươi là từ chỗ nào lấy được?" Lăng Huyên câu hỏi tốc độ rất nhanh, hơn nữa ngữ khí trong lúc đó tràn ngập rồi vẻ lo lắng.
 
 Nhìn Lăng Huyên thần sắc trong lúc đó biến hóa, Chung Hạo biết Lăng Huyên khẳng định là biết này khối ngọc bội lai lịch. Không ngừng hơn thế, từ Lăng Huyên trong thần sắc có thể xem đi ra, tựa hồ này khối ngọc bội lai lịch, còn phi thường không đơn giản.
 
 "Là một cái cố nhân lưu lại đến." Chung Hạo cũng không có đem chân thật đáp án nói ra, mà là hỏi ngược lại: "Lăng Huyên, ngươi có phải hay không biết này khối ngọc bội lai lịch?"
 
 Nghe Chung Hạo nói là cố nhân di lưu vật, Lăng Huyên cả người rõ ràng buông lỏng xuống, càng như là thật sâu thở dài một hơi.
 
 "Ta chỉ là nghe nói rồi một ít" cụ thể ta cũng không đại rõ ràng." Lăng Huyên giải thích một tiếng" tại giờ khắc này" lòng của nàng thái trong lúc đó dĩ nhiên có. Loại phảng phất hư thoát một loại cảm giác.
 
 "Đem ngươi biết nói cho ta biết liền được rồi." Nhìn Lăng Huyên như thế" Chung Hạo sắc mặt cũng là càng thêm ngưng trọng rất nhiều. Cho dù chỉ là một ít, nhưng là so với toàn bộ không có tin tức tốt trên rất nhiều. Ít nhất chỉ cần có một ít đầu mối nói vậy, liền được theo đầu mối đi thăm dò đi xuống.
 
 "Chung Hạo, không biết ngươi là không có nghe qua Huyết Hoàng Hội tên này?" Lăng Huyên hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 "Không có." Chung Hạo lắc đầu, tại phương diện này hắn biết đến thật sự là có hạn, nếu không, hắn cũng không biết theo Diệp Quân Nghiên tới nơi này tìm Lăng Huyên rồi.
 
 Mà nghe Lăng Huyên theo như lời, "Diệp Quân Nghiên sắc mặt trong lúc đó nhưng là đột nhiên hiện lên rồi một tia dị sắc. Ánh mắt của nàng có thu trầm tư, tựa hồ là nghĩ tới cái gì. Lập tức, Diệp Quân Nghiên trực tiếp hướng Lăng Huyên hỏi: "Lăng tiểu thư, theo lời ngươi Huyết Hoàng Hội" là không phải chúng ta Hoa Hạ trước mắt lớn nhất dưới đất thế lực tổ chức?"
 
 "Không sai." Lăng Huyên có chút ngoài ý muốn nhìn Diệp Quân Nghiên? Mắt, bất quá của nàng ngữ khí trong lúc đó nhưng là hết sức khẳng định.
 
 Chung Hạo cũng là có chút ngoài ý muốn nhìn phía rồi Diệp Quân Nghiên, hắn thật không ngờ Diệp Quân Nghiên dĩ nhiên biết này Huyết Hoàng Hội thân phận.
 
 "Đây là Đao Phong nói cho ta biết, trước kia ám sát ta sát thủ trong, có mấy cái là được từ Huyết Hoàng Hội." Diệp Quân Nghiên dừng một chút, sau đó nói tiếp: "Huyết Hoàng Hội không ngừng là chúng ta Hoa Hạ lớn nhất dưới đất thế lực, đồng thời cũng là toàn bộ Á Châu cực mạnh tam đại bang hội một trong."."
 
 Nói tới đây, Diệp Quân Nghiên sắc mặt đã là có chút khó nhìn. Bởi vì nàng đã ý thức được, nàng cha mẹ tử vong tuyệt đối là cùng này Huyết Hoàng Hội có liên quan, nếu không, mẫu thân nàng cũng không biết cố ý lưu lại như vậy một khối ngọc bội cấp nàng. Chỉ là này khối ngọc bội viện đại biểu cho là có ý tứ gì" Diệp Quân Nghiên nhưng là không rõ.
 
 "Diệp tiểu thư nói không sai, Huyết Hoàng Hội đích thật là chúng ta Hoa Hạ trước mắt cực mạnh dưới đất thế lực cùng bang hội, nếu như ta không có đoán sai nói vậy, này khối ngọc bội phải là Phượng Hoàng hội Định Hồn Ngọc."
 
 Lăng Huyên ở phía sau lần nữa mở miệng rồi, hơn nữa nói tiếp: "Định Hồn Ngọc là Huyết Hoàng Hội một loại tất sát thủ đoạn, vô luận là ai, chỉ cần thu được này khối Định Hồn Ngọc nói vậy, liền đại biểu cho tánh mạng của hắn chỉ còn lại có mười ngày thời gian, mười ngày trong vòng, Huyết Hoàng Hội chắc chắn lấy hắn tánh mạng, tục truyền nghe thấy, tất cả thu được Định Hồn Ngọc người, đến nay không có một sống sót."
 
 Này đúng là Lăng Huyên mới vừa rồi hội cái loại này sợ hãi nguyên nhân, khi nhìn đến này khối Định Hồn Ngọc lúc, của nàng phản ứng đầu tiên là được Huyết Hoàng Hội muốn sát Chung Hạo. Mặc dù Chung Hạo thân thủ cùng thực lực cũng không sai, nhưng là Huyết Hoàng Hội thực lực nhưng là quá mức khủng bố rồi. Nếu như Huyết Hoàng Hội thật sự muốn sát Chung Hạo nói vậy, nàng tin tưởng Chung Hạo tuyệt đối không cách nào sống qua này mười ngày thời gian, mà đến lúc đó, nàng cùng Chung Hạo trong lúc đó hợp tác sẽ tùy theo biến mất, mà nàng trong lòng kia cái kế hoạch" cũng sẽ theo này khối Định Hồn Ngọc tiêu tán mặt đi.
 
 Nghe Lăng Huyên giải thích" Diệp Quân Nghiên đôi mắt đẹp trong lúc đó cơ hồ là trong nháy mắt hồng nhuận, trong suốt nước mắt càng lại tại mắt khuông trong lúc đó không ngừng đảo quanh. Khó trách nàng khuynh đem hết toàn lực đều không thể tìm kiếm năm đó sát hại nàng cha mẹ hung phạm, nguyên bổn, sát hại nàng phu mẫu hung thủ dĩ nhiên sẽ phải Huyết Hoàng Hội người. Hơn nữa đối phương dĩ nhiên còn vận dụng rồi Định Hồn Ngọc loại này tất sát thủ đoạn.
 
 Nàng muốn giúp cha mẹ báo thù, nhưng là, đối mặt Huyết Hoàng Hội như vậy một cái cường đại bang hội, của nàng báo thù khó khăn cơ hồ là được khó hơn lên trời. Hơn nữa tối trọng yếu một điểm là được, Huyết Hoàng Hội chỉ là phụ trách ra tay ám sát, thật sự ra tiền xin mời Huyết Hoàng Hội ra tay khẳng định là có khác người khác. Mà nàng Diệp Quân Nghiên nghĩ muốn báo thù nói vậy, nhất định phải trước từ Huyết Hoàng Hội trên người bắt tay vào làm mới được. Cái này, hiển nhiên cũng là căn bản là chuyện không có khả năng. Một cái như vậy cường đại tổ chức, khẳng định là không biết dễ dàng tiết lộ cố chủ tin tức.
 
 Chung Hạo sắc mặt cũng là càng thêm ngưng trọng rất nhiều, Diệp Quân Nghiên suy nghĩ đến này đó, cơ hồ đều là trước tiên tại hắn trong óc trong lúc đó chợt hiện lược mà qua. Hắn thật không ngờ hại chết Diệp Quân Nghiên cha mẹ hung thủ, dĩ nhiên sẽ phải như vậy cường đại một cỗ thế lực. Hoa Hạ đệ nhất dưới đất thế lực" mà lại còn là Á Châu tam đại bang hội một trong. Như thế cường đại một cỗ thế lực, vừa lại há là người lực lượng có khả năng đủ đối kháng. Chung Hạo mặc dù đối với tự thân thực lực tràn ngập rồi tin tưởng" nhưng là, hắn nhưng là không một cách tự tin đi đối mặt vô số sát thủ ám sát, thậm chí còn" đối phương chỉ cần dùng ngắm bắn làm tốt mai phục nói vậy, hắn Chung Hạo khẳng định cũng là hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Trừ phi" hắn Linh Năng cùng cực có thể tăng lên tới 【 cao đẳng 】 đã ngoài" 【 cao đẳng 】 hoặc là đều là không đủ, sợ rằng còn cần đạt I ưu tú 】 đã ngoài mới được. Chỉ có đến lúc đó có được càng mạnh khống điện năng lực, hắn Chung Hạo có lẽ mới có thể giúp Diệp Quân Nghiên báo thù" hơn nữa đi tìm thật sự phía sau màn hung phạm.
 
 Khống chế lôi điện, điện từ gió lốc chờ chút, hắn là Linh Năng tăng lên. Mà cái này, hiển nhiên là trong thời gian ngắn trong vòng viện không cách nào hoàn thành.
 
 Lăng Huyên cũng không có mở miệng nói chuyện, của nàng phượng nhãn tại Diệp Quân Nghiên trên người cẩn thận xem tường chỉ chốc lát" theo sau, của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó đã là nhiều vài phần bừng tỉnh ngộ vẻ. Hiển nhiên, Lăng Huyên mơ hồ đã có thể đoán ra một ít rồi.
 
 Suy nghĩ một chút sau khi, Lăng Huyên hay là không nhịn được nhắc nhở nói: "Chung Hạo, Huyết Hoàng Hội là một cái truyền thừa rồi một trăm năm hơn dưới đất thế lực, thực lực tuyệt đối xa xa vượt qua rồi tưởng tượng của ngươi ở ngoài, nếu như có thể nói vậy" tốt nhất không nên cùng Huyết Hoàng Hội dễ dàng là địch" nếu không… Lăng Huyên cuối cùng không có nói thêm gì đi nữa, bởi vì nàng coi như là không nói, "Chung Hạo khẳng định cũng sẽ biết kia phía sau viện đại biểu cho " là có ý tứ gì.
 
 Chung Hạo còn lại là vẫn duy trì trầm mặc, hắn không có đi nói cái gì. Lăng Huyên nói hắn như thế nào không biết, nhưng là có một số việc cũng không phải muốn tránh ra liền được tránh ra. Bởi vì, Diệp Quân Nghiên cha mẹ chi cừu, Diệp Quân Nghiên chính mình khẳng định là báo không được, Diệp Lão càng thêm không được.
 
 "Chung Hạo, ta có chút mệt không, chúng ta đi về trước đi." Diệp Quân Nghiên lúc này đột nhiên mở miệng rồi, nàng mạnh mẽ chịu đựng nước mắt không có chảy ra rồi, người ở bên ngoài trước mặt, nàng kỳ thật vẫn đều là hết sức kiên cường.
 
 "Ừ, chúng ta đi về trước đi.” Chung Hạo nhẹ nhàng lên tiếng, ngữ khí trong lúc đó tràn ngập rồi ôn nhu. Hắn có thể nhận thức Diệp Quân Nghiên giờ phút này tâm tính, đối mặt một cái căn bản là không cách nào báo thù cừu nhân" kia phần thống khổ khẳng định là người khác viện không cách nào tưởng tượng.
 
 Lăng Huyên cũng không có nói thêm cái gì, cầm trong tay cái hộp cái đứng lên sau khi, liền giao trả lại cho Chung Hạo. Chung Hạo còn lại là dìu Diệp Quân Nghiên đứng lên, hơn nữa hướng phía đại sảnh ở ngoài đi đi ra ngoài.
 
 Nhìn Chung Hạo đối Diệp Quân Nghiên kia phần ôn nhu, Lăng Huyên phượng nhãn trong lúc đó rõ ràng hiện lên vài phần vẻ hâm mộ " cũng nhiều vài phần buồn bã.
 
 Cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau thừa thang máy cho tới đại đường,. Thẳng chờ ngồi tới bên trong xe sau khi, Diệp Quân Nghiên đôi mắt đẹp trong lúc đó kia phần nước mắt lúc này mới không nhịn được rơi thẳng xuống. Chỉ là tại Chung Hạo trước mặt, Diệp Quân Nghiên đã không cần lại đi tận lực che dấu cái gì rồi. Của nàng tay nhỏ bé càng lại trảo gắt gao, thần sắc trong lúc đó tràn ngập rồi bất lực cùng thống khổ. Chung Hạo còn lại là yên lặng lái xe, hắn biết Diệp Quân Nghiên lúc này rất muốn chính là an tĩnh, hảo hảo tĩnh một chút.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: