Đi vào rồi kia La Lan nữ tử hội sở, Mộ Tử Nhiên cước bộ dần dần có chút trầm trọng, tâm tình của nàng có thể dùng vô cùng thấp thỏm đến hình dung rồi.
 
 "Ngài hảo, ta là đến phỏng vấn."
 
 Tẩu tới rồi hội sở đại đường tiền thai, Mộ Tử Nhiên trực tiếp về phía trước đài tiếp đãi tiểu muội nói một tiếng, mặc dù trong lòng thấp thỏm, nhưng là Mộ Tử Nhiên ngữ khí hay là vẫn duy trì vài phần tự tin, kia tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn trên, cũng là vẫn duy trì vài phần lễ phép tươi cười.
 
 Đây là Mộ Tử Nhiên cuối cùng kiên trì rồi, nàng không có tự bạo tự khí.
 
 Kia tiền thai tiểu muội là một cái trang điểm có chút dày cô gái, cô gái đang ở tu bổ của nàng móng tay, nghe Mộ Tử Nhiên theo như lời, cô gái xem chưa từng xem Mộ Tử Nhiên liếc qua, tùy ý cầm lấy rồi một phần biểu cách sau khi, nói: "Chúng ta giám đốc đang ở phỏng vấn, nơi này có một phần biểu cách, ngươi trước điền một chút đi.
 
 Đối với tiền thai tiểu muội loại thái độ này, Mộ Tử Nhiên cũng không có để ý cái gì, mà là hai tay tiếp nhận rồi kia phần biểu cách, hơn nữa điền viết lên.
 
 Đợi Mộ Tử Nhiên tiếp nhận rồi biểu cách sau khi, kia tiền thai tiểu muội lúc này mới đem ánh mắt nhìn phía rồi Mộ Tử Nhiên chỗ.
 
 Nhìn Mộ Tử Nhiên kia tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn khi, kia tiền thai tiểu muội vẽ loạn nồng đậm trang phấn khuôn mặt trên, đầu tiên là lộ ra vài phần vẻ ngoài ý muốn, nhưng là rất nhanh, này phần ngoài ý muốn liền đã bị đã bị cười lạnh viện thay thế rồi, thậm chí còn, này phần cười lạnh trong lúc đó còn nhiều vài phần trêu tức thần sắc, phảng phất giống như là đang nhìn cái gì trò hay một loại.
 
 Mộ Tử Nhiên chính vùi đầu điền biểu cách, cũng không có phát hiện cái kia tiền thai tiểu muội khác thường thần sắc, mà chờ nàng sắp điền cho tới khi nào xong thôi, kia quản lý đại sảnh phòng làm việc đại môn vừa lúc là mở ra, ngay sau đó, một cái cô gái rõ ràng có chút bối rối từ kia phòng làm việc trong vòng đi ra.
 
 Kia cô gái tại đi ra sau khi, phảng phất giống như là chạy trốn một loại nhanh chóng rời đi, hơn nữa trên người quần áo còn có chút có chút bừa bộn.
 
 Mộ Tử Nhiên còn đang điền viết biểu cách, đồng dạng cũng là không có phát hiện cái kia cô gái không ổn, mà ở điền xong hết rồi biểu cách sau khi, nàng liền đem kia biểu cách đưa cho cái kia tiền thai tiểu muội.
 
 "Ngươi trực tiếp cầm vào đi thôi, chúng ta giám đốc liền ở bên trong." Kia tiền thai tiểu muội tiếp tục tu bổ của nàng móng tay, không có tái để ý tới Mộ Tử Nhiên.
 
 Mộ Tử Nhiên cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, mà là trực tiếp cầm kia biểu cách hướng phía cái kia quản lý đại sảnh phòng làm việc tẩu tới.
 
 Mộ Tử Nhiên cũng không có trực tiếp đẩy cửa ra đi vào đi, mà là nhẹ nhàng gõ thưởng rồi phòng làm việc đại môn.
 
 "Tiến vào."
 
 Rất nhanh, một cái lược lộ vẻ có chút trầm thấp nam tử thanh âm vang lên.
 
 "Nam?"
 
 Nghe kia thanh âm, Mộ Tử Nhiên rõ ràng lặng đi một chút.
 
 Nàng sở dĩ đến cái này hội sở phỏng vấn phục vụ sinh, rất lớn một cái nguyên nhân đó là cái này hội sở tính chất, là một cái nữ tử hội sở.
 
 Đối với loại này hội sở Mộ Tử Nhiên căn bản là không biết xa lạ, nàng trước kia cũng là thường xuyên xuất nhập vu này đó nữ tử hội sở, mà một loại như loại này nữ tử hội sở, trừ ra bảo an ở ngoài, trên cơ bản đều là hội nghiêm lệnh nam tân dừng lại, hội sở trong vòng trên cơ bản là không cho phép nam tử xuất nhập.
 
 Nhưng là, cái này La Lan nữ tử hội sở quản lý đại sảnh, dĩ nhiên là một cái nam.
 
 Bất quá Mộ Tử Nhiên cũng chỉ là ngoài ý muốn mà thôi, ngã cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, dù sao cái này hội sở là một cái nữ tử hội sở, có lẽ cái này quản lý đại sảnh là một cái nam, nhưng là hội sở bản chất là khẳng định không có khả năng hội biến.
 
 Thâm hô hít một hơi, Mộ Tử Nhiên tại đem chính mình tâm tình cùng tâm tính đều vẫn duy trì một cái hết sức tốt đẹp chính là trạng thái sau khi, liền đẩy ra phòng làm việc đại môn, hướng phía phòng làm việc nội đi đi vào.
 
 Phòng làm việc lắp đặt hết sức nữ tính hóa, chỉ bất quá, Mộ Tử Nhiên cái nhìn đầu tiên nhưng là nhìn thấy rồi một cái cùng phòng làm việc lắp đặt phong cách hoàn toàn bất đồng thanh niên.
 
 Đây là một cái cái nhìn đầu tiên liền cho Mộ Tử Nhiên cảm thấy hết sức phản cảm thanh niên, kỳ thật cái này thanh lớn tuổi chính là rất suất, chỉ là cái này thanh niên trên người nhưng là mặc nhất kiện hoa áo sơmi, hơn nữa khóe miệng bên kia như có như không tà tà tươi cười, làm cho người ta cảm giác là được cái loại này hết sức hoa tâm phong lưu loại hình.
 
 Mộ Tử Nhiên đối với loại này thanh niên không thể nghi ngờ là cuối cùng phản cảm, trước tiên, nàng đã là có rồi một loại muốn xoay người rời đi xúc động.
 
 Bất quá, cái kia thanh niên nhưng là không để cho Mộ Tử Nhiên cơ hội này.
 
 Cái kia thanh niên tại Mộ Tử Nhiên vào kia một khắc, liền rõ ràng có chút trợn tròn mắt, nhìn Mộ Tử Nhiên ánh mắt trong lúc đó, thậm chí còn nhiều vài phần thừ người ra. Danh gia tăng xem mới nhất chương lễ //
 
 Có thể xem đi ra, Mộ Tử Nhiên kia tuyệt mỹ dung mạo cho hắn mang đi hết sức mãnh liệt trùng kích.
 
 "Vị tiểu thư này, ngươi là đến nhận lời mời đi, mời ngồi mời ngồi."
 
 Kia thanh niên cơ hồ là trước tiên từ cái kia quản lý đại sảnh cái ghế trong lúc đó đứng lên, hắn căn bản là không để cho Mộ Tử Nhiên rời đi cơ hội, hắn đầu tiên là đi nhanh tới, một tay lấy phòng làm việc đại môn cấp xem ra sau khi, hết sức nhiệt tình hướng Mộ Tử Nhiên vươn xong chuyện đến, ý định kéo lấy Mộ Tử Nhiên hướng phía bên cạnh ghế sa lon đi đến.
 
 Mộ Tử Nhiên thật không ngờ này thanh niên động tác dĩ nhiên là nhanh như vậy, căn bản là không để cho nàng rời đi cơ hội.
 
 Bất quá, của nàng phản ứng nhưng lại cũng không chậm nửa phần, mà là trực tiếp thối lui rồi một ít, trực tiếp tránh được thanh niên kia duỗi tới được bàn tay.
 
 Thanh niên ngã cũng không có mạnh mẽ muốn đi kéo Mộ Tử Nhiên, thấy Mộ Tử Nhiên tránh ra, hắn liền cười hướng phía ghế sa lon chỗ đi đến, ngồi xuống sau khi, nói: "Đem ngươi tư liệu cho ta đi, ta trước nhìn một cái."
 
 "Không nên rồi, ta có một sự tình, sẽ không quấy rầy rồi."
 
 Thanh niên cử động sớm đã cho Mộ Tử Nhiên vô cùng phản cảm, nàng càng thêm không có tiếp tục phỏng vấn đi xuống ý định, nói xong sau khi, nàng liền hướng phía đại môn chỗ đi đến, ý định trực tiếp rời đi.
 
 Nàng mặc dù đem phỏng vấn yêu cầu rơi chậm lại rất nhiều, liền liên tục phục vụ sinh đều nguyện ý đi nếm thử, nhưng là, này cũng không có nghĩa là nàng Mộ Tử Nhiên hội tùy tiện bất cứ gì công tác đều đi làm, liền chính như nàng lựa chọn cái này La Lan nữ tử hội sở một loại, là được bởi vì trong lòng đối với nữ tử hội sở ấn tượng, cho Mộ Tử Nhiên lựa chọn đến đây phỏng vấn làm một gã phục vụ thành viên.
 
 Chỉ là cho nàng thật không ngờ chính là, cái này La Lan nữ tử hội sở cùng nàng bình thường viện đi qua này nữ tử hội sở cũng không giống với, không ngừng có nam tân, hơn nữa này quản lý đại sảnh dĩ nhiên hay là một cái thoạt nhìn rõ ràng không có hảo ý nam tân.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Mộ Tử Nhiên tự nhiên là không có khả năng sẽ ở loại địa phương này đi làm rồi.
 
 Nhưng là, kia thanh niên nhưng là căn bản là không có ý định cho Mộ Tử Nhiên rời đi ý tứ.
 
 Thấy Mộ Tử Nhiên phải rời khỏi, thanh niên cơ hồ là trước tiên từ ghế sa lon trong lúc đó đứng lên, hơn nữa lại một lần nữa đi nhanh hướng đi rồi Mộ Tử Nhiên." Tiểu thư, không cần như vậy vội vã rời đi đi, ngươi không phải muốn nhận lời mời sao, vừa lúc, chúng ta hội sở có mấy cái chức vị hẳn là hội cực kỳ thích hợp ngươi, được rồi, làm đẹp bộ giám đốc vừa lúc không thiếu, ta xem ngươi liền rất thích hợp, tiền lương hàng tháng hai vạn, mà lại còn có nghiệp tích quất thành, chúng ta trước nói chuyện thế nào?"
 
 Thanh niên một bên chống đỡ đại môn, một bên không ngừng xuất ra rồi lương cao chức vị hấp dẫn Mộ Tử Nhiên, từ thanh niên kia thuần thục ngữ khí trong lúc đó có thể xem đi ra, loại này nói hắn phải là thường xuyên nói rồi.
 
 "Không có ý tứ, ta thật sự có chuyện gì, mời ngươi rời đi một ít."
 
 Mộ Tử Nhiên nhưng là căn bản là bất vi sở động, nàng suy nghĩ muốn chỉ là một phần an ổn công tác, đối nàng mà nói, cái gì lương cao hoặc là cái gì cao chức vị cũng không tính cái gì.
 
 Đương nhiên trọng yếu nhất một điểm là được, Mộ Tử Nhiên căn bản là không nghĩ tái tiếp tục phỏng vấn đi xuống rồi.
 
 "Có chuyện gì có thể chờ một lát tái xử lý, đến đến, chúng ta trước ngồi xuống hảo hảo nói chuyện." Thanh niên nhưng là căn bản là không nghĩ cho Mộ Tử Nhiên rời đi, hơn nữa, hắn tựa hồ đã biết Mộ Tử Nhiên đi ý đã quyết, cũng không có ý định tái che dấu cái gì rồi, lại một lần nữa đưa tay duỗi hướng về phía Mộ Tử Nhiên.
 
 Chỉ bất quá, lúc này đây kia thanh niên cũng không phải đi dắt Mộ Tử Nhiên tay rồi, mà là trực tiếp ôm hướng về phía Mộ Tử Nhiên bả vai.
 
 Thanh niên vóc người dường như cao lớn, một thước tám nhiều cái đầu coi như là hết sức không sai rồi, nếu là đổi thành khác cô gái, khẳng định là không có né tránh, nhưng là Mộ Tử Nhiên bất đồng, Mộ Tử Nhiên từ nhỏ liền luyện tập nữ tử Tae Kwon Do, thanh niên mặc dù thân hình cao lớn, nhưng là Mộ Tử Nhiên nếu như nghĩ muốn động thủ nói vậy, hoàn toàn có thể dễ dàng đem thanh niên phóng ra ngã.
 
 Bất quá, Mộ Tử Nhiên nhưng là không có làm như vậy, mà là lựa chọn lại một lần nữa tránh ra.
 
 Nàng bây giờ đã không tái là lúc đầu cái kia Mộ gia xử lý kim Đại tiểu thư rồi, hơn nữa, nơi này là người khác công ty, nếu như có thể không động thủ nói vậy, nàng hay là hội tận lực không ra tay.
 
 Chỉ là kia thanh niên nhưng là đối Mộ Tử Nhiên tình thế bắt buộc, hắn không ngừng không có đình chỉ, ngược lại là đi nhanh hướng phía Mộ Tử Nhiên tới gần rồi từng bước, bức hướng về phía Mộ Tử Nhiên trước người sau khi, cười nói: "Lại đây đi, không cần né, tiến nhập nơi này, ngươi cho rằng ngươi còn có thể trốn rồi sao?"
 
 Thanh niên trên mặt tươi cười trong lúc đó, rõ ràng nhiều vài phần xấu xa mùi vị, ở ngay lúc này, thanh niên đã là hoàn toàn không có bất cứ gì che dấu rồi, mà là trực tiếp đem chân chính bản tính trực tiếp biểu hiện rồi đi ra.
 
 "Mời ngươi tránh ra, nếu không, chớ có trách ta không khách khí rồi."
 
 Thấy đối phương bản tính phải lòi ra, Mộ Tử Nhiên biết, nàng không muốn động thủ nói vậy, sợ rằng đều là không có khả năng rồi.
 
 Thanh niên nhưng là căn bổn không có đem Mộ Tử Nhiên lời nói này đặt ở trong mắt, ngược lại là hết sức có hăng hái nói: "Nha, vậy ngươi đến đây đi, bản thân ta là muốn muốn nhìn một cái, ngươi là như thế nào đối ta không khách khí." " a."
 
 Mộ Tử Nhiên đáp lại rất nhanh, thanh niên nói vậy còn không có nói xong, liền đã phát ra một hồi kêu thảm thiết, kia một thước tám nhiều khối đầu trực tiếp chạm một tiếng, té lăn quay trên mặt đất.
 
 Mộ Tử Nhiên vốn thân thủ liền rất không tệ, coi như là đối một cái đại hán cũng là có thể thủ thắng, hơn nữa kia thanh niên khinh thường dưới, bị Mộ Tử Nhiên như vậy một chút liền trực tiếp đánh ngã.
 
 Mộ Tử Nhiên căn bản là không dám dừng lại nửa phần, tại đánh ngã cái kia thanh niên sau khi, liền bay thẳng đến đại môn ở ngoài đi đi ra ngoài.
 
 "Đừng chạy, cũng dám đối ta động thủ, ngươi hôm nay sẽ không dùng nghĩ rời đi nơi này nửa bước...
 
 Thanh niên mặc dù té không nhẹ, nhưng là hắn nhưng là căn bản là không nghĩ cho Mộ Tử Nhiên cấp chạy mất, rống lớn một tiếng sau khi, hắn trực tiếp hướng ra phía ngoài mặt đại đường bảo an lớn tiếng ra lệnh nói: "Tiểu An, Tiểu Hà, cho ta bắt được cái này nữ nhân, đừng cho nàng chạy."
 
 Nói xong, thanh niên còn giãy dụa từ trên mặt đất bò lên, đuổi theo.
 
 Mộ Tử Nhiên mặc dù đã động tác rất nhanh rồi, nhưng là nàng nhất cuối cùng chậm một ít, chờ nàng từ phòng làm việc đi ra lúc đến, bên ngoài hai cái bảo an đã là đem của nàng đường đi cấp ngăn cản vừa vặn rồi.
 
 Mộ Tử Nhiên thân thủ là không sai, nhưng là, đối mặt hai cái cầm điện côn bảo an, nàng nhưng là một điểm lo lắng cũng không có rồi.
 
 Cái kia tiền thai tiểu muội lúc này cũng là đã đi tới, bất quá, nàng nhưng là trước hướng phía kinh đường phòng làm việc nội đi đi vào, làm nhìn thanh niên từ trên mặt đất bò khởi lúc đến, cái kia tiền thai tiểu muội liền đã là rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhanh chóng từ phòng làm việc nội vọt ra, sau đó nộ chỉ vào Mộ Tử Nhiên nói: "Ngươi cái này nữ nhân, đến phỏng vấn công tác dĩ nhiên còn dám động thủ đánh Quan thiếu, thật là không có không có thiên rồi, các ngươi mấy cái cho ta bắt được nàng, đừng cho nàng cấp chạy mất, chờ Quan thiếu xử trí...
 
 "Là."
 
 Kia mấy cái bảo an hết sức dứt khoát lên tiếng, sau đó liền hướng phía Mộ Tử Nhiên ép tới.
 
 Mà phía sau, cái kia thanh niên cũng là từ phòng làm việc nội đi ra, đem Mộ Tử Nhiên đường lui cũng cấp cản vừa vặn.
 
 "Các ngươi nghĩ muốn làm cái gì, các ngươi tốt nhất tránh ra, nếu không, ta bây giờ liền báo cảnh."
 
 Mộ Tử Nhiên cũng không có nắm chặt đối phó kia hai cái bảo an, nàng biết, nàng muốn bình yên rời đi nói vậy sợ rằng rất khó rồi, bất quá, nàng cũng không có buông tha cho, mà là lập tức từ trong bao đưa điện thoại di động lấy đi ra.
 
 "Báo cảnh!"
 
 Này bảo an cùng tiền thai tiểu muội phảng phất giống như là nghe được cái gì cười nhạo một loại, đám người nhất thời phá lên cười.
 
 "Ngươi báo khẩu mạng lưới, vừa lúc cho cảnh sát đến xử lý một chút nơi này sự việc tình, ngươi động thủ đánh người, bản thân ta là muốn muốn nhìn một cái cuối cùng bị bắt lại người sẽ phải người nào...
 
 Kia tiền thai tiểu muội còn vẻ mặt trào phúng nói một tiếng, căn bản là không có đem Mộ Tử Nhiên cái này uy hiếp đặt ở trong mắt.
 
 Thanh niên trên mặt lúc này cũng là lộ ra đắc ý tươi cười, nơi này là hắn địa bàn, hắn cần muốn cái gì chứng kịch đều có, căn bản là không cần lo lắng cái gì, càng huống chi, cái này phiến khu cục trưởng theo hắn hay là nhận thức, Mộ Tử Nhiên mặc kệ báo không báo cảnh, hắn đều có nắm chắc đối phó Mộ Tử Nhiên.
 
 Mộ Tử Nhiên trong lòng máy động, bất quá, nàng nhất cuối cùng lựa chọn đi nhóm gọi điện thoại.
 
 Chỉ là nàng cái này điện thoại cũng không phải là báo cảnh, mà là trực tiếp gọi cho Chung Hạo, nàng biết, ở ngay lúc này có thể cứu của nàng, cũng chỉ có Chung Hạo rồi.
 
 Thanh niên hiển nhiên là không nghĩ lãng phí lúc nào gian, nói thẳng nói: "Không nên lãng phí thời gian rồi, đem nàng bắt lại trước, đưa đến ta phòng làm việc đi."
 
 Thanh niên đã là có chút vội vã, kỳ thật, cái này nữ tử hội sở chỉ bất quá là hắn mẫu thân danh hạ một cái sản nghiệp mà thôi, hắn bình thường nhàm chán lúc sẽ lại đây một chuyến giữ chức quản lý đại sảnh, đối này đến đây nhận lời mời nữ hài tử tiến hành phỏng vấn.
 
 Đương nhiên, phỏng vấn chỉ là tiếp theo, thanh niên lớn hơn nữa niềm vui thú là được tại phỏng vấn lúc đi chỗ đó chút phỏng vấn nữ nhân, hắn cực kỳ thích loại này đặc biệt kích thích cảm giác.
 
 Chỉ bất quá bình thường đến đây phỏng vấn nữ sinh phần lớn đều dường như bình thường, thật vất vả hôm nay đụng phải như vậy một cái cực phẩm nữ nhân, hắn đương nhiên là không nghĩ buông tha rồi.
 
 "Là, Quan thiếu."
 
 Kia mấy cái bảo an hiển nhiên đều biết rõ thanh niên là cái gì mặt hàng, đám người rất nhanh lên tiếng, sau đó liền hướng phía Mộ Tử Nhiên vây quanh rồi lại đây.
 
 Trong tay bọn họ điện côn càng lại trực tiếp quơ, có thể xem đi ra, chỉ cần Mộ Tử Nhiên dám phản kháng, bọn họ sẽ lấy tay trong điện côn đem Mộ Tử Nhiên trực tiếp phóng ra ngã.
 
 Mộ Tử Nhiên lúc này đã là gọi điện rồi điện thoại, ở ngay lúc này, nàng chỉ có thể đem hết thảy hy vọng đều ký thác tại Chung Hạo trên người rồi.
 
 Nàng biết nàng khẳng định là chạy không được rồi, nàng duy nhất có thể hy vọng, đó là Chung Hạo có thể không như trước giống nhau, tại nàng nhất nguy hiểm lúc xuất hiện tại của nàng trước mắt.
 
 Thanh niên trên mặt tươi cười còn lại là càng đậm vài phần, có lẽ là bởi vì vi trong lòng hưng phấn, thanh niên lòng bàn tay còn không nhịn được tại nơi cái tiền thai tiểu muội trên sờ soạng một thanh, thuận tiện còn trùng điệp bóp một chút.
 
 Kia tiền thai tiểu muội không ngừng không có phản kháng hoặc là tránh ra, ngược lại là đem thân thể hướng phía thanh niên để sát vào rồi một ít, hơn nữa giãy dụa lên.
 
 Đáng tiếc chính là, thanh niên giờ phút này hứng thú hoàn toàn không có ở đây thân thể của hắn trên, mà là trực tiếp đem kia nữ nhân cấp một thanh đẩy ra.
 
 Cùng lúc đó, kia mấy cái bảo an đã là tẩu tới rồi Mộ Tử Nhiên trước mặt." Không nên phản kháng rồi, ngoan ngoãn đủ cấn chúng ta đi thôi."
 
 Trong đó một cái bảo tiêu vừa nói, một bên đã chìa tay hướng phía Mộ Tử Nhiên bắt lại đây.
 
 Mộ Tử Nhiên không biết ngồi lấy đợi chết, bất quá, ngay lúc nàng chuẩn bị làm cuối cùng phản kháng lúc, đột nhiên, cái kia bảo an động tác dừng lại.
 
 Không ngừng cái kia bảo an dừng lại, ngoài ra một cái bảo an cùng nàng phía sau thanh niên, còn có cái kia tiền thai tiểu muội v..v.., đám người phảng phất giống như là hình ảnh bị tạm dừng rồi một loại đứng ở rồi bên kia.
 
 Mộ Tử Nhiên còn không có đến và phản ứng lại đây, sau một khắc, một đạo cho nàng vô cùng quen thuộc thân hình, đã là xuất hiện tại nàng trước mắt.
 
 "Chung Hạo...
 
 Nhìn đột nhiên xuất hiện Chung Hạo, Mộ Tử Nhiên trong lòng đột nhiên có một loại nàng không hiểu cảm giác, của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó, nước mắt càng lại không bị khống chế chảy xuống.
 
 Lúc này Mộ Tử Nhiên, càng như là ở bên ngoài bị ủy khuất hài tử gặp được mẫu thân khi như vậy.
 
 Nhìn Mộ Tử Nhiên cái dạng này, Chung Hạo sắc mặt rõ ràng biến càng thêm lãnh khốc rất nhiều.
 
 Hắn kỳ thật đã sớm đang âm thầm nhìn này hết thảy, nếu như không phải Mộ Tử Nhiên đụng với loại tình huống này, hắn là khẳng định không sẽ ra tay.
 
 Mà bây giờ, tất nhiên đã ra tay rồi, Chung Hạo liền không để cho Mộ Tử Nhiên không công bị này phần ủy khuất.
 
 Hắn ánh mắt cơ hồ là trước tiên nhìn phía rồi cái kia thanh niên chỗ, hắn thân hình càng lại phảng phất giống như là quỷ mị một loại, cơ hồ là trong nháy mắt xuất hiện tại rồi cái kia thanh niên trước mặt.
 
 Cũng không thấy Chung Hạo là như thế nào ra tay, sau một khắc, cái kia thanh niên liền phảng phất giống như là pháo đạn một loại bay ngược rồi đi ra ngoài.
 
 Chung Hạo ra tay rất nặng rất nặng, kia thanh niên dĩ nhiên trực tiếp bay ngược rồi hơn mười thước, cuối cùng trùng điệp đánh vào rồi xa xa một cái khổng lồ bình hoa phía trên, đem kia bình hoa trực tiếp vỡ thành rồi mảnh nhỏ.
 
 Thanh niên thân thể chỉ là tượng trưng tính cách từ chối một chút, cuối cùng trực tiếp hôn mê rồi.
 
 Ngay sau đó, cái kia tiền thai tiểu muội cùng mấy cái bảo an cũng là cơ hồ đồng thời bay ngược rồi đi ra ngoài, Chung Hạo đối xử như nhau, không có đối đảm nhiệm dưới tay người nào lưu tình, chỉ là chớp mắt sau khi, toàn bộ đại đường trừ ra hắn cùng với Mộ Tử Nhiên ở ngoài, tất cả mọi người đã là ngã xuống trên mặt đất.
 
 Thu thập điệu những người này sau khi, Chung Hạo lúc này mới tẩu tới rồi Mộ Tử Nhiên trước người, hắn đầu tiên là xuất ra rồi một cái khăn tay vi Mộ Tử Nhiên nhẹ nhàng lau đi nước mắt sau khi, sau đó ôn nhu nói: "Tử Nhiên, chúng ta đi thôi."
 
 "Ừ."
 
 Mộ Tử Nhiên mặc dù đang gật đầu, nhưng là, Chung Hạo kia ôn nhu động tác, nhưng là cho của nàng nước mắt càng thêm không có ngăn lại.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: