Lầu hai bên trong đại sảnh, Khoa Lan Đa Phu đang cùng một cái hơn ba mươi tuổi thanh niên ngồi ở ghế sa lon trong lúc đó một, hai bên còn đứng vài tên Thánh Đường thành viên.
 
 Đương nhiên, giờ phút này những người này đều đã tại Chung Hạo trong khống chế rồi, đồng dạng, bọn họ sinh mệnh cũng là đã tại Chung Hạo trong lòng bàn tay rồi.
 
 Khoa Lan Đa Phu Chung Hạo tự nhiên là không biết xa lạ rồi, Tỉnh Thượng Anh Tử cho hắn tư liệu trong lúc đó có Khoa Lan Đa Phu ảnh chụp, Chung Hạo cái nhìn đầu tiên liền đã nhận thức được.
 
 Đây là một cái vóc người sớm đã mập ra trung niên nhân, vẻ mặt quan tương, trên người có một loại thượng vị giả có duy nhất khí thế, đáng tiếc chính là, giờ phút này Khoa Lan Đa Phu trên mặt nhưng là tràn ngập rồi sợ hãi cùng vẻ chấn kinh.
 
 Hiển nhiên, Khoa Lan Đa Phu cũng không biết hắn tại sao hội đột nhiên mất đi hành động năng lực, thân thể liền như là mất đi khống chế một loại, động liên tục trên vừa động đều biến thành rồi chuyện không có khả năng.
 
 Chung Hạo ánh mắt chỉ là tại nơi Khoa Lan Đa Phu trên mặt đảo qua mà qua, đối với cái này Khoa Lan Đa Phu Chung Hạo trên cơ bản đã không biết tái chú ý cái gì rồi, bởi vì, tại hắn xuất phát đến đây New York kia một khắc bắt đầu, này Khoa Lan Đa Phu trên cơ bản đã cùng người chết không có bất cứ gì khác nhau rồi.
 
 Bất quá, làm Chung Hạo ánh mắt rơi vào rồi ngồi ở Khoa Lan Đa Phu đối diện cái kia thanh niên khi, hắn sắc mặt trong lúc đó, nhưng thật ra có chút nhiều ra vài phần ngoài ý muốn.
 
 Nhìn cái kia thanh niên, Chung Hạo trong óc trong lúc đó cơ hồ là trước tiên hiện lên nổi lên một cái tên Lai Khắc Ân, Thánh Đường thái tử Lai Khắc Ân.
 
 Tại Thánh Đường lần đầu tiên triển khai hành động lúc, Chung Hạo liền đã cho Hứa Quân Sơn giúp hắn thu thập về Thánh Đường tư liệu rồi, Chung Hạo là cái loại này bất cứ chuyện gì đều đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị người, đặc biệt đối mặt trứ như Thánh Đường loại này thế giới đứng đầu sát thủ tổ chức, Chung Hạo càng lại không biết bởi vì tự thân thực lực mà có bất cứ gì khinh thị cùng qua loa.
 
 Hứa Quân Sơn viện chuẩn bị tư liệu hết sức phong phú, cơ hồ sở hữu Thánh Đường trọng yếu nhân viên đều có dính dáng, mà này trong đó, liền có trứ cái này Lai Khắc Ân tư liệu.
 
 Lai Khắc Ân là con trai độc nhất, hắn phụ thân là Thánh Đường lớn nhất BS, hắn tại Thánh Đường trong địa vị cơ hồ liền là cùng thái tử không có bất cứ gì khác nhau, chỉ cần phụ thân hắn qua đời hoặc là lui vị mà nói, trên cơ bản Thánh Đường liền hội giao tới này Lai Khắc Ân trong tay.
 
 Mà đến lúc đó, này Lai Khắc Ân liền có thể trở thành vô số sát thủ thống lĩnh, chỉ cần hắn đọa một dậm chân, sợ rằng thế giới này đều phải rung động ba phần.
 
 Chỉ là cho Chung Hạo thật không ngờ chính là, hắn giờ phút này dĩ nhiên ở chỗ này đụng phải cái này Lai Khắc Ân.
 
 Mà ở Chung Hạo đánh giá Lai Khắc Ân cùng Khoa Lan Đa Phu lúc, kia Khoa Lan Đa Phu cùng Lai Khắc Ân ánh mắt cũng là trước tiên rơi vào rồi Chung Hạo trên người.
 
 Nhìn dần dần đến gần Chung Hạo, vô luận là Khoa Lan Đa Phu vẫn còn Lai Khắc Ân trên mặt đều là tràn ngập rồi khó hiểu vẻ, đặc biệt Khoa Lan Đa Phu, Lục Mạn Ba tiểu đội đã đem toàn bộ hội sở đều khống chế tại phòng ngự giới trong vòng rồi, hắn cũng không tin có người làm được đủ đột phá Lục Mạn Ba tiểu đội phòng ngự.
 
 Lai Khắc Ân cũng là không sai biệt nhiều, mặc dù này hội sở thoạt nhìn hết sức bình thường, nhưng mà chưa người nào so với hắn rõ ràng hơn này hội sở âm thầm phòng ngự là cỡ nào kinh
 
 Càng huống chi lấy hắn Lai Khắc Ân thân phận, như thế nào có thể không có chu đáo bảo vệ đến bảo vệ hắn sinh mệnh an. Toàn bộ.
 
 Nhưng mà giờ phút này này đó phòng ngự nhưng lại đều giống như hư thiết một loại, liền như vậy tùy ý trứ một người ngoại nhân bước nhập, phảng phất như vào chỗ không người.
 
 Đối mặt trứ Lai Khắc Ân cùng Khoa Lan Đa Phu ánh mắt, Chung Hạo trên mặt chỉ là lộ ra một tia nhè nhẹ ý cười, sau đó cũng là tại ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống.
 
 Chung Hạo nhưng thật ra không ngại. Ở chỗ này lãng phí một ít thời gian, hoặc là nói, Chung Hạo trong lòng đột nhiên có một cái hết sức không sai ý nghĩ, mà còn cái này ý nghĩ đối hắn Chung Hạo hỗ trợ, tựa hồ còn rất đại.
 
 Ngồi xuống, Chung Hạo cũng không có lập tức mở miệng nói cái gì, mà là nhìn thoáng qua bên cạnh mấy cái Thánh Đường thành viên.
 
 Những người này đối với giờ phút này Chung Hạo mà nói, không thể nghi ngờ là có một chút chướng mắt, sở dĩ, tại Chung Hạo thu hồi rồi ánh mắt lúc, những người này cơ hồ là đồng thời ngã xuống trên mặt đất.
 
 Chung Hạo cũng không có giết bọn hắn, bởi vì không có cái kia cần phải, chỉ cần cho những người này thoáng hôn mê một chút liền có thể rồi.
 
 Lập tức, Chung Hạo ánh mắt lúc này mới nhìn phía rồi Khoa Lan Đa Phu chỗ, sau đó nói: "Ngươi liền là Khoa Lan Đa Phu đi, ta biết ngươi nhất định rất tò mò ta là ai, như vậy trước cho ta tự mình giới thiệu một chút đi, ta gọi là Chung Hạo, là Tống Duẫn Nhi bằng hữu."
 
 Đang nói chuyện trong lúc đó, Chung Hạo thoáng giải trừ rồi Khoa Lan Đa Phu trên người hạn chế, mặc dù còn không cách nào di động, nhưng mà ít nhất Khoa Lan Đa Phu đã là có thể nói nói rồi.
 
 "Cái... Cái."
 
 Khoa Lan Đa Phu sắc mặt trắng nhợt, chỉ là nghe xong Chung Hạo tự mình giới thiệu, hắn trên cơ bản đã rõ ràng Chung Hạo tới nơi này mục đích rồi.
 
 Mà còn, giờ phút này hắn căn bản là không cách nào nhúc nhích nửa phần, cơ hồ liền như là đao trên thịt cá, tùy ý Chung Hạo xâm lược rồi.
 
 Tiềm thức, Khoa Lan Đa Phu ánh mắt nhìn phía rồi hội sở đại môn phương hướng, hắn ở phía sau chỉ có thể đem hy vọng đặt ở này Lục Mạn Ba tiểu đội thành viên trên người rồi.
 
 "Không cần nhìn, này bảo vệ ngươi người toàn bộ đều chết rồi."
 
 Chung Hạo đối với Khoa Lan Đa Phu phản ứng hết sức hài lòng, chỉ là, hắn những lời này, nhưng là trực tiếp đem Khoa Lan Đa Phu kia duy nhất hy vọng trực tiếp đánh vào rồi địa ngục, cho Khoa Lan Đa Phu toàn bộ sắc mặt đều trong nháy mắt biến tái nhợt.
 
 Khoa Lan Đa Phu cũng không nghi ngờ Chung Hạo theo như lời, bởi vì nếu như này Lục Mạn Ba tiểu đội thành viên không có chết mà nói, giờ phút này hẳn là đã là trùng vào được, mà không biết an tĩnh đến không có bất cứ gì thanh âm, hoặc là, chỉ có người chết mới có thể như thế an tĩnh.
 
 "Buông tha ta, ta có thể cho ngươi rất nhiều rất nhiều tiền, ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi..."
 
 Khoa Lan Đa Phu trực tiếp bắt đầu cầu xin tha thứ rồi, đây là hắn duy nhất có thể việc làm.
 
 Chỉ cần có thể từ Chung Hạo trên người thoát đi, hắn tự nhiên có một vạn biện pháp có thể đem hết thảy đều cầm lại đến, bởi vì, hắn có một cái huynh đệ có thể giúp hắn.
 
 "Tiền, ta còn nhiều mà, bất quá ngươi yên tâm, ta bây giờ cũng sẽ không giết ngươi, chúng ta chơi đùa một cái tiểu trò chơi tốt lắm, ta cho ngươi năm phút đồng hồ thời gian, ở này năm phút đồng hồ trong vòng ngươi có thể trốn hướng bất cứ gì địa phương, nếu như ngươi có thể chạy ra bàn tay của ta mà nói, ta liền tha cho ngươi tánh mạng, nếu không mà nói... Kết quả ngươi hẳn là biết đến, "
 
 Chung Hạo trên mặt lộ ra vài phần đùa cợt tươi cười, chỉ là này phần tươi cười rơi vào rồi Khoa Lan Đa Phu trên mặt, nhưng là phảng phất ác ma mỉm cười một loại.
 
 "Hảo năm phút đồng hồ liền năm phút đồng hồ, hy vọng ngươi có thể nói nói giữ lời...
 
 Khoa Lan Đa Phu cũng là nhân vật nào, hắn biết bất cứ gì cầu xin tha thứ sợ rằng đều không có chỗ lợi gì rồi, sở dĩ, hắn trực tiếp đáp ứng rồi Chung Hạo cái này trò chơi quy tắc.
 
 Năm phút đồng hồ thời gian hắn có thể trốn hướng rất nhiều địa phương.
 
 Trong đó vẫn đã có rất nhiều địa phương là an toàn tỷ như nói cách cái này hội sở rất gần Liên Hợp Quốc tổng bộ cao ốc, nếu như hắn động tác nhanh một ít, hoàn toàn có cơ hội trốn tiến vào Liên Hợp Quốc cao ốc.
 
 Chỉ muốn đi vào rồi Liên Hợp Quốc tổng bộ cao ốc, hắn sinh mệnh thua toàn bộ trên cơ bản liền có điều bảo đảm rồi.
 
 "Đương nhiên, nếu như ngươi không nghĩ lãng phí thời gian mà nói, bây giờ liền có thể rời đi." Chung Hạo mỉm cười, sau đó làm một cái xin mời thủ thế.
 
 Khoa Lan Đa Phu chỉ cảm thấy trên người một nhẹ, thân thể tại giờ khắc này dĩ nhiên là khôi phục rồi hành động năng lực.
 
 Cơ hồ không có bất cứ gì do dự, Khoa Lan Đa Phu kia mập mạp thân thể giờ phút này cơ hồ là làm xuất ra hắn nhất mạnh mẽ động tác cả người liền như là con sóc một loại, hướng phía dưới lầu chạy đi, tại cứu sinh dục vọng thúc dục dưới, hắn động tác tuyệt đối không thể so với này vận động kiện tướng muốn chỗ thua kém ít nhiều.
 
 "Thanh Xà, cho hắn rời đi, không cần đuổi theo hắn."
 
 Chờ Khoa Lan Đa Phu chạy ra khỏi hội sở đại môn lúc, Chung Hạo lúc này mới hướng đại môn ở ngoài Thanh Xà nói một tiếng, ở lúc này kia yên tĩnh khí phần trong lúc đó, Chung Hạo kia xuyên thấu tính mười phần thanh âm, cơ hồ là chi chữ dấu diếm truyền vào Thanh Xà trong tai.
 
 Ngoài cửa Thanh Xà tại thấy Khoa Lan Đa Phu lao tới kia trong tích tắc, đích thật là muốn đuổi theo Khoa Lan Đa Phu.
 
 Nàng cũng là xem qua Khoa Lan Đa Phu tư liệu, tự nhiên rõ ràng Khoa Lan Đa Phu tầm quan trọng, chỉ là, Chung Hạo thanh âm nhưng là cho của nàng động tác đình chỉ xuống tới.
 
 Trong lòng của nàng mặc dù tràn ngập rồi khó hiểu, nhưng mà căn bản là không có bất cứ gì đi ngược lại Chung Hạo ý nguyện ý tứ.
 
 Mà còn giờ phút này đối nàng mà nói, thật sự tối trọng yếu chính là thu hoạch này Lục Mạn Ba tiểu đội tánh mạng vi ca ca của nàng báo thù.
 
 Nàng mặc dù là một người phụ nữ, nhưng là là một cái sát thủ.
 
 Ở này cái vòng tròn bên trong nàng đã sinh tồn rồi mười năm rồi, nàng rõ ràng nhân từ nương tay cần có dùng ở địa phương nào nàng càng thêm rõ ràng, lúc nào vô tình mới là chân chính nhất chính xác lựa chọn.
 
 Mà kia Khoa Lan Đa Phu, hắn nguyên bổn còn mong đợi trứ có thể nhận được Lục Mạn Ba tiểu đội trợ giúp, nhưng mà, khi hắn thấy được này căn bản là không cách nào nhúc nhích Lục Mạn Ba tiểu đội thành viên khi, hắn trong lòng nhưng là càng thêm tràn ngập rồi sợ hãi.
 
 Tại nơi loại sợ hãi ý niệm trong đầu tràn ngập dưới, Khoa Lan Đa Phu chỉ có thể là bản năng hướng phía hắn xe cộ chỗ chạy đi, sau đó bằng nhanh nhất tốc độ rời đi nơi này, rời đi Chung Hạo cái kia ác ma.
 
 Chờ Khoa Lan Đa Phu chạy ra khỏi hội sở sau đó, Chung Hạo lúc này mới đem ánh mắt thu trở về, sau đó hướng kia Lai Khắc Ân nói: "Lai Khắc Ân tiên sinh, ngươi tựa hồ có chuyện muốn nói, có phải hay không?"
 
 "Ngươi tựa hồ không nghĩ thả ta, có đúng hay không?"
 
 Lai Khắc Ân cũng tỉnh táo, hắn sắc mặt trong lúc đó cũng là hết sức bình tĩnh, hắn dù sao không phải tầm thường nhân vật, tại giờ khắc này tự nhiên rõ ràng bất cứ gì sợ hãi cùng sợ hãi đều là không dùng tới chỗ, mà là cần có nghĩ biện pháp từ Chung Hạo trong tay thoát đi.
 
 "Chúc mừng ngươi, nói trúng rồi." Chung Hạo mỉm cười.
 
 Lai Khắc Ân nhưng là cười không nổi, hắn có chút khó hiểu hướng Chung Hạo hỏi: "Tại sao, cái này là ngươi cùng Khoa Lan Đa Phu trong lúc đó ân oán mà thôi, mà còn, ngươi giết rồi ta đối với ngươi cũng sẽ không có trứ bất cứ gì chỗ tốt, ngươi tất nhiên biết tên của ta, hẳn là cũng biết ta thân phận."
 
 Lai Khắc Ân ngôn ngữ trong lúc đó mặc dù không có bất cứ gì uy hiếp ý tứ, nhưng mà, hắn những lời này nhưng là cơ hồ chẳng khác nói cho Chung Hạo, hắn Lai Khắc Ân cũng không phải bất luận kẻ nào đều có thể động.
 
 Nếu như động rồi hắn Lai Khắc Ân, như vậy tiếp được viện muốn thừa nhận, sẽ là Thánh Đường lửa giận.
 
 Hắn là con trai độc nhất, nếu như hắn ra cái gì ngoài ý muốn, như vậy, toàn bộ Thánh Đường đều đã oanh động.
 
 Chung Hạo cũng không có trả lời, chỉ là mỉm cười nhìn thoáng qua Lai Khắc Ân, sau đó tự mình động thủ từ trên bàn cầm lấy rồi một lọ hồng tửu, hơn nữa cấp tự mình ngã một
 
 Nhìn Chung Hạo như thế bình tĩnh mà còn có trí tuệ bộ dáng, Lai Khắc Ân trong lòng căng thẳng, hắn mơ hồ trong lúc đó đã có thể cảm giác đi ra, tựa hồ thân phận của hắn thị căn bản là không cách nào đối Chung Hạo tạo thành bất cứ gì áp lực.
 
 Lai Khắc Ân cũng không nghĩ liền như vậy chờ chết, thân phận của hắn nhất định rồi hắn tương lai muốn trở thành thế giới này nhất đứng đầu nhân vật một trong, hắn có thể hô phong hoán vũ, có thể tùy ý khống chế được bất luận kẻ nào sinh tử, sở dĩ, hắn không thể liền như vậy chết đi.
 
 "Buông tha ta, ta cùng Khoa Lan Đa Phu bất đồng ta có thể giúp ngươi hoàn thành bất cứ gì tâm nguyện, vô luận là tiền tài, quyền thế vẫn còn nữ nhân, ngươi nghĩ muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi."
 
 Lai Khắc Ân hoãn thanh âm nói, mà hắn ánh mắt, còn lại là chen chúc nhìn chằm chằm Chung Hạo hai mắt.
 
 Hắn muốn từ Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó đi tìm hết thảy đối hắn có lợi tin tức đáng tiếc chính là Chung Hạo ánh mắt bình tĩnh đến phảng phất liền như là cổ giếng một loại, căn bản là không có bất cứ gì gợn sóng rung động.
 
 Chung Hạo như trước không nói gì, chỉ là nhẹ nhàng nhấm nháp bắt tay vào làm thẩm hồng tửu.
 
 Hắn đang đợi thời gian, tất nhiên cho Khoa Lan Đa Phu năm phút đồng hồ thời gian, như vậy, hắn Chung Hạo tự nhiên hội tuân thủ du quy tắc.
 
 Năm phút đồng hồ mà thôi, vẫn còn rất nhanh liền có thể đi qua.
 
 Chỉ là, Chung Hạo như vậy bình tĩnh bộ dáng, nhưng là cho Lai Khắc Ân dần dần không cách nào bảo trì trong lòng bình tĩnh rồi.
 
 "Nói ra của ngươi thẻ đánh bạc đi, trên thế giới này không có không cách nào đàm thành giao dịch, chúng ta trong lúc đó không có bất cứ gì ân oán, ta không tin ngươi hội vô duyên vô cớ nghĩ muốn giết ta."
 
 Lai Khắc Ân tiếp tục tại tranh thủ trứ sinh tồn cơ hội, trừ lần đó ra, hắn đã không có bất cứ gì lựa chọn.
 
 "Tiền tài, ta có thể cho ngươi mười ức trăm ức, quyền thế, ta có thể trợ giúp ngươi ngồi trên bất cứ gì ngươi muốn vị trí, nữ nhân, chỉ cần ngươi nguyện ý, trên thế giới này bất cứ gì nữ nhân ta đều có thể giúp ngươi cho tới tay..."
 
 Chung Hạo tiếp tục giữ im lặng, nhưng mà Lai Khắc Ân nhưng là không có buông tha cho, hắn không tin Chung Hạo thật sự vô dục vô cầu, mà đối với một người nam nhân mà nói, viện theo đuổi đơn giản liền là tiền tài, quyền thế cùng nữ nhân, trừ lần đó ra, liền xem như Lai Khắc Ân đều nghĩ không ra còn có thể đủ tái theo đuổi cái gì.
 
 Mà lời nói này, đủ đã chứng minh Lai Khắc Ân thân phận là như thế nào bất phàm rồi.
 
 Nếu như Chung Hạo nguyện ý buông tha hắn, hắn hoàn toàn có thể thông qua Thánh Đường thực lực bang Chung Hạo đạt tới một cái người khác viện không cách nào tưởng tượng độ cao.
 
 Nhưng mà, Chung Hạo nhưng là phảng phất không có nghe đến hắn ngôn ngữ một loại, như trước tại lẳng lặng phẩm trứ hồng tửu, phảng phất đã khi hắn là một cái người chết, hắn bất cứ gì hấp dẫn đối với Chung Hạo mà nói, càng như là gió bên tai một loại, thổi thổi liền qua.
 
 Điều này làm cho Lai Khắc Ân trong lòng rốt cục thì có một loại cảm giác sợ hãi, bởi vì Chung Hạo cho hắn có một loại không hở có thể chui cảm giác, chỉ cần Chung Hạo có bất cứ gì một tia buông ra, hắn tin tưởng hắn tuyệt đối có thể nói phục Chung Hạo, nhưng mà, hắn bây giờ nhưng là một điểm cơ hội cũng không có.
 
 Điều này làm cho Lai Khắc Ân cũng là bắt đầu trầm mặc xuống, đương nhiên, hắn trong lòng đã bắt đầu biến vô cùng lo lắng, hắn nghĩ đến biện pháp có thể thoát đi Chung Hạo nắm giữ, đáng tiếc chính là, hắn nhưng là căn bản là không cách nào nghĩ xảy ra bất luận cái gì biện pháp đi ra.
 
 Hắn nghĩ tới uy hiếp, nhưng mà hắn biết hắn uy hiếp khẳng định không cách nào đối Chung Hạo sinh ra bất cứ gì tác dụng, bởi vì đối phương sớm đã biết rồi thân phận của hắn, có lẽ hắn uy hiếp ngược lại sẽ chỉ làm hắn nhanh hơn bước hướng tử vong mà thôi.
 
 Mà thời gian, còn lại là ở này loại yên tĩnh đã có chút khủng bố khí phần dưới, dần dần trôi qua trứ.
 
 Ước chừng 3 phút sau đó, Thanh Xà kia động lòng người thân ảnh, rốt cục thì từ hội sở ở ngoài đi đến.
 
 Nàng trong tay giao găm đã dấu đi, này cũng ý nghĩa, này bên ngoài này Lục Mạn Ba tiểu đội thành viên đã toàn bộ trở thành rồi Vương Xà cùng này chết đi Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên tế phẩm.
 
 Thanh Xà sắc mặt trong lúc đó, kia phần kích động đã là dẹp loạn, duy nhất không đồng chính là, mắt đẹp của nàng trong lúc đó nhiều vài phần hồng nhuận, có thể xem đi ra, Thanh Xà ở bên ngoài lúc hẳn là đã khóc.
 
 Bất quá, nàng là một cái kiên cường nữ nhân, tại tiến nhập đại môn kia một khắc, nàng liền đã đem hết thảy tâm tình đều che dấu lên.
 
 Thanh Xà trực tiếp hướng đi rồi hội sở lầu hai, nàng biết Chung Hạo ở này trên lầu, mặc dù nàng không biết nói Chung Hạo tại sao muốn phóng ra cái kia Khoa Lan Đa Phu tẩu, nhưng mà nàng nhưng là chưa từng có hỏi gì gì đó ý tứ, bởi vì nàng trong lòng rõ ràng, Chung Hạo khẳng định là có thêm hắn tính toán, mà tất nhiên Chung Hạo không nói như thế, nàng cũng không cần phải đi hỏi cái gì.
 
 Chỉ là, liền tại Thanh Xà tẩu tới rồi lầu hai lúc, của nàng sắc mặt nhưng là đột nhiên biến đổi.
 
 Của nàng ánh mắt rơi vào rồi kia Lai Khắc Ân trên người, nhìn Lai Khắc Ân kia quen thuộc mặt đường, Thanh Xà thần sắc trong lúc đó rõ ràng nhiều vài phần khẩn trương cùng vẻ lo lắng.
 
 Có thể xem đi ra, Thanh Xà khẳng định là nhận thức cái này Lai Khắc Ân, mà giờ phút này nàng khẳng định là thật không ngờ, nàng dĩ nhiên lại ở chỗ này đụng với cái này Lai Khắc Ân.
 
 Dù sao cũng là cùng một cái lĩnh vực người, Hoàng Hậu Xà tiểu đội tại chấp hành nhiệm vụ lúc, cùng Thánh Đường trong lúc đó cũng không phải chưa từng có ân oán, đối với Thánh Đường, Thanh Xà khẳng định là có viện hiểu rõ.
 
 "Ngồi đi."
 
 Mà liền ở phía sau, vẫn trầm mặc Chung Hạo rốt cục thì mở miệng rồi.
 
 Hắn chỉ là đơn giản cho Thanh Xà ngồi xuống, cũng không có quan tâm Lục Mạn Ba tiểu đội chuyện tình.
 
 Có lẽ là vì Chung Hạo bình tĩnh, cho Thanh Xà nguyên bổn khẩn trương cùng lo lắng cũng là dần dần bình phục xuống, đích xác, tại vừa mới chứng kiến này Lai Khắc Ân lúc, Thanh Xà trống ngực đều trong nháy mắt gia tốc rất nhiều.
 
 Nguyên bổn nàng tưởng rằng lúc này đây cùng Khoa Lan Đa Phu gặp mặt hẳn là chỉ là Thánh Đường một ít tiểu đầu mục mà thôi, căn bản là chưa từng nghĩ đến Lai Khắc Ân dĩ nhiên tự mình trước cùng Khoa Lan Đa Phu gặp mặt.
 
 Coi hắn ở này cái vòng tròn thừa nhận, tự nhiên rõ ràng Lai Khắc Ân là một cái cái dạng gì người, càng thêm rõ ràng đắc tội rồi Lai Khắc Ân sẽ có nhiều hậu quả, tại giờ khắc này, nàng thậm chí đều muốn muốn thuyết phục Chung Hạo buông tha Lai Khắc Ân rồi.
 
 Nhưng mà, Chung Hạo kia phần bình tĩnh nhưng là cho nàng đem hết thảy ngôn ngữ đều thu trở về.
 
 Kia Lai Khắc Ân ánh mắt cũng là rơi vào rồi Thanh Xà trên người, hắn ánh mắt trong lúc đó đầu tiên là hiện lên vài phần vẻ suy tư, sau đó liền đã nói: "Ta biết ngươi, ngươi gọi Thanh Xà, là Hoàng Hậu Xà tiểu đội phó đội trưởng, có đúng hay không?"
 
 Hắn đang tìm tìm cơ hội, tất nhiên tại Chung Hạo trên người không cách nào tìm được cái gì đột phá khẩu, như vậy, hắn chỉ có thể đem mục tiêu dời đi.
 
 Đặc biệt Thanh Xà thần sắc trong lúc đó kia phần khẩn trương cùng lo lắng, cho Lai Khắc Ân rốt cục thì thấy được một tia hy vọng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: