Chung Hạo không có uống cái gì sớm trà thói quen Cẩm Thành cũng không thịnh hành uống sớm trà bất quá ngẫu nhiên cũng là có viện ngoại lệ. Sáng sớm hơn bảy giờ này Chung Hạo liền đã lái xe đi một nhà tên là Thanh Hương Liên quán trà bánh. Này Thanh Hương Liên quán trà bánh lắp đặt hết sức nhã trí từ chi tiết trong lúc đó đều có thể cho người cảm nhận được một loại ưu nhã dễ chịu cảm giác bất quá mùi thơm ngát lâu thật sự nhất nổi danh nhưng là nó trà nghệ cùng trà bánh. Nghe nói này Thanh Hương Liên trà bánh sư phụ là lúc đầu Thanh triều ngự trù hậu nhân mà lại còn là đặc biệt vi hoàng tộc chuẩn bị thiện điểm ngự trù tinh thông đủ loại trà bánh mùi vị thật tốt. Không ngừng hơn thế Thanh Hương Liên còn bồi dưỡng trứ một nhóm có được trứ tinh xảo kỹ thuật trà nương mỗi một cái trà nương đều là tinh chọn tế tuyển ra đến vô luận là ngoại mạo ", khí chất vẫn còn kỹ thuật đều là siêu nhất lưu tiêu chuẩn mà Thanh Hương Liên thân mình định vị cũng là hết sức cao ở kinh thành có thể tại Thanh Hương Liên tiêu phí khởi người cũng không nhiều. Chung Hạo đến kinh thành thời gian cũng không tính đoản rồi này Thanh Hương Liên Chung Hạo nhưng thật ra lần đầu tiên đi. Bất quá Chung Hạo cũng không phải là chính mình người chờ hắn tới Thanh Hương Liên quán trà bánh lúc Lưu Thạch Hiên xe cộ đã là ở bãi đỗ xe bên ngoài chờ hắn rồi. Chung Hạo là cùng Lưu Thạch Hiên ước tốt về Lưu Nguyên Thái chuyện tình Chung Hạo nhất định cùng Lưu Thạch Hiên nói chuyện chút.
 
 Ít nhất Chung Hạo nghĩ phải biết rằng Lưu Thạch Hiên có hay không có được trứ có thể ứng đối Lưu Nguyên Thái biện pháp sau đó hắn tái từ đó làm ra hắn tự thân an bài. Chung Hạo lúc này mới mới vừa dừng hảo xe Lưu Thạch Hiên liền đã từ trên xe tẩu xuống hơn nữa hướng phía Chung Hạo chỗ đã đi tới. Hắn cũng không phải là một mình đến đây cùng hắn một lên còn có trứ Trác Thải Hà. Trác Thải Hà chỉ là mặc một thân đơn giản hoa hòe tiểu váy chỉ bất quá nàng kia động lòng người ngôi sao khí chất cùng thon cao hoàn mỹ ngạo nhân dáng người phảng phất có được trứ hóa suy đồi vi thần kỳ điểm tình chi hiệu nguyên bổn bình thường váy tại Trác Thải Hà trên người nhưng là tản mát ra rồi mê người mị lực. Bất quá Trác Thải Hà dù sao cũng là công chúng nhân vật cho nên hắn lựa chọn một bộ lược lộ vẻ có này khoa trương đại mặc kính đem kia động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn cấp che nổi lên một này.
 
 Tiên sinh chúng ta đi trước bên trong ngồi đi.", Lưu Thạch Hiên mấy cái đi nhanh liền đã tẩu tới rồi Chung Hạo trước mặt hắn hàm là hướng Chung Hạo mỉm cười nói một tiếng sau đó liền cùng Chung Hạo cùng nhau sóng vai hướng phía Thanh Hương Liên quán trà bánh trong vòng đi đi vào. Chung Hạo cũng không có ở này bên ngoài đi nói thêm cái gì ý tứ chỉ bất quá hắn đối với Lưu Thạch Hiên sắc mặt lược lược đến so với bình thường nhiều vài phần lưu ý. Chung Hạo có thể xem đi ra Lưu Thạch Hiên kia phần mỉm cười trong lúc đó rõ ràng so với bình thường nhiều vài phần tâm sự. Cực kỳ hiển nhiên Lưu Nguyên Thái trở về cho Lưu Thạch Hiên hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn nhiều vài phần áp lực.
 
 Trác Thải Hà sớm là đi theo rồi Chung Hạo phía sau nàng bây giờ vẫn sắm vai đều là Lưu Thạch Hiên nghĩa nữ nhân vật.
 
 Còn như của nàng danh tinh thân phận nàng trên cơ bản cũng là lựa chọn quên rồi.
 
 Nàng hắn văn cũng không muốn làm một ngôi sao càng thêm không thích cái loại này bị vạn chúng viện nhìn mục đích cuộc sống trước kia bởi vì đệ đệ mà bất đắc dĩ mà bây giờ nàng đệ đệ đã là lãng tử hồi đầu rồi. Chính cô ta cũng còn lại rồi một này tiền cho nên Trác Thải Hà trong lòng đã là có rồi quyết định nàng muốn rời khỏi ngành giải trí sau đó đi qua trứ nàng viện thích cái loại này đơn giản tiểu sinh sống. Nếu như có thể nói vậy nàng còn muốn muốn tìm đến một cái ái nam nhân của nàng hoặc là nàng thích nam nhân sống qua cuộc đời này. Nghĩ tới đây Trác Thải Hà ánh mắt đột nhiên nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ. Nhìn Chung Hạo kia rất nhóm bóng lưng Trác Thải Hà kia động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó đột nhiên nhiều vài phần hồng nhuận mà của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó thần sắc càng nhiều vài phần du cách. Lưu Thạch Hiên hiển nhiên là Thanh Hương Liên khách quen hắn căn bản là không cần muốn nói gì Thanh Hương Liên giám đốc liền tự mình vi Lưu Thạch Hiên an bài tốt lắm bao sương.
 
 Chỉ bất quá lúc này đây Lưu Thạch Hiên cũng không có cho kia giám đốc an bài trà nương tại trà bánh đưa lên đến từ sau khi liền trực tiếp cho kia giám đốc rời đi. Hắn lúc này đây tới nơi này cũng không phải chỉ là đến uống sớm trà như vậy đơn giản thật sự tối trọng yếu vẫn còn cùng Chung Hạo đàm một chút về Lưu Nguyên Thái chuyện tình. Tại loại tình huống này dưới Lưu Thạch Hiên tự nhiên không để cho hắn không tin được người đang trận rồi cho nên hắn đem Trác Thải Hà cấp mang lại đây rồi. Trác Thải Hà phao trà kỹ thuật nguyên bổn sẽ không sai tại tới rồi Lưu gia sau khi Hoa Tú Thanh càng lại yêu cầu một này trà nghệ cấp đại sư nhân vật đến giáo Trác Thải Hà trà nghệ cho nên bây giờ Trác Thải Hà trà nghệ sợ rằng so với này Thanh Hương Liên một này trà nương đều phải mạnh hơn vài phần. Trác Thải Hà biết của nàng nhiệm vụ tại ngồi xuống sau khi nàng liền bắt đầu phao nổi lên trà đến. Mà Lưu Thạch Hiên hắn còn lại là trực tiếp hướng Chung Hạo nói ta là ngày hôm qua buổi tối mới thu được tin tức thật không ngờ hắn dĩ nhiên ở phía sau dĩ nhiên từ Athens gấp trở về rồi...",
 
 Bây giờ đây ngươi ý định làm như thế nào?", Chung Hạo trực tiếp hỏi một tiếng sau đó từ bên cạnh cầm lấy rồi một khối tinh xảo điểm tâm ăn lên. Này Thanh Hương Liên danh tiếng đích xác không phải thổi này điểm tâm mùi vị hết sức không sai thơm nộn yếu mềm hơn nữa cửa vào tức hóa khẩu cảm giác tuyệt đối có thể nói nhất lưu.
 
 Chỉ là Chung Hạo lúc này tâm tư càng nhiều vẫn còn đang nói nói nội dung trên.
 
 Ta muốn trước xem tình huống tái làm quyết định nếu như Lưu Nguyên Thái trễ một tháng trở về như vậy ta cực kỳ có khả năng liền được trực tiếp đem Đại ca hắn lôi xuống ngựa rồi nhưng là bây giờ...", Lưu Thạch Hiên ngữ khí trong lúc đó nhiều vài phần đáng tiếc. Lúc này đây Lưu Lăng Hiên đỉnh đầu trên xảy ra sự tình vừa lúc cho hắn một lần tuyệt hảo cơ hội. Nhưng là Lưu Nguyên Thái trở về nhưng là cho hắn cơ hội này trực tiếp xóa bỏ. Lưu Nguyên Thái thậm chí căn bản là không cần muốn nói gì hoặc là hắn chỉ cần điểm gật đầu một cái nói vậy sợ rằng Lưu lão phu nhân đều đã trực tiếp đem gia chủ vị xác lập xuống tới rồi. Mà cái này gia chủ vị chọn người tương lai tuyệt đối là Lưu Nguyên Thái không thể nghi ngờ. Tại điểm này phía trên Lưu Thạch Hiên cũng là có này ghen ghét Lưu Nguyên Thái. Siêu phàm buôn bán thiên phú cùng đặc biệt đứng đầu khí chất nếu hắn là Lưu lão phu nhân nói vậy hắn khẳng định cũng sẽ tuyển Lưu Nguyên Thái vi Lưu thị gia tộc gia chủ. Đáng tiếc hắn không phải mà hắn Lưu Thạch Hiên cũng là muốn hợp lại trên hợp lại. Chung Hạo còn lại là vi một tư hư sau đó hỏi lão phu nhân nói như thế nào?", Chung Hạo càng nhiều vẫn còn nghĩ phải biết rằng Lưu lão phu nhân thái độ này mới là chân chính tối trọng yếu. Lưu Thạch Hiên đơn giản lắc đầu nói ta còn không biết đợi lát nữa ta sẽ qua đi một chuyến bất quá nếu như ta đoán không sai nói vậy Lưu Nguyên Thái ngày hôm qua buổi tối hẳn là đã đi qua rồi.",
 
 Kia trước xem một chút lão phu nhân thái độ đi nếu như lão phu nhân muốn cho Lưu Nguyên Thái thượng vị nói vậy chúng ta đây hợp tác sợ rằng chỉ có thể trước buông xuống.",
 
 Chỉ là buông Chung Hạo cũng không có buông tha cho.
 
 Hắn đã sớm dự tính qua Lưu Nguyên Thái trở về tình huống mặc dù hội biến khó khăn rất nhiều nhưng là hắn Chung Hạo cũng không phải sẽ không có cơ hội.
 
 Ừ đợi lát nữa ta hãy đi trước một chuyến.",
 
 Lưu Thạch Hiên gật đầu hắn mặc dù cảm thấy có này đáng tiếc nhưng là hắn đồng dạng cũng là không có buông tha cho ý tứ. Hết thảy đều đã tới rồi loại tình trạng này rồi hắn Lưu Thạch Hiên như thế nào có thể sẽ thả khí. Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên tại Thanh Hương Liên ngồi một cái nhiều giờ mặc dù Lưu Thạch Hiên còn không có đi qua Lưu lão phu nhân chỗ nhưng là Chung Hạo cùng đến Thạch Hiên nhưng là sớm làm tốt rồi một này ý định. Vẫn chờ đến gần chín điểm lúc Chung Hạo lúc này mới cùng Lưu Thạch Hiên tách ra mỗi người lái xe rời đi Thanh Hương Liên. Nhưng thật ra Trác Thải Hà nàng tựa hồ là có cái gì nói muốn cùng Chung Hạo nói. Bất quá Trác Thải Hà cuối cùng vẫn còn cũng không nói gì đi ra bởi vì nàng hoàn toàn có thể đi Quan Châm Đường hội sở tìm Chung Hạo. Rời đi Thanh Hương Liên sau khi Chung Hạo liền trực tiếp lái xe đi Quan Châm Đường hội sở.
 
 Chung Hạo đến so với nguyên bổn an bài thời gian hội chậm một chút rồi cái nhiều giờ nguyên bổn Chung Hạo ý định tới rồi hội sở sau khi liền trực tiếp đi phòng khám bệnh.
 
 Chỉ bất quá hắn lúc này mới tiến nhập hội sở đại đường liền bị đại đường một màn hấp dẫn ở tầm mắt. Giờ phút này đại đường người rất nhiều hơn nữa hết sức náo nhiệt. Lăng Huyên tại Hứa Tĩnh Di cùng Trác Siêu đã ở còn có trứ rất nhiều Quan Châm Đường hội sở hội viên mà ở này người này trong Chung Hạo còn nhìn thấy rồi cái cho hắn lược lược có ý này ngoại thân ảnh.
 
 Diệp Thư Hào hắn như thế nào ở chỗ này?", Chung Hạo ánh mắt rơi vào rồi Lăng Huyên trước mặt một cái tuấn lãng thanh niên trên người mà kia thanh niên đúng là Chung Hạo ngày hôm qua buổi tối cùng Hứa Tĩnh Di đi ăn cơm lúc chứng kiến đến Diệp Thư Hào. Diệp Thư Hào tựa hồ đang ở cùng Lăng Huyên tranh luận trứ cái gì hắn giờ phút này làm cho người ta cảm giác liền là cái loại này tràn ngập rồi ngạo khí mà lại còn là cái loại này lên mặt nạt người loại hình. Bất quá rất nhanh Chung Hạo ánh mắt liền đã nhìn phía rồi Diệp Thư Hào phía sau một cái gầy yếu thanh niên trên người còn có bên cạnh hảo này cầm microphone cùng nhiếp ảnh cơ phóng viên. Nhìn này hết thảy Chung Hạo mơ hồ trong lúc đó đã đoán được Diệp Thư Hào tới nơi này mục đích rồi. Lăng Huyên cũng không biết Chung Hạo đã tới rồi nàng giờ phút này trên mặt rõ ràng có vài phần tức giận bất quá nàng vẫn còn tận lực cho phép hoãn trứ ngữ khí chỉ là lược lược có này lạnh như băng nói Diệp tiên sinh ngài đây là vô lý lấy nháo nếu là ngài tái như vậy nháo đi xuống nói vậy ta nghĩ ta còn là trước báo cảnh tốt lắm.",
 
 Báo cảnh hảo a vậy ngươi báo cảnh đi.", Diệp Thư Hào lông mi giương lên càng thêm đắc ý nói bản thân ta là muốn muốn nhìn sự tình này ai hơn được lý một này các ngươi Quan Châm Đường mở cửa việc buôn bán chẳng lẽ còn tùy theo các ngươi đến chọn khách nhân không được ta cũng không phải không có tiền đăng ký các ngươi hội viên dựa vào cái gì các ngươi cho người khác xem bệnh hành sẽ không có thể cho bằng hữu của ta xem bệnh?",
 
 Đương nhiên nếu như các ngươi tự nhận y thuật không được nói vậy cũng có thể chỉ cần các ngươi thừa nhận ta lập tức bỏ đi.", Diệp Thư Hào vừa lại bổ sung rồi một câu hơn nữa trực tiếp tung rồi một quả bom hạng nặng. Hiển nhiên đây mới là Diệp Thư Hào thật sự mục đích. Hắn là mang theo nhớ xem ra mà nếu như Quan Châm Đường thừa nhận y thuật không được nói vậy sợ rằng vài mấy giờ sau khi các đại tin tức báo chí sẽ toàn bộ báo cáo đi ra rồi.
 
 Mà cái này đối với vừa mới phát triển lên Quan Châm Đường mà nói tuyệt đối là một hồi phi thường thật lớn trùng kích.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: