Làm vi một người lính, Hứa Lương có kiên quyết thủ thắng quyết tâm, là tối trọng yếu nhất một điểm tựu là, trước khi ra tay hắn quá mức khinh thị Chung Hạo rồi.
 
 	Tại bị thứ kích dưới tình huống, hắn phạm vào một người lính sở không cần phải phạm phải sai lầm.
 
 	Khinh địch.
 
 	Đây tuyệt đối là một người lính sở không cho phép xuất hiện sai lầm, nếu như trên chiến trường hắn khinh địch lời mà nói..., như vậy, giờ phút này hắn tựu là một cỗ tử thi rồi.
 
 	Cho nên, giờ khắc này Hứa Lương ra tay, đã không hề có giữ lại chút nào rồi, hơn nữa còn là toàn lực ứng phó.
 
 	Dùng cái kia khôi ngô dáng người hơn nữa trong quân sở rèn luyện ra lăng lệ sát khí, cả người khí thế đích thật là phi thường cường đại, phi thường khủng bố.
 
 	Nhưng là, quay mắt về phía Hứa Lương khí thế như vậy ra tay, Chung Hạo nhưng chỉ là thập phần nhẹ nhạt nhìn hắn một cái, cả người tựu như vậy vẫn không nhúc nhích đứng đấy, tựa hồ xuất liên tục tay ý tứ đều không có.
 
 	"Quá cuồng vọng rồi. . ."
 
 	Hứa Lương thật không ngờ Chung Hạo dĩ nhiên là như thế nắm đại, thậm chí đều có chút không coi ai ra gì rồi, cái này lại để cho trong lòng của hắn càng tức giận hơn, tại thời điểm này, hắn cơ hồ là đem thực lực bản thân bức đến liễu cực hạn.
 
 	"A. . ."
 
 	Mắt thấy lấy Hứa Lương nắm đấm muốn oanh đến Chung Hạo trên người, nhưng là Chung Hạo như trước không có nửa phần phản ứng, Hứa Tĩnh Di nhịn không được phát ra liễu một tiếng thét kinh hãi.
 
 	Hứa Lương thế đi mạnh như vậy, lực lượng nhất định là thập phần khủng bố đấy, nếu như bị Hứa Lương đánh trúng mà nói. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Hứa Tĩnh Di khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó dĩ nhiên là tràn đầy vô cùng khẩn trương thần sắc, nàng bàn tay nhỏ bé càng là chăm chú trảo lại với nhau, giữa ngón tay có chút tái nhợt.
 
 	Cùng nàng sự khác biệt, Hứa Kiều cái kia cao ngạo trên khuôn mặt thì là tràn ngập hưng phấn chi sắc.
 
 	Nàng ước gì Hứa Lương một quyền đem Chung Hạo trực tiếp phóng ngã xuống đất, đối với cái này cái vô lý hơn nữa cuồng vọng nam nhân, nàng cảm nhận được phi thường chán ghét.
 
 	Nhưng là vừa lúc đó, Chung Hạo trên mặt nhưng lại hiện lên một tia nụ cười thản nhiên.
 
 	Rất nhẹ nhạt, nhưng lại rất nguy hiểm.
 
 	Nhìn xem Chung Hạo trên mặt nụ cười kia, Hứa Lương đã là có chỗ cảnh giác.
 
 	Ở đằng kia trong một chớp mắt, một cổ cực độ cảm giác nguy hiểm cơ hồ là lập tức đưa hắn sở vây quanh, đối với theo trong quân đội đi ra Hứa Lương mà nói, loại cảm giác này hắn tự nhiên là lại quen thuộc bất quá được rồi.
 
 	Trong nội tâm mãnh liệt xiết chặt, đồng tử co rụt lại, Hứa Lương trong nội tâm đã là đã có một loại dự cảm bất hảo.
 
 	Nhưng là, phản ứng của hắn hay là chậm đi một tí, hết thảy đều đã quá muộn.
 
 	"A. . ."
 
 	Mãnh liệt một tiếng đau nhức rống, ngay tại Hứa Lương nắm đấm muốn oanh đến Chung Hạo trên người đích thì hậu, thân hình hắn phảng phất giống như là điện giật liễu bình thường mãnh liệt đình chỉ xuống, hơn nữa nặng nề té ngã trên đất, cả người hắn tại vô cùng thống khổ run rẩy, giống như là chết tôm bình thường co lại đã thành một đoàn.
 
 	Cái này đột nhiên biến hóa, lại để cho tất cả mọi người trợn tròn mắt.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới vừa mới còn sinh long hoạt hổ Hứa Lương, vậy mà sẽ biến thành cái này bộ dáng.
 
 	Chỉ có Chung Hạo như trước đứng đấy, nhìn xem dưới chân run rẩy không thôi Hứa Lương, trên mặt của hắn chỉ là tràn ngập một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười.
 
 	Ngược lại là bên cạnh chính là cái kia Trung y phản ứng rất nhanh, hắn có chút giật mình nhìn Chung Hạo liếc về sau, vội vàng bước nhanh hướng phía Hứa Lương chỗ đã đi tới.
 
 	Chung Hạo cũng không có ngăn cản, tùy ý cái kia Trung y đối với Hứa Lương tiến hành kiểm tra, bởi vì hắn căn bản là không lo lắng cái kia Trung y có thể kiểm tra ra cái gì, cho dù có thể kiểm tra đi ra, cái kia Trung y cũng căn bản không cách nào đối với Hứa Lương tiến hành chậm chễ cứu chữa.
 
 	Dùng điện năng đối với thần kinh tổ chức cùng thần kinh nguyên phá hư, coi như là y thuật dù cho Trung y, đối với cái này cũng là bất lực đấy, điểm này Chung Hạo vô cùng khẳng định.
 
 	Hứa Kiều cũng là vội vàng hướng phía Hứa Lương chỗ chạy tới, bất quá, nàng nhưng lại trước chỉ vào Chung Hạo vô cùng phẫn nộ nũng nịu nói: ngươi lại dám đánh tổn thương ca ca ta, ngươi chờ, ta nhất định sẽ không tha ngươi đấy."
 
 	Chung Hạo chỉ là nhìn Hứa Kiều liếc, đối với nữ nhân này, hắn nói liên tục lời nói hứng thú đều không có.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Hứa Kiều bị Chung Hạo cho trực tiếp thứ kích đã đến, nàng chỉ vào Chung Hạo ngươi ngươi ngươi nói vài tiếng, nhưng lại không biết phải nói gì.
 
 	-------------------------------------
 
 	Mà đúng lúc này, xa xa vài tên quân nhân đang nhanh chóng đã đi tới.
 
 	Những quân nhân này hiển nhiên là đã nghe được thanh âm chạy tới đấy, hơn nữa, bọn hắn nguyên một đám trên tay đều là cầm súng ống, hiển nhiên, chỉ cần có người dám ở chỗ này mặt nháo sự lời mà nói..., chỉ sợ muốn lần lượt đạn tử rồi.
 
 	Thấy những quân nhân kia đã đến, Hứa Kiều cái kia cao ngạo trên khuôn mặt lập tức tràn đầy hỉ sắc, nàng trực tiếp hướng những quân nhân kia hô: "Các ngươi nhanh lên tới, nơi này có người nháo sự, nhưng lại đả thương ca ca ta, nhanh lên, đem hắn bắt lại. . ."
 
 	Nghe Hứa Kiều theo như lời, những quân nhân kia lập tức nhanh hơn tốc độ, trong đó mấy cái đã là trực tiếp dùng thương nhắm ngay Chung Hạo.
 
 	Theo những quân nhân kia lãnh khốc ánh mắt trong lúc đó có thể nhìn ra, Chung Hạo chỉ cần một có dị động, bọn hắn chỉ sợ tựu sẽ trực tiếp nổ súng đấy.
 
 	"Không nên cử động, bắt tay giơ lên."
 
 	Mấy cái quân nhân nhanh chóng đem Chung Hạo vây quanh tại bên trong, trực tiếp đem Chung Hạo là bất luận cái cái gì đường lui đều cho cách trở rồi.
 
 	Chung Hạo cũng không có phản kháng cái gì, chỉ là đem tay tùy ý giơ lên, thần sắc trong lúc đó cũng không có bất kỳ lo lắng cùng sợ hãi chi sắc.
 
 	Hứa Tĩnh Di đều có chút không cách nào kịp phản ứng, nàng thật không ngờ vấn đề này vậy mà sẽ biến thành cái dạng này.
 
 	Bất quá, tại những quân nhân kia hình thành vây quanh về sau, nàng hay là trước tiên đứng lên, hơn nữa hộ tại Chung Hạo trước người.
 
 	"Hắn là ta Hứa gia khách nhân, các ngươi không được nổ súng."
 
 	Vì bảo trụ Chung Hạo, Hứa Tĩnh Di cái lúc này đã cố kỵ không được nhiều như vậy, hắn cần trước ngăn trở những quân nhân này, sau đó đi cầu gia gia của nàng cứu người.
 
 	Những quân nhân kia chỉ là dùng thương dấu diếm đúng Chung Hạo, cũng không có thực chính là muốn nổ súng ý tứ, có thể tiến vào trong lúc này trên cơ bản thân phận đều không tầm thường, bọn hắn ở phương diện này còn là phi thường chú ý đấy, chỉ cần Chung Hạo không bạo lực phản kháng, bọn hắn trên cơ bản đều khó có khả năng hội nổ súng đấy.
 
 	Nghe Hứa Tĩnh Di theo như lời, Hứa Kiều nhưng lại một hồi cười lạnh, hơn nữa vẻ mặt khinh thường nói: "Hứa Tĩnh Di, ngươi cái này dã đường đi có tư cách gì đại biểu Hứa gia?"
 
 	Hứa Tĩnh Di cái lúc này cũng là bất chấp thân phận của nàng rồi, nàng lo lắng Chung Hạo an nguy, dù sao vô luận như thế nào, Chung Hạo đánh cho Hứa Lương đây là sự thật, cho nên, nàng cần ngay lập tức đi lâu tử bên trong mời cứu binh.
 
 	Bất quá vừa lúc đó, lâu tử đại môn bỗng nhiên mở ra, ngay sau đó, một đôi trung niên nhân từ bên trong đi nhanh đi ra.
 
 	Trung niên nhân đã là 50 có hơn rồi, bất quá dáng người nhưng lại khôi ngô cao lớn, ngay ngắn khuôn mặt cùng Hứa Lương có vài phần rất giống, bất quá, cả người hắn thoạt nhìn nhưng lại so Hứa Lương muốn uy nghiêm rất nhiều.
 
 	Hành tẩu trong lúc đó, phảng phất cho người một loại long hành hổ bộ cảm giác.
 
 	Chỉ là theo bên ngoài trong lúc đó cần phải có thể nhìn ra, người trung niên này là Hứa Lương phụ thân, Nam Hải hải quân tham mưu trưởng Hứa Thế Quan.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì, như vậy nhao nhao."
 
 	Hứa Thế Quan có chút không vui nói một tiếng, thanh âm của hắn hùng hậu mà sung to, như đuốc bình thường ánh mắt trực tiếp quét qua tất cả mọi người trên người, cuối cùng rơi trên mặt đất Hứa Lương chỗ.
 
 	"Thủ trưởng."
 
 	Thấy Hứa Thế Quan đi ra, mấy cái quân trong đám người đội trưởng nhanh chóng hướng Hứa Thế Quan đã thành một cái chào theo nghi thức quân đội, những người còn lại như trước dùng thương nhắm ngay Chung Hạo, không hề động đạn nửa phần.
 
 	Thấy Hứa Thế Quan, Hứa Kiều phảng phất giống như là nhìn thấy cứu tinh bình thường, vội vàng hướng phía Hứa Thế Quan vọt tới, hơn nữa trực tiếp vu oan nói: "Cha, ngươi tới vừa vặn, Hứa Tĩnh Di nàng dẫn người tới cố tình gây sự, nhưng lại đem ca ca đả thương."
 
 	Nghe vậy, Hứa Thế Quan ánh mắt lần nữa nhìn phía trên sàn nhà Hứa Lương chỗ, sau đó nhanh chóng chuyển hướng về phía Hứa Tĩnh Di, ánh mắt trong lúc đó, dĩ nhiên có thể thấy được vài phần nộ sắc.
 
 	"Nhị bá, sự tình không phải như vậy tử đấy, Chung Hạo là ta mời đến vi gia gia chữa bệnh đấy, Tứ ca cùng Hứa Kiều không cho Chung Hạo đi vào, là Tứ ca động thủ trước đấy." Hứa Tĩnh Di vội vàng giải thích một tiếng, ở phía sau, nàng thập phần kiên quyết đứng ở Chung Hạo bên này.
 
 	Bất quá, nàng theo như lời cùng sự thật trên căn bản là nhất trí đấy, Chung Hạo mặc dù có sở khiêu khích, nhưng là ở phía sau đã là bị nàng sở không để ý đến.
 
 	Nghe Hứa Tĩnh Di theo như lời, Hứa Thế Quan ánh mắt liền nhìn phía Hứa Kiều chỗ.
 
 	Thân cư địa vị cao, như hắn loại nhân vật này hiển nhiên sẽ không chỉ nghe tín lời từ một phía, hắn vừa rồi phẫn nộ, chủ yếu còn là vì Hứa Lương bị thương sự thật.
 
 	Mà nghe Hứa Tĩnh Di giải thích về sau, trong lòng của hắn hiển nhiên cũng là có một ít hoài nghi.
 
 	Nghĩ đến đây, ánh mắt của hắn trực tiếp nhìn phía Chung Hạo chỗ.
 
 	Cái kia như đuốc bình thường ánh mắt, so về Hứa Lương còn muốn càng thêm sắc bén một ít, phảng phất giống như là muốn đem Chung Hạo linh hồn đều xem thấu bình thường.
 
 	Nhưng là, hiện tại Chung Hạo đã không còn là trước kia Chung Hạo rồi.
 
 	Quay mắt về phía Hứa Thế Quan cái kia linh bó đuốc bình thường ánh mắt, Chung Hạo trên mặt cái kia nhẹ nhạt dáng tươi cười vượt quá không có nửa phần biến hóa, ánh mắt của hắn càng là trực tiếp chống lại liễu Hứa Thế Quan, không có chút nào né tránh.
 
 	Hứa Thế Quan hiển nhiên thật không ngờ Chung Hạo sẽ như thế phản ứng, nhìn xem Chung Hạo cái kia tự tin ánh mắt cùng dáng tươi cười, ánh mắt của hắn trong lúc đó nhịn không được đã hiện lên một tia ngoài ý muốn chi sắc.
 
 	Hắn Hứa Thế Quan tại vị nhiều năm như vậy, người nào chưa từng gặp qua, hết thẩy người trẻ tuổi trong lúc đó, căn bản cũng không có mấy cái dám như thế trực tiếp tiếp được ánh mắt của hắn.
 
 	Cái này lại để cho hắn đối với Chung Hạo nhiều ra thêm vài phần hứng thú, bởi vì hắn nếu như không có nghe lầm lời mà nói..., Hứa Tĩnh Di vừa rồi tựa hồ là nói, người trẻ tuổi này là tới chữa bệnh đấy.
 
 	Những thứ không nói khác, chỉ là dựa vào Chung Hạo cái này tự tin ánh mắt, Hứa Thế Quan dĩ nhiên là đã tin tưởng vài phần.
 
 	Nếu như không có nhất định được thực lực, hắn tin tưởng Chung Hạo tuyệt đối sẽ tại dưới ánh mắt ta của hắn hiện hình đấy.
 
 	"Vấn đề này đợi lát nữa nói sau, xem trước một chút Hứa Lương tình huống."
 
 	Đem ánh mắt thu hồi, Hứa Thế Quan chỉ là giản nói một câu về sau, liền trực tiếp đi về hướng liễu Hứa Lương bên cạnh.
 
 	Hứa Kiều liền vội vàng đi theo đi lên, bất quá tại hành tẩu trong lúc đó, nàng nhưng lại hung hăng trợn mắt nhìn Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di liếc.
 
 	Cái kia lão trung y thì là tại rất nghiêm túc vi Hứa Lương kiểm sát lấy thân thể hình huống, trên mặt dày nhiều ra thêm vài phần ngưng trọng thần sắc, hắn đã đem sở hữu đích thủ đoạn đều dùng lần, nhưng là, trong khoảng thời gian ngắn hắn vậy mà không cách nào tra ra Hứa Lương trên người tình huống như thế nào.
 
 	Mà Hứa Lương, hắn hay là đang run rẩy, chỉ là đường cong so về trước khi đến yếu lược ít đi một chút.
 
 	------------------------------------------
 
 	Ách, Canh [4] rồi, tiếp tục viết chữ, rạng sáng về sau còn sẽ có đổi mới đấy, bất quá thời gian có thể sẽ buổi tối một ít, đại gia có thể đợi ngày mai lại nhìn.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: