Biệt khuất, vô cùng biệt khuất.
 
 	Hà Duệ nằm mơ cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà sẽ bị một cái trong mắt hắn giống như con sâu cái kiến bình thường nhược tiểu chính là con kiến bức cho đến loại tình trạng này.
 
 	Hai cánh tay của hắn đã chết lặng đến gần như đã không có tri giác, Chung Hạo hai đấm ở giữa lực lượng mạnh, lại để cho Hà Duệ đã rốt cục đã có một loại trái tim băng giá cảm giác.
 
 	Trước khi Chung Hạo lực lượng cường một ít, hắn có thể không để trong lòng, mà giờ khắc này Chung Hạo lực lượng kinh khủng kia, đối với hắn mà nói nhưng lại không gì sánh kịp uy hiếp.
 
 	Nhìn xem trước mặt vọt tới Chung Hạo, Hà Duệ chỉ có thể tránh.
 
 	Hai tay của hắn đã không cách nào nữa ngăn cản rồi, hắn duy nhất có thể dùng làm một chuyện tựu là tránh né.
 
 	Chỉ là đáng tiếc, Chung Hạo vượt quá lực lượng hiếu thắng qua hắn, sức bật cùng tốc độ đồng dạng cũng là tại hắn phía trên.
 
 	Hà Duệ vừa muốn tránh đi, nhưng là Chung Hạo đã là dùng càng tốc độ nhanh vọt lên, cùng lúc đó, Chung Hạo nắm đấm lại một lần nữa oanh đến.
 
 	Hà Duệ đã là tránh cũng không thể tránh rồi, thân thể của hắn dựa vào đằng sau cỗ xe, sau đó trực tiếp nhấc chân hướng phía Chung Hạo bên hông quét tới, ý đồ đem chung đồ bức lui.
 
 	Nhưng là động tác của hắn tại khởi động một sát na kia, sớm được Chung Hạo dự phán đã đến.
 
 	Cơ hồ không có bất kỳ do dự, Chung Hạo thân hình vừa trợt, giống như là trước khi Hà Duệ bình thường nhanh chóng cận thân, tại Hà Duệ một cước quét tới một khắc này, một cái trọng quyền nặng nề quyền tại Hà Duệ trên đùi.
 
 	Hà Duệ một tiếng kêu đau đớn, sắc mặt càng là lập tức tái nhợt.
 
 	Thân thể của hắn cơ hồ là trải qua thiên chuy bách luyện đi ra đấy, bình thường trọng kích đối với thương thế của hắn hại cũng không lớn, nhưng là, cái này đùi là nhân thể chỗ yếu một trong, giờ phút này bị Chung Hạo trọng quyền oanh kích phía dưới, một loại toàn tâm cảm giác đau đớn lập tức đem Hà Duệ sở vây quanh.
 
 	Chỉ là một quyền, nhưng là Hà Duệ cả người mồ hôi lạnh phảng phất giống như là bị ngạnh sanh sanh đánh đi ra bình thường, trên trán càng là có thể thấy được to như hạt đậu mồ hôi.
 
 	Mà ở một quyền này phía dưới, hắn trên cơ bản đã đã mất đi bất cứ cơ hội phản kháng nào.
 
 	Chung Hạo công kích cũng không có vì vậy mà đình chỉ, lại là một quyền, hắn nặng nề oanh tại Hà Duệ trên bụng.
 
 	Thừa dịp Hà Duệ bị đau cúi xuống thân đến nháy mắt, Chung Hạo hai tay chăm chú trảo lại với nhau, sau đó một cái trọng kích trực tiếp oanh tại Hà Duệ sau trên lưng.
 
 	Bị cường đại trùng kích Hà Duệ, giống như là ngã gục bình thường bị Chung Hạo ngạnh sanh sanh kích nằm sấp trên mặt đất, hắn còn không có đến kịp quay người, toàn bộ phía sau lưng liền đã bị người cho dẫm ở rồi.
 
 	Sỉ nhục, tuyệt đối sỉ nhục cảm giác.
 
 	Hà Duệ hai mắt trong lúc đó phảng phất giống như là có thể phun như lửa, bốc cháy lên liễu nồng đậm phẫn nộ hỏa diễm.
 
 	Hắn đường đường A tỉnh đệ nhất thái tử, từng đã là đặc chủng đại đội trưởng vương bài, Hà gia trưởng tôn. . .
 
 	Nhiều như vậy vinh dự, nhưng là giờ phút này nhưng đều là bị người khác cho đã dẫm vào dưới chân, hơn nữa giẫm phải hắn chính là cái người kia, nhưng lại một chỉ hắn căn bản là xem thường con sâu cái kiến.
 
 	Loại này mãnh liệt tương phản sở mang đến sỉ nhục cảm giác, lại để cho Hà Duệ thần sắc đều gần như điên cuồng.
 
 	Nhưng là giờ phút này chính hắn, lại là căn bản không cách nào nhúc nhích nửa phần.
 
 	Hắn chỉ có thể bị Chung Hạo dẫm nát dưới chân, hắn cái này cái gọi là đệ nhất thái tử hoặc là cái gì, trên cơ bản đều là một loại sỉ nhục.
 
 	Dẫm ở hắn đấy, dĩ nhiên là là Chung Hạo rồi.
 
 	Tất nhiên đã động thủ, Chung Hạo tựu không có tính toán cho Hà Duệ vẫn giữ lại làm gì mặt mũi ý định.
 
 	Đối với Hà Duệ loại người này mà nói, đả bại hắn tựu là một loại vũ nhục rồi, tất nhiên đều vũ nhục rồi, tự nhiên không cần phải nữa đi khách khí cái gì, chẳng biểu hiện ra nhất định được cường thế đi ra.
 
 	Mà đang ở bên cạnh, Đao Phong cùng Diệp Quân Nghiên đều còn không có theo khiếp sợ trong lúc đó phục hồi tinh thần lại.
 
 	Đây hết thảy đối với Đao Phong cùng Diệp Quân Nghiên mà nói, trùng kích tựa hồ là có chút lớn rồi, Đao Phong thật không ngờ Chung Hạo vậy mà có thể nhẹ nhàng như vậy đánh bại Hà Duệ, Diệp Quân Nghiên thì là thật không ngờ Chung Hạo vậy mà thật sự có thể đánh bại Hà Duệ, hơn nữa còn là bại như thế dứt khoát.
 
 	Chờ lấy lại tinh thần về sau, Diệp Quân Nghiên ánh mắt bỗng nhiên nhìn phía Đao Phong chỗ.
 
 	Nàng biết rõ Chung Hạo những ngày này một mực đều đang đi theo Đao Phong học võ, chỉ là, tốc độ cái này tốc độ tiến bộ cũng thật bất khả tư nghị một ít.
 
 	Lúc này mới bao nhiêu ngày, vậy mà cũng có thể đem đặc chủng đại trong đội đi ra Hà Duệ đánh bại.
 
 	Đao Phong tựa hồ là biết rõ Diệp Quân Nghiên tại đang suy nghĩ cái gì, quay mắt về phía Diệp Quân Nghiên ánh mắt, hắn nhưng lại ngoại trừ im lặng bên ngoài tựu là bó tay rồi.
 
 	Nếu như là đổi thành lời của người khác, hắn là khẳng định không tin đấy.
 
 	Nhưng là Chung Hạo bất đồng, hắn cơ hồ là thấy Chung Hạo từng bước một phát triển tới, chỉ là phần này tốc độ phát triển, quả thực quá mức dọa người đi một tí.
 
 	Nửa tháng, theo nhập môn thái điểu, đến bây giờ có thể tàn sát bừa bãi đặc chủng đại đội trưởng vương bài cao thủ, loại tốc độ này, cho dù dùng biến thái chỉ sợ cũng khó khăn đã hình dung rồi.
 
 	"Ngươi thua. . ."
 
 	Chung Hạo cũng không biết Đao Phong cùng Diệp Quân Nghiên nghĩ cách, giẫm phải Hà Duệ, Chung Hạo trên mặt chỉ là lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.
 
 	Đổi thành trước kia, hắn dưới chân người nam nhân này chỉ sợ coi như là đạn căn đầu ngón tay, cũng có thể đã muốn cái mạng nhỏ của hắn, nhưng là hiện tại, cái này đường đường A tỉnh đệ nhất thái tử, lại đã trở thành dưới chân của hắn thịt cá.
 
 	Kỳ thật, nếu như không phải Hà Duệ từng bước bức bách, Chung Hạo cũng sẽ không biết làm được một bước này.
 
 	Hắn bây giờ còn đang phát triển giai đoạn, giống như vậy tử địch nhân có thể thiểu đắc tội một cái, tựu tận lực thiểu đắc tội một cái.
 
 	Còn đối với giao Hà Duệ loại này thân phận loại địa vị này quyền thế đệ tử, hoặc là không động thủ, hoặc là muốn làm cho đối phương không có bất kỳ sức phản kháng.
 
 	"Không cần nhiều lời, có loại. . . Ngươi sẽ giết ta. . ."
 
 	Hà Duệ cái kia âm thanh lạnh như băng vang lên, hắn hai đấm nắm chặt, ánh mắt trong lúc đó lộ vẻ vẻ âm tàn.
 
 	"Đây chính là ngươi nói."
 
 	Chung Hạo nụ cười trên mặt càng đậm đi một tí, ngay sau đó, hắn từ trong lòng đem châm cứu cái hộp lấy đi ra, hơn nữa từ đó lấy ra một cây ngân châm.
 
 	Chung Hạo vốn là đem ngân châm đâm vào liễu Hà Duệ sau đầu huyệt Phong Trì nội, trực tiếp thông qua điện năng đối với thần kinh tê liệt khống chế, lại để cho Hà Duệ không cách nào nhúc nhích nửa phần.
 
 	Ngay sau đó, Chung Hạo trực tiếp dùng chân nhẹ nhàng nhảy lên, vốn là nằm rạp trên mặt đất Hà Duệ đốn cả lý lúc trở mình đi qua.
 
 	Cái lúc này Hà Duệ đã có thể cảm giác đi ra, thân thể của hắn phảng phất giống như là đã mất đi tri giác bình thường đã không có phản ứng chút nào.
 
 	Cảm thụ được thân thể tình huống, Hà Duệ trong nội tâm có thể nói là vừa sợ vừa giận, hai mắt gần như trừng trừng, hắn trực tiếp hướng Chung Hạo tức giận hỏi: "Chung Hạo, ngươi đến cùng đối với ta ta đã làm gì?"
 
 	"Ngươi không phải để cho ta giết ngươi ấy ư, ta hiện tại, ngay tại giết ngươi. . . Ngươi hảo hảo thưởng thức thoáng một phát tử vong tư vị a. . ."
 
 	Chung Hạo phảng phất đang nói một kiện không quan hệ sự tình khẩn yếu, thậm chí còn, sắc mặt của hắn đều không có bất kỳ biến hóa.
 
 	Chung Hạo nụ cười trên mặt như trước, chỉ là cái kia phần dáng tươi cười trong lúc đó, nhưng lại lại để cho Hà Duệ đã có một loại cảm giác không rét mà run.
 
 	Hà Duệ trong lòng căng thẳng, ánh mắt của hắn trực tiếp nhìn phía Chung Hạo trong tay ngân châm chỗ, không biết vì cái gì, một cổ mãnh liệt bất an cảm giác đang dần dần đưa hắn sở vây quanh.
 
 	Hắn muốn giãy dụa, nhưng là thân thể của hắn căn bản là không cách nào sử xuất nửa chút khí lực đi ra.
 
 	Mà ở phía sau, Đao Phong cùng Diệp Quân Nghiên cũng đã là đã đi tới.
 
 	Diệp Quân Nghiên lẳng lặng hướng đi liễu Chung Hạo bên cạnh, nàng tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng là cuối cùng nhất hay là không có nói ra.
 
 	Đao Phong cũng không nói gì thêm, cái kia lãnh khốc ánh mắt trong lúc đó còn nhiều ra thêm vài phần hào hứng, hiển nhiên là muốn xem Chung Hạo hội như thế nào đối phó Hà Duệ.
 
 	Chung Hạo không nói gì thêm, mà là trực tiếp cầm lên ngân châm, đâm vào liễu Hà Duệ ngực chính giữa huyệt Thiên Trung chỗ.
 
 	Cùng lúc đó, một cổ yếu ớt Linh Năng tại Chung Hạo dưới sự khống chế, chậm rãi đạo vào cái kia huyệt Thiên Trung trong lúc đó.
 
 	Hà Duệ thì là vẻ mặt âm tàn nhìn xem Chung Hạo, hắn mặc dù nói lại để cho Chung Hạo giết hắn đi, nhưng là, hắn tuyệt đối không tin Chung Hạo dám giết hắn.
 
 	Dùng thân phận của hắn, Chung Hạo nếu là giết hắn đi lời mà nói..., coi như là Hứa Thừa Nghiệp cùng Diệp gia cũng thì không cách nào bảo vệ Chung Hạo đấy.
 
 	Chỉ cần xác định Chung Hạo không dám giết hắn, hắn Hà Duệ lại còn gì phải sợ.
 
 	Chỉ cần lúc này đây hắn bất tử, hắn tuyệt đối sẽ đem  hôm nay đây hết thảy gấp 10 lần, gấp trăm lần trả lại cho Chung Hạo đấy, nếu không, hắn Hà Duệ sau này muốn như thế nào ngẩng đầu lên làm người, muốn như thế nào đi đối mặt Diệp Quân Nghiên.
 
 	Chung Hạo cũng không biết Hà Duệ giờ phút này nghĩ cách, hắn chỉ là chuyên tâm khống chế được Hà Duệ trong cơ thể Linh Năng.
 
 	Mà ở khống chế của hắn phía dưới, Linh Năng chính đang dần dần cắn nuốt Hà Duệ huyệt Thiên Trung thần kinh nguyên, hơn nữa thông qua điện năng đối với huyệt Thiên Trung không ngừng kích thích, trùng kích lấy.
 
 	Huyệt Thiên Trung chính là nhân thể một đại khí huyệt, vi nhâm mạch đích sinh khí chi hải, đồng thời, huyệt Thiên Trung cũng là nhân thể ba ** tử huyệt một trong.
 
 	Nếu như đã bị trọng kích, kẻ thụ thương sẽ xuất hiện nội khí khắp tán, tâm hoảng ý loạn cùng với thần chí không rõ đẳng hiện tượng, đến lúc đó vượt quá thân thể hội không nhạy, càng là hội huyết trệ mà vong.
 
 	Hà Duệ vốn là đã cho rằng Chung Hạo không dám giết hắn, nhưng là thời gian dần trôi qua, hắn bỗng nhiên hơi sợ.
 
 	Hắn phát hiện trong lòng của hắn tựa hồ có một loại phi thường phi thường hư cảm giác, ý thức của hắn vậy mà bắt đầu dần dần tan rả lấy.
 
 	Đây là tử vong dấu hiệu, một người ý thức nếu như tiêu tán rồi, như vậy, người này trên cơ bản cùng cái xác không hồn đã không có bất luận cái gì khác nhau.
 
 	Hơn nữa loại cảm giác này đang dần dần mãnh liệt lấy, đặc biệt là ý thức tan rả, càng làm cho trong đầu của hắn trong lúc đó bắt đầu suy nghĩ lung tung bắt đầu.
 
 	Mà sở hữu nghĩ cách, đều cùng tử vong có quan hệ. . .
 
 	"Chung Hạo, ngươi thực có can đảm giết ta?"
 
 	Ở phía sau, Hà Duệ ngữ khí trong lúc đó đã không cách nào như trước khi trấn định như vậy rồi, hắn còn trẻ, hắn còn có rất nhiều chuyện không có hoàn thành.
 
 	Một câu, hắn Hà Duệ cũng không muốn chết.
 
 	Người chỉ cần một chết rồi, tựu cái gì đó cũng bị mất.
 
 	Mặc kệ ngươi khi còn sống là vương công hay là quyền quý, mặc kệ ngươi có bao nhiêu hùng tâm tráng chí, tại tử vong về sau, đây hết thảy đều chấm dứt đấy, đến cuối cùng còn thừa lại đấy, chỉ là một đống bạch cốt.
 
 	"Ta vì cái gì không dám?"
 
 	Chung Hạo thanh âm rất là nhẹ nhạt, hắn nụ cười trên mặt cũng là như thế, phảng phất tại làm lấy một kiện không có ý nghĩa sự tình bình thường.
 
 	Mà đang nói chuyện đồng thời, Chung Hạo tiếp tục đạo nhập lấy Linh Năng, sau đó bắt đầu đại đường cong nhanh hơn linh thôn phệ tốc độ, hơn nữa tăng cường điện năng đối với huyệt Thiên Trung trùng kích.
 
 	Hà Duệ chỉ cảm thấy trong đại não giống như là có cái gì nổ tung liễu bình thường, cái kia vốn là âm tàn ánh mắt trực tiếp bắt đầu tan rả, biến thành có chút trống rỗng vô thần.
 
 	Ý thức của hắn cũng là càng ngày càng yếu, giống như là trong gió cây đèn cầy sắp tắt bình thường, phảng phất tùy thời đều dập tắt.
 
 	Mà một khi dập tắt, tựa hồ hắn Hà Duệ tánh mạng cũng tựu đi đến cuối cùng rồi.
 
 	"Cái này là tử vong cảm giác sao?"
 
 	Sợ hãi, tuyệt đối sợ hãi, Hà Duệ toàn bộ linh hồn đều đang run rẩy lấy.
 
 	Hắn không muốn chết, hắn thật sự không muốn chết. . .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: