Chung Hạo xe cộ, trực tiếp tại Tâm Nguyện hồ ngoại vi ngừng lại, mà hắn lúc này mới vừa xuống xe, liền có một tên thanh niên cấp tốc đi tới.

	Người thanh niên này tên là Phi Xà, là Hoàng Hậu Xà tiểu đội một thành viên.

	Phi Xà tốc độ rất nhanh, tại Chung Hạo vì hắn cường hóa trước, tốc độ của hắn cũng đã có thể cùng trên thế giới những hàng đầu chạy cự ly ngắn vận động viên sánh ngang, mà tại Chung Hạo là thân thể của hắn tế bào tiến hành cường hóa sau, Phi Xà tốc độ càng là đạt đến một cái không thể tưởng tượng nổi mức độ.

	Mà hắn xuất hiện ở đây, chính là Chung Hạo sắp xếp.

	Mà điều tâm nguyện này hồ sở dĩ biến thành như thế, chính là Chung Hạo kiệt tác.

	Tử Lan biệt thự hiện tại miễn cưỡng còn đủ trụ người, nhưng mà sau đó là khẳng định không đủ, vì lẽ đó Chung Hạo rất sớm liền muốn lại xây một chỗ biệt thự.

	Chung Hạo trải qua cẩn thận chọn sau, cuối cùng lựa chọn đem biệt thự địa điểm đặt ở quê nhà.

	Hơn nữa này Tâm Nguyện hồ không ngừng cảnh sắc vô cùng không sai, hoàn cảnh địa lý cũng là vô cùng tốt, có một cái đơn độc không gian, đảo giữa hồ diện tích cũng không nhỏ, trong đảo còn có thể kiến lòng đất kiến trúc, trên căn bản hoàn toàn có thể thỏa mãn hắn Chung Hạo hiện tại nhu cầu.

	Quan trọng nhất chính là, cái này biệt thự là tại Cẩm Thành, mà hắn Chung Hạo hiện tại sản nghiệp trọng tâm đều là tại Cẩm Thành.

	Trên căn bản biệt thự này dựng thành sau, hắn Chung Hạo là có thể chuyển về Cẩm Thành đến ở.

	"Tiên sinh, ngài đã tới."

	Phi Xà đi đến Chung Hạo trước mặt, vô cùng tôn kính hướng Chung Hạo thăm hỏi một tiếng.

	Trên căn bản hiện tại Hoàng Hậu Xà tiểu đội trong lòng, Chung Hạo hầu như đã là thần linh như vậy tồn tại, bọn họ không ngừng tôn kính Chung Hạo, càng là có một loại vô cùng cuồng nhiệt sùng bái.

	"Công trình tiến hành thế nào rồi?"

	Chung Hạo đơn giản hướng Phi Xà hỏi một tiếng, sau đó liền đã là nhanh chân hướng về bên hồ cái kia tường vây chỗ cửa lớn đi đến.

	"Trong đảo lòng đất không gian đã đào móc ra, liên tiếp đảo bên ngoài dưới lòng đất con đường cũng mở ra, toàn thể nền đất dàn giáo còn tại dựng bên trong, chỉ phải hoàn thành dàn giáo kiến tạo, là có thể bắt đầu khởi công.

	Phi Xà ngữ khí hơi ngừng lại, sau đó cấp tốc nói tiếp: "Công trình đoàn đội bên kia đã là chuẩn bị sắp xếp, còn lại kiến trúc tư liệu ngày mai đều sẽ chở tới đây, tuần sau liền có thể bắt đầu khởi công."

	"Ừm."

	Nghe Phi Xà nói xong, Chung Hạo chỉ là hơi hơi gật gật đầu, không nói gì nữa.

	Mà trong khi nói chuyện, hai người đã là tiến vào tường vây cửa lớn ở ngoài.

	Phương xa còn không thấy được, đến gần mà nói, sẽ phát hiện đảo giữa hồ cùng bên hồ đã là dựng lên một tòa có thể chịu đựng mấy tấn trọng lượng thiết hình cầu, thuận tiện bên ngoài vận tải đồ vật tiến vào trong đảo.

	Chung Hạo cũng không có ngồi xe, mà là lựa chọn đi bộ hướng về đảo giữa hồ đi đến.

	Tâm Nguyện hồ hồ nước mười phân rõ ràng triệt, trong hồ sản xuất nhiều hoa sen cùng cá chép, từ trên cầu là có thể nhìn thấy trong hồ cái kia từng cái từng cái đang bơi lội con cá.

	Mặt hồ rất rộng, có thể tưởng tượng được đến, mang lên một chiếc thuyền nhỏ, mang tới một bộ cần câu tại đây trong hồ thả câu mà nói, đều sẽ là như vậy cỡ nào thích ý lạc thú.

	Đối chuông này hạo tự nhiên là sẽ cố gắng lợi dụng, tại hắn thiết kế bản kế hoạch bên trong, hắn sẽ ở hồ này bên trong dựng quay chung quanh toàn bộ đảo giữa hồ trên nước lầu các, không ngừng mỹ quan, hơn nữa còn có thể che khuất người ngoài tầm mắt, chí ít sẽ không cho người ngoài nhìn thấy trong đảo tình huống.

	Hắn còn có thể từ trong đảo lại xây một tòa trường cầu trực tiếp bên hồ, chỉ cần ở bên hồ xây dựng một cái cửa lớn liền có thể, như thế coi như là ở tại trong đảo, cũng sẽ thông suốt.

	Mà trong đảo, hết thảy đều là dựa theo Chung Hạo thiết kế tiến hành.

	Vì cái này mới nơi ở, Chung Hạo nhưng là tiêu tốn rất lớn tinh lực, hầu như là đem toàn bộ đảo giữa hồ hết thảy đều lợi dụng ở bên trong.

	Chỉ có điều tất cả những thứ này hiện tại tạm thời còn không thấy được, bởi vì toàn thể cần chờ toàn bộ kiến xong sau mới có thể nhìn ra.

	Mà dựa theo Chung Hạo mong muốn, gần như qua nửa năm nữa tả hữu thời gian, liền có thể hoàn thành.

	Đến lúc đó nếu như tất cả thuận lợi mà nói, tết âm lịch trước là có thể dời vào trong này đến ở.

	Đi qua trường cầu, Chung Hạo cùng Phi Xà đi tới đảo giữa hồ bên trong.

	Cái này đảo giữa hồ nguyên bản là sinh trưởng rất nhiều thực vật, bởi vì không có ai quản lý mà có chút hỗn độn, bất quá hiện tại, toàn bộ đảo giữa hồ mặt trên thực vật nhưng đều là bị dời bỏ.

	Tất nhiên phải ở chỗ này an cư, Chung Hạo tự nhiên là muốn đem nơi này chế tạo lại như là thế ngoại đào nguyên đồng dạng.

	Vì lẽ đó nguyên bản sinh trưởng ở đây thực vật Chung Hạo đều trực tiếp vứt bỏ, hắn đem sẽ chọn một ít đẹp đẽ mỹ quan quý báu thực vật đến thay thế tất cả những thứ này, bất kể là cây cối vẫn là hoa cỏ chờ chút, những thực vật này đều là Chung Hạo tuyển chọn tỉ mỉ, hơn nữa chẳng mấy chốc sẽ vận đến nơi này.

	Chỉ cần hiện tại gieo xuống mà nói, trên căn bản chờ toàn bộ công trình hoàn thành thời điểm, những thực vật này trên căn bản liền có thể cùng toàn bộ đảo giữa hồ hòa làm một thể.

	-------------------------------------------

	Dùng hơn một giờ thời gian, Chung Hạo ước chừng nhìn một chút toàn bộ công trình tình huống.

	Đối với toàn thể tiến trình Chung Hạo vẫn là hết sức thỏa mãn, bởi vì cùng hắn mong muốn xê xích không nhiều, trên căn bản trong vòng nửa năm nhất định sẽ hoàn thành.

	Sau đó, Chung Hạo liền lái xe rời đi.

	Chung Hạo trực tiếp lái xe đi tới bên trong ngạn hóa chất, nửa năm qua này tế bào cường hóa rèn luyện, để Chung Hạo có một cái phát hiện mới.

	Chỉ cần tại Cẩm Thành mà nói, hắn mỗi một lần rèn luyện địa điểm đều là cố định, tại nửa năm qua này, hắn phát hiện hắn tiến hành tế bào cường hóa địa phương, những thực vật cây cối dĩ nhiên biến càng thêm rậm rạp tươi tốt, cùng bên cạnh địa phương rõ ràng có một số khác biệt.

	Đối với tình huống như thế Chung Hạo nguyên bản là có chút không rõ, vì thế, hắn chuyên tra xét rất nhiều liên quan với sấm sét nghiên cứu khoa học tư liệu, đồng thời cuối cùng tìm tới đáp án.

	Trong không khí nắm giữ rất nhiều thể hơi thành phần, trong đó có một loại thể khí tên là 'Đạm', 'Đạm' là một loại khí trơ, tại nhiệt độ thường hạ không dễ cùng ôxy hoá hiệp, cũng không biết sản sinh cái gì hóa học tác dụng.

	Nhưng mà, làm nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên đến rất cao thời điểm, nó là có thể cùng ôxy hoá hợp thành hai ôxy hoá đạm.

	Sấm sét cường độ có thể đạt tới mấy vạn thậm chí mấy chục vạn Ampe, Chung Hạo hấp thu sấm sét thời điểm, quanh người không khí nhiệt độ lại đột nhiên tăng đến mấy vạn độ, xúc tiến trong không khí đạm cùng ôxy hoá hợp thành hai ôxy hoá đạm.

	Giữa núi rừng nước mưa vô cùng thường thường, hai ôxy hoá đạm có thể cấp tốc hòa tan tại trong nước mưa, biến thành nồng độ rất thấp axít nitric, loại này hàm axít nitric nước mưa rơi xuống đất, rất gần cùng thổ nhưỡng bên trong khoáng vật chất hoá hợp biến thành tiêu thạch, trở thành thu hoạch sinh trưởng phát dục cần thiết chất lượng tốt phân hóa học. ,

	Cũng bởi vì như thế, hắn Chung Hạo tiến hành tế bào cường hóa rèn luyện địa phương, thực vật khi chiếm được chất lượng tốt phân hóa học thôi hóa bên dưới, tự nhiên sinh trưởng muốn càng tốt hơn một chút.

	Mà sự phát hiện này cũng là cho Chung Hạo một cái linh cảm, hắn có một loại dự cảm, chỉ cần có thể đem loại này thuần thiên nhiên phân hóa học sản xuất số lượng lớn mà nói, tuyệt đối có thể đem bên trong ngạn hóa trực tiếp đẩy lên đệ nhất thế giới hóa chất xí nghiệp độ cao.

	Chỉ là cái lượng này sản, nhưng là một cái rõ ràng có chút chuyện khó khăn.

	Nước mưa đúng là rất dễ giải quyết, nhưng mà, hắn Chung Hạo không thể vẫn đi hấp thu sấm sét kiếp sau sản phân hóa học, coi như hắn khẳng định đi làm mà nói, lấy hắn một sức mạnh của cá nhân, cũng là không thể nào làm được sản xuất số lượng lớn trình độ, huống chi nói như vậy, hắn Chung Hạo nên cái gì đều không cần làm.

	Bất quá Chung Hạo nhưng sẽ không bỏ qua tốt như thế một cơ hội, vì lẽ đó, gần nhất chút rảnh rỗi nhàn mà nói, hắn sẽ đi bên trong ngạn hóa chất tiến hành nghiên cứu.

	Chung Hạo cũng không cần nóng lòng thành công, hơn nữa, hắn linh năng tâm hạch đẳng cấp còn không hề tăng lên đến trác việt đẳng cấp.

	Trác Siêu đẳng cấp đều sẽ là linh năng tâm hạch cực hạn, mà tăng lên tới Trác Siêu đẳng cấp, hắn Chung Hạo đều sẽ thu được linh năng tâm hạch toàn bộ năng lực, đồng thời, hắn khống điện năng lực cũng sẽ đạt đến cực hạn, đặc biệt sấm sét năng lực khống chế, tuyệt đối sẽ so hiện tại cường lớn hơn gấp trăm lần trở lên.

	Đương nhiên, này đều không phải trọng yếu nhất, quan trọng nhất đó là hắn Chung Hạo đến lúc đó có thể thích làm gì thì làm đối sấm sét tiến hành khống chế, mà cái này cũng sẽ trở thành sản xuất số lượng lớn then chốt.

	Hắn hiện tại linh năng tâm hạch đẳng cấp mới chỉ có trăm phần ba mươi mấy mà thôi, muốn tăng lên tới Trác Siêu đẳng cấp mà nói, còn cần hơn nửa năm.

	Vì lẽ đó, hắn có hơn nửa năm có thể nghiên cứu, nếu như nghiên cứu ra mà nói, đến lúc đó hắn linh năng tâm hạch đẳng cấp gần như cũng có thể tăng lên tới cực hạn.

	Từ Đại Khê hương đến nội thành khoảng cách mặc dù có chút xa, nhưng mà con đường nhưng là vô cùng thông thuận, không ngừng xe rất ít, hơn nữa con đường rất rộng rất thẳng thắn, vì lẽ đó, Chung Hạo chỉ là dùng không tới mười phút cũng đã đi tới bên trong ngạn hóa chất sở tại khu công nghiệp.

	Mà cái này cũng là Chung Hạo lựa chọn đem nhà mới xây ở Đại Khê hương một trong những nguyên nhân, chỉ là hơn mười phút hành trình, hơn nữa trên đường hầu như không có cái gì đèn xanh đèn đỏ, nói đến kỳ thực muốn so với ở tại nội thành bên trong còn muốn càng thêm thuận tiện một ít, lái xe mà nói, đi nội thành còn là phi thường nhanh.

	Đến bên trong ngạn hóa chất, Chung Hạo liền đi thẳng tới bên trong ngạn hóa chất phòng nghiên cứu.

	Đối với cái này thiên nhiên phân hóa học nghiên cứu, Chung Hạo đã là tiến hành có thời gian một tháng, hắn có một cái chuyên môn phòng nghiên cứu, chỉ có hắn mới có thể tiến vào, tại không có được quyền hạn dưới tình huống, coi như là triệu hoa cùng Lăng Huyên các nàng những cao tầng này đều là không có tư cách tiến vào.

	Cái này cũng là Chung Hạo vì chính mình sáng tạo một cái chuyên môn nghiên cứu không gian, bởi vì linh năng tâm hạch là hắn Chung Hạo bí mật lớn nhất, hắn cũng không hy vọng bị người khác phát hiện linh năng tâm hạch tồn tại, vì lẽ đó, nhìn thấy người vẫn là càng ít càng tốt.

	Đến bên trong ngạn hóa chất sau, Chung Hạo liền trực tiếp bắt đầu rồi nghiên cứu của hắn.

	Chung Hạo nghiên cứu hết sức đơn giản, hắn cũng không cần thông qua xúc động sấm sét đến tiến hành nghiên cứu, hắn hoàn toàn có thể thông qua tự thân điện năng đến mô phỏng sấm sét cường độ, tăng lên không khí trong đó nhiệt độ.

	Chỉ có điều, biện pháp như thế cũng chỉ có thể dùng tại nghiên cứu thôi, nếu như muốn sản xuất số lượng lớn mà nói, đó là tuyệt đối không thể.

	Bởi vì loại này nghiên cứu đối với điện năng tiêu hao có thể nói là lớn đến gần như khủng bố, nếu như dùng để sản xuất số lượng lớn mà nói, này điện năng tiêu hao thành phẩm, liền muốn vượt xa phân hóa học bản thân giá trị.

	Chỉ có sấm sét mới có thể bù đắp khuyết điểm này, đồng thời có thể mang lợi nhuận sử dụng tốt nhất.

	Nếu không thì, hắn Chung Hạo hoàn toàn không cần tiến hành nghiên cứu cái gì, chỉ cần thông qua điện năng liền có thể thành công thực hiện loại này thiên nhiên phân hóa học sản xuất số lượng lớn.