"Thế Quan, vị tiểu huynh đệ này là?"
 
 	Đánh giá cẩn thận liễu Chung Hạo liếc, Hứa Thế Trung liền hướng Hứa Thế Quan hỏi một tiếng.
 
 	Hắn âm thanh tuyến là cái loại nầy rất có từ tính loại hình, cùng hắn cái kia nho nhã siêu nhiên khí chất thập phần phù hợp, nếu không là trên người quân trang, có lẽ Hứa Thế Trung càng giống là một cái học phú năm xe học giả, mà không phải một cái quân đội đại lão.
 
 	"Đại ca, hắn là được Tĩnh Di theo Cẩm Thành mời đến Chung Hạo Chung tiên sinh, là Đệ nhất Châm Vương Quan thần châm truyền nhân."
 
 	Hứa Thế Quan thập phần khách khí đối với Chung Hạo đã tiến hành giới thiệu, dùng thân phận của bọn hắn, tại loại này lễ tiết thượng diện sự tình hay là làm phi thường đúng chỗ đấy.
 
 	Tại Hứa Thế Quan trong mắt, Chung Hạo vốn là một gã bác sĩ, sau đó mới được là một thanh niên, mà hắn tôn kính liền là vì Chung Hạo bác sĩ thân phận, nếu như Chung Hạo thật sự có thể cứu trở về Hứa lão gia tử, như vậy, phần này tôn kính tương đối mà nói lại có thể tính toán liễu cái gì đây này.
 
 	Đối với Hứa Thế Quan giới thiệu, Chung Hạo tắc thì là có chút im lặng.
 
 	Hiển nhiên cái này Hứa Thế Quan cùng Lão Trung Y đồng dạng, đều muốn chính mình trở thành là Châm Vương truyền nhân.
 
 	Hứa Tĩnh Di cũng là nháy mỹ mâu nhìn xem Chung Hạo, trước khi nàng cũng là không có nghe Chung Hạo đã từng nói qua sư thừa, mà hiện tại xem ra, nàng hiển nhiên cũng là đã hiểu lầm.
 
 	Bất quá đã hiểu lầm cũng tốt, đối với Chung Hạo mà nói, tất cả mọi người đã hiểu lầm ngược lại càng đỡ một ít.
 
 	Mang một cái Châm Vương truyền nhân thân phận, hắn có rất nhiều chuyện thượng diện cũng đã không cần quá mức cố kỵ cái gì, có chuyện gì, một cái Châm Vương truyền nhân thân phận tựu đủ đã khiêng ra rồi.
 
 	"Quan thần châm. . ."
 
 	Hứa Thế Trung tựa hồ cảm giác có chút quen tai, chỉ là trầm tư sau một lát, hắn ánh mắt thâm thúy trong lúc đó dĩ nhiên là nhiều ra thêm vài phần vẻ giật mình, hơn nữa hướng Chung Hạo hỏi: "Quan thần châm, chẳng lẽ là dùng một tay Quan Âm Châm nổi tiếng Trung y giới Châm Vương Quan Trì Mẫn?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Chung Hạo thập phần dứt khoát lên tiếng, Hứa Thế Trung theo như lời Quan Trì Mẫn đúng là Quan Tắc Minh thái gia gia, thì ra là Quan gia cuối cùng Đệ nhất Châm Vương rồi.
 
 	"Nguyên lai là Đệ nhất Châm Vương truyền nhân, khó trách y thuật như thế xuất chúng."
 
 	Hứa Thế Trung khẽ gật đầu, sau đó hướng Chung Hạo nói ra: "Tiên sinh, gia phụ tựu đã làm phiền ngươi."
 
 	"Ta trước nhìn một chút a."
 
 	Chung Hạo lên tiếng, sau đó hướng phía bên giường đi tới.
 
 	Hứa Tĩnh Di thì là lẳng lặng đứng ở một bên, gió nhẹ theo cái kia cực lớn rơi ngoài cửa sổ nhẹ nhàng thổi qua mà bắt đầu..., mang theo nàng cái kia tung bay mép váy.
 
 	Nàng khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó tràn đầy vẻ khẩn trương, bàn tay nhỏ bé đã là chăm chú trảo lại với nhau.
 
 	Hứa Thế Trung cùng Hứa Thế Quan huynh đệ hai người thì là đứng ở bên giường bên cạnh, cái này hai cái quân đội đại lão thần sắc trong lúc đó đều là có chút khẩn trương, cũng có chút chờ mong.
 
 	Toàn bộ trong phòng bệnh cơ hồ có thể nói là thập phần yên tĩnh, không có bất kỳ người phát ra một chút thanh âm, sợ ảnh hưởng đến Chung Hạo.
 
 	Chung Hạo thì là tại bên giường ngồi xuống, sau đó từ trong lòng nhanh chóng lấy ra hộp bạc.
 
 	Mà đang ở hắn theo châm hộp ở trong lấy ra ngân châm đích thì hậu, vốn là đóng chặt lại hai mắt Hứa lão, bỗng nhiên mãnh liệt mở mắt.
 
 	Bệnh lâu tra tấn, lại để cho Hứa Nguyên Tranh lão mắt trong lúc đó tràn đầy mệt mỏi cùng đục ngầu, nhưng là, cái kia mở hai mắt ra nháy mắt, Hứa lão ánh mắt trong lúc đó nhưng lại tuôn ra hiện ra một cổ thập phần mãnh liệt khí thế, phảng phất giống như là trên chiến trường đang tại lĩnh quân chém giết tướng quân.
 
 	Bất quá, cổ khí thế này xử lý trong trôi qua tức thì, sau đó nhanh chóng biến thành ảm đạm không quan hệ.
 
 	Là ai. . ."
 
 	Hứa lão ánh mắt có chút cố hết sức nhìn Chung Hạo liếc, thanh âm của hắn rất nhẹ, phảng phất mỗi nói một chữ đều phi thường cố hết sức bình thường.
 
 	Thanh âm của hắn phảng phất giống như là theo yết hầu trong lúc đó ngạnh nặn đi ra đấy, bờ môi đều không có như thế nào động đậy.
 
 	Có thể nhìn ra, Hứa lão dần dần khiến người cảm thấy lạnh lẽo chứng đã là tiến nhập nguy hiểm nhất thời kì cuối rồi.
 
 	Đại não cùng tuỷ sống bên trong đích thần kinh vận động tế bào chính đang nhanh chóng thoái hóa, cơ bắp héo rút vô lực, hơn nữa nghiêm trọng ảnh hưởng đến thân thể động tác, thậm chí còn nhúc nhích miệng, chớp mắt con mắt, đều biến thành một kiện vô cùng cố hết sức sự tình, mà ngay cả hấp hô, cũng là phải mượn nhờ hô hấp cơ trợ giúp mới được.
 
 	Mà như vậy tiếp tục thoái hóa xuống dưới, vô luận là nói chuyện, nuốt hay là hô hấp công năng đều sẽ nhanh chóng hạ thấp, cho đến hô hấp suy kiệt mà tử vong.
 
 	Bình thường dần dần khiến người cảm thấy lạnh lẽo người bệnh chỉ có thể sống hai đến năm năm thời gian, mà Hứa lão đã như kỳ tích sống liễu sáu năm, bất quá thân thể của hắn đã đến tần lâm kề cận cái chết, có thể nhìn ra, Hứa lão tuổi thọ đã là còn thừa không có mấy rồi.
 
 	"Hứa lão, ta là Tĩnh Di đồng học, là Tĩnh Di dẫn ta tới cho ngài chữa bệnh đấy."
 
 	Nhìn xem cái này bị ốm đau tra tấn người tàn tật dạng lão nhân, Chung Hạo thật sự rất khó đưa hắn cùng mấy chục năm lúc trước cái cho hoành chiến trường dáng dấp quân nhân liên hệ cùng một chỗ, mà đối với như vậy một cái đã từng vì quốc gia lập nhiều vô số công lao lão giả, Chung Thiên hay là bảo trì xứng đáng tôn kính thái độ.
 
 	"Tĩnh Di, Tĩnh Di trở về rồi sao. . . ?"
 
 	Hứa Nguyên Tranh tự hồ chỉ nghe thấy được Chung Hạo phía trước câu nói kia, ánh mắt của hắn bắt đầu hướng phía bốn phía nhìn lại, chỉ là, động tác của hắn nhưng lại rất chậm rất cố hết sức, chỉ là một cái đơn giản quay đầu động tác, phảng phất giống như là đã hao hết khí lực toàn thân bình thường.
 
 	Theo Hứa Nguyên Tranh cái kia già nua vô lực thanh âm trong lúc đó, Chung Hạo có thể hết sức rõ ràng cảm giác được cái kia phần yêu thương.
 
 	Cái này lại để cho Chung Hạo cảm thấy có đi một tí ngoài ý muốn, hiển nhiên, cũng không phải Hứa gia tất cả mọi người không thích Hứa Tĩnh Di, sự khác biệt đấy, vị này Hứa gia chính thức linh hồn nhân vật, mới được là thương yêu nhất Hứa Tĩnh Di đấy.
 
 	Khó trách Hứa Tĩnh Di tình nguyện đã bị chế nhạo cùng chửi mắng, cũng muốn dẫn hắn đến giúp Hứa Nguyên Tranh xem bệnh. . .
 
 	"Gia gia, ta ở chỗ này."
 
 	Nghe Hứa lão cái kia vô lực thanh âm, Hứa Tĩnh Di vành mắt lập tức đỏ lên, sau đó vội vàng đi nhanh hướng đi liễu bên giường, chăm chú bắt được Hứa lão cái kia có lẽ đã mất đi tri giác hai tay.
 
 	Nhìn xem Hứa Tĩnh Di, Hứa lão cái kia đục ngầu ánh mắt trong lúc đó lộ ra tí ti yêu thương, sau đó cố hết sức nói: "Hài tử, ngươi chậm thêm vài ngày trở về, gia gia chỉ sợ đều không thấy được ngươi rồi. . ."
 
 	Nghe vậy, Hứa Tĩnh Di mỹ mâu trong lúc đó cái kia tinh Huyên nước mắt lập tức rơi thẳng mà xuống, nàng cố nén thút thít nỉ non xúc động, nói ra: "Gia gia, ngươi sẽ không chết đấy, ta mang Chung Hạo vội tới ngài chữa bệnh, Chung Hạo y thuật rất lợi hại đấy, hắn nhất định có thể chữa cho tốt ngươi đấy. . ."
 
 	"Ta cái này thân thể, hết thuốc chữa, hết thuốc chữa. . ."
 
 	Hứa lão thanh âm trong lúc đó, đã là tràn đầy tuyệt vọng.
 
 	Nhiều năm như vậy xuống, vì hắn chậm chễ cứu chữa bác sĩ hàng trăm hàng ngàn, có thế giới cao cấp nhất Tây y chuyên gia, cũng có trong nước Trung y giới đại gia, nhưng là, tất cả mọi người đối với thân thể của hắn thúc thủ vô sách.
 
 	Nhiều năm như vậy xuống, Hứa lão tâm tính giống như là trước khi Hứa Linh như vậy, sớm đã là triệt để tuyệt vọng. ,
 
 	Cho nên, vừa rồi Chung Hạo đang nói vì hắn chữa bệnh đích thì hậu, hắn trên cơ bản tựu không để ý đến Chung Hạo câu nói kia rồi, đối với hắn mà nói, tại trước khi chết có thể nhìn xem chính mình thương yêu nhất cháu gái, có thể tại bọn nhỏ làm bạn phía dưới chết đi, đã tính toán là phi thường phi thường không tệ một chuyện.
 
 	Duy nhất lại để cho hắn đáng tiếc chính là, hắn thương yêu nhất tiểu nhi tử, nhưng lại so với hắn sớm hơn một bước đã đi ra cõi đời này trong lúc đó. . .
 
 	Một bên, Hứa Thế Trung cùng Hứa Thế Quan huynh đệ hai người nhìn chăm chú liễu liếc, hai người tại Diệp lão những lời này lây phía dưới, tâm tình cũng là có chút ít trầm thấp.
 
 	Nhiều năm như vậy xuống, bọn hắn huynh đệ hai người một mực đều đang không ngừng kiên trì, thẩm tra theo thiên hạ sở hữu danh y, đáng tiếc, mỗi một lần đều là thất vọng thất vọng lại thất vọng.
 
 	Còn lần này Chung Hạo đến, bọn hắn tuy nhiên còn bảo lưu lấy vài phần hi vọng, nhưng cũng chỉ là nho nhỏ vài phần mà thôi. . .
 
 	Nhiều năm như vậy xuống, bọn hắn cũng đã là có chút tuyệt vọng.
 
 	Hứa Tĩnh Di nhưng lại không có tuyệt vọng, thấy Hứa lão cái kia tuyệt vọng ảm đạm thần sắc, ánh mắt của nàng nhanh chóng nhìn phía Chung Hạo chỗ, sau đó có chút bất lực mà hỏi: "Chung Hạo, ngươi có thể cứu ông nội của ta đấy, có phải hay không?"
 
 	"Tĩnh Di, ngươi tin tưởng ta à. . . ?" Chung Hạo không có lập tức cam đoan cái gì, mà là phản hỏi một câu.
 
 	"Ân."
 
 	Hứa Tĩnh Di rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, không có có do dự chút nào.
 
 	"Cái kia là được rồi."
 
 	Chung Hạo trên mặt lộ ra nụ cười tự tin, sau đó trực tiếp hướng trên giường Hứa lão nói ra: "Hứa lão, ta trước vi ngươi kiểm tra thoáng một phát thân thể a."
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi tùy ý a. . ."
 
 	Hứa lão ngữ khí đều đã có một loại cam chịu ý tứ, phảng phất thân thể này đã không phải là hắn đấy, hoặc là hắn đã chuẩn bị bỏ qua rồi.
 
 	Chung Hạo chỉ cần Hứa lão đáp ứng là được rồi, cái khác, đã là không cần.
 
 	Cầm lên ngân châm, Chung Hạo đem ngân châm đâm vào liễu Hứa lão cánh tay chỗ huyệt đạo bên trên, ngay sau đó, Linh Năng dòng nhỏ bắt đầu theo ngân châm đạo vào Hứa lão trong cơ thể.
 
 	Chung Hạo cần thiết việc cần phải làm rất đơn giản, cái kia chính là nếm thử đối với Hứa lão cái kia thoái hóa tế bào thần kinh cùng cơ bắp tế bào tiến hành khôi phục.
 
 	Chỉ cần có thể khôi phục lời mà nói..., trên cơ bản hắn có chín thành đã ngoài tin tưởng có thể trị hết Hứa lão dần dần khiến người cảm thấy lạnh lẽo chứng rồi.
 
 	Cái này dần dần khiến người cảm thấy lạnh lẽo chứng đối với người khác mà nói, có lẽ là không cách nào trị hết thế giới bệnh nan y, nhưng là, hắn Chung Hạo có Linh Năng tồn tại.
 
 	Linh Năng đối với tế bào khôi phục năng lực, tuyệt đối là cái này một loại tật bệnh khắc tinh.
 
 	Tại Chung Hạo dưới sự khống chế, vẻ này Linh Năng dòng nhỏ nhanh chóng sáp nhập vào Hứa lão dưới cánh tay thần kinh nguyên cùng cơ bắp tế bào tổ chức trong lúc đó, sau đó bắt đầu nhanh chóng đối với mấy cái này thoái hóa tế bào tiến hành khôi phục.
 
 	Chung Hạo cũng là có chút ít chờ mong, bởi vì hắn không biết loại này đặc thù tính thoái hóa tế bào, phải chăng đã ở Linh Năng khôi phục chữa trị năng lực ở trong.
 
 	Một giây, hai giây, ba giây. . .
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, chỉ là, Linh Năng đối với cái này chút ít thoái hóa tế bào tựa hồ cũng không có chút nào động tĩnh, những cái...kia thoái hóa tế bào cũng không có bất kỳ khôi phục tình huống.
 
 	Cảm thụ được đây hết thảy, Chung Hạo trong nội tâm rõ ràng khá hơn rồi vài phần ngoài ý muốn.
 
 	Bất quá, hắn cũng không có vì vậy mà buông tha cho, mà là tăng lớn liễu Linh Năng đưa vào.
 
 	Những cái...kia thoái hóa tế bào tựa hồ còn không có cái gì khôi phục dấu hiệu, tựu phảng phất một tòa băng cứng như băng sơn.
 
 	Bất quá, lại cứng rắn băng sơn cũng có hòa tan một ngày, tại Chung Hạo Linh Năng đưa vào lượng càng lúc càng lớn về sau, cái này tòa băng cứng rốt cục đã có một tia buông lỏng dấu hiệu.
 
 	Cảm thụ được cái này yếu ớt buông lỏng, Chung Hạo dĩ nhiên là thả lỏng trong lòng xuống.
 
 	Bởi vì hắn đã có thể khẳng định, cái này dần dần khiến người cảm thấy lạnh lẽo chứng hắn đã có trì cùng nắm chắc rồi, chỉ có điều, những...này thoái hóa tế bào khôi phục, đối với Linh Năng tiêu hao nhưng lại quá mức một ít.
 
 	Canh [3], tiếp tục viết chữ, không nói lời nào. V! ~!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: