Chờ Chung Hạo theo Trung Ngạn nghiên cứu thất lúc rời đi, thời gian đã là bốn giờ chiều tả hữu rồi.
 
 	Cho dù sau lưng phòng nghiên cứu đã là dần dần biến mất tại trong tầm mắt, nhưng là Chung Hạo nụ cười trên mặt nhưng lại một mực đều không có đình chỉ qua.
 
 	Kinh hỉ, tuyệt đối kinh hỉ.
 
 	Chung Hạo thật không ngờ Triệu Trúc Lương cùng Triệu Tử Hoa bọn hắn có thể cho hắn mang đến to lớn như thế kinh hỉ, vượt quá giải quyết hắn khải bước tài chính vấn đề, càng là vì hắn để lại nhiều như vậy trân quý nghiên cứu thành quả.
 
 	Vượt quá tại y dược, phân hóa học cùng với nước sơn ba cái lĩnh vực đều có được không tệ đột phá hạng mục, trong đó, lại vẫn có một phần về sợi hoá học nghiên cứu.
 
 	Có lẽ Triệu Tử Hoa bọn hắn cũng không nghĩ tới, những...này nghiên cứu bên trong, sợi hoá học ngược lại là bọn hắn phòng nghiên cứu sở hữu nghiên cứu hạng trong mắt thành công nhất một cái.
 
 	Sợi hoá học cũng không thuộc về y dược, phân hóa học còn có nước sơn cái này Tam đại lĩnh vực, lúc trước Triệu Tử Hoa sở dĩ tiến hành cái này nghiên cứu, thêm nữa... hay là nhìn trúng sợi hoá học thị trường tiềm lực, mà trên thực tế, sợi hoá học đúng là trước mắt trên quốc tế mặt tăng trưởng giá trị nhất kinh người sản nghiệp một trong.
 
 	Triệu Tử Hoa bọn hắn sở nghiên cứu chính là sợi hoá học bên trong sợi nhân tạo, bọn hắn nghiên cứu ra đến kiểu mới sợi nhân tạo có được lấy phi thường kinh người thông khí tính, thậm chí đã sắp tiếp cận nhân công sợi cường độ.
 
 	Hơn nữa tại nhuộm màu tính cùng hấp kỹ năng bơi thượng diện cũng là có tiếp cận 20% tả hữu tăng lên, tuy nhiên tăng lên đường cong cũng không phải rất lớn, nhưng là đối với trước mắt trên thị trường tuyệt đại bộ sợi nhân tạo mà nói, đã là có được lấy phi thường ưu thế thật lớn.
 
 	Chung Hạo bản thân lựa chọn chính là chỗ này cái chuyên nghiệp, ánh mắt của hắn tuy nhiên không kịp Triệu Tử Hoa cùng Triệu Trúc Lương bọn hắn đến chuyên nghiệp một ít, nhưng là hắn có thể khẳng định, những...này nghiên cứu tiềm lực tuyệt đối là phi thường phi thường đại đấy.
 
 	Đặc biệt là cái kia sợi nhân tạo, làm như năm gần đây quốc tế tăng trưởng tốc độ nhanh nhất ngành sản xuất một trong, cái này nghiên cứu hạng mục tuyệt đối có thể sáng tạo ra, tạo ra hết sức kinh người lợi nhuận không gian.
 
 	Nói cách khác, chỉ cần hắn Chung Hạo triển khai phương diện buôn bán kế hoạch, tuyệt đối có thể tại ngắn ngủn vài năm ở trong nhanh chóng lấy được thành công.
 
 	Mà hết thảy này, so về Chung Hạo vốn là mong muốn phải nhanh, ít nhất phải nhanh lên ba năm thời gian.
 
 	Đương nhiên, đối với cái này Chung Hạo chỉ là cao hứng, lại là xa xa còn chưa đủ để đã thỏa mãn.
 
 	Những...này nghiên cứu thành quả hoàn toàn chính xác có thể cho hắn rất nhanh lớn lên, nhưng là, cái này phát triển tạm thời còn không cách nào đạt tới Mộ gia hiện tại độ cao.
 
 	Về phần báo thù vậy thì càng thêm không cần đi tưởng tượng rồi, lúc trước Chung gia cơ hồ tựu là tại tuyệt đối bại hoàn toàn dưới tình huống bị diệt đấy, mà lúc kia Chung gia căn bản là không thể so với hiện tại Mộ gia phải kém, thậm chí còn muốn vượt qua một ít.
 
 	Cho nên, nếu như chỉ là Mộ gia độ cao, hắn Chung Hạo muốn muốn báo thù mà nói căn bản cũng không có bất luận cái gì khả năng.
 
 	Hơn nữa cái kia lại để cho Chung gia bị diệt thủ phạm thật phía sau màn, chỉ sợ cũng không vui nhìn xem hắn Chung Hạo lớn lên đấy.
 
 	Cho nên, chỉ có thể nghĩ cách xử lý đạt được càng thêm thực lực cường đại, hắn mới có thể tự gì, mới có thể chính thức báo thù cho cha mẹ.
 
 	"Thực lực. . ."
 
 	Ngồi ở xếp sau, Chung Hạo ánh mắt bỗng nhiên nhìn phía xuyên bên ngoài.
 
 	Trong lòng của hắn tinh tường, Linh Năng tâm hạch chính là hắn lớn nhất dựa vào, mà hắn nếu như muốn tốt đến càng thêm thực lực cường đại, nhất định phải đem điện năng tiến hành càng thêm hoàn mỹ vận dụng, vượt quá tại cá nhân đích trên thực lực, vẫn còn phương diện buôn bán.
 
 	Như thế nào lại để cho điện năng cùng buôn bán kết hợp cùng một chỗ, cái này đã trở thành Chung Hạo hiện tại đau đầu nhất một vấn đề.
 
 	-----------------------------------------------
 
 	Cùng Hà Ngọc Tú hẹn rồi đi Hứa gia thời gian là sáu giờ tối, còn có hơn một giờ thời gian, Chung Hạo liền về tới sân nhỏ ở trong.
 
 	Bất quá cái này mới trở lại sân nhỏ không lâu, Diệp Quân Nghiên liền tại bảo tiêu hộ tống phía dưới ngồi xe đã tới.
 
 	"Chung Hạo, Hà Duệ hắn đêm qua đều theo như ngươi nói cái gì?" Lúc này mới ở đại sảnh ngồi xuống, Diệp Quân Nghiên liền có chút bận tâm hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Nàng tựa hồ là mới từ công ty tới, mặc trên người chính là một thân chức nghiệp nữ trang, mái tóc lại một lần nữa vén lên, ngày hôm qua phần điềm tĩnh cùng ôn nhu bộ dáng đã là vô ảnh vô tung biến mất rồi, lần nữa khôi phục bình thường cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng hơn nữa khí chất cao quý.
 
 	Mà nàng khuôn mặt trong lúc đó, có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được vài phần mỏi mệt cùng ủ rũ, bất quá thêm nữa... hay là vẻ lo lắng.
 
 	Thấy Diệp Quân Nghiên cái kia lo lắng bộ dáng, Chung Hạo mỉm cười liễu thoáng một phát, sau đó thập phần đơn giản đáp: "Không có gì đấy, chỉ là tâm sự mà thôi, ngươi không cần lo lắng đấy."
 
 	Diệp Quân Nghiên có chút phức tạp nhìn Chung Hạo liếc, sau đó trực tiếp hỏi: "Hắn tại uy hiếp ngươi, có phải hay không?"
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu, bất quá, Hà Duệ hắn cần phải không dám giết của ta."
 
 	Ngày hôm qua ở đây còn có một gã khác Đao Phong tiểu tổ thành viên, Chung Hạo biết rõ Diệp Quân Nghiên cần phải cũng đã biết, cho nên, hắn cũng không cần phải lại đi tận lực giấu diếm cái gì.
 
 	"Hà Duệ người này so sánh lãnh huyết, nếu như đem hắn ép, đến lúc đó hắn sự tình gì đều hội làm được. . ." Diệp Quân Nghiên nhưng lại lắc đầu, hiển nhiên, đối với Hà Duệ rất hiểu rõ nàng cần phải càng sâu một ít.
 
 	Chung Hạo không có đi không nhận,chối bỏ cái gì, bởi vì hắn cũng có thể theo Hà Duệ trên người cảm nhận được một loại lãnh huyết khí chất, đặc biệt là Hà Duệ tối hậu thư, cái kia tuyệt đối không phải một câu ngoan thoại đơn giản như vậy.
 
 	Hà Duyên Quân tánh mạng tuy nhiên trọng yếu, nhưng là đối với Hà Duệ cái này động vật máu lạnh mà nói, có lẽ có một số việc còn muốn trọng yếu hơn.
 
 	"Chung Hạo, gia gia đã biết rõ vấn đề này rồi, hắn thật không ngờ Hà Duệ phản ứng hội lớn như vậy, gia gia để cho ta hướng ngươi đạo âm thanh áy náy, yến hội sự tình coi như xong, ngươi đến lúc đó không nếu đi tham gia rồi."
 
 	Diệp Quân Nghiên nói tiếp đi liễu một tiếng, theo sắc mặt của nàng trong lúc đó có thể nhìn ra, cái này không chỉ là Diệp lão ý tứ, đồng thời cũng là ý của nàng.
 
 	"Vậy còn ngươi?"
 
 	Chung Hạo cũng không trả lời cái gì, mà là phản hỏi một câu.
 
 	Diệp lão phản ứng kỳ thật xem như tại dự liệu của hắn bên trong đấy, nếu như biết rõ tính nguy hiểm rất lớn lời mà nói..., Diệp lão chắc chắn sẽ không lại để cho hắn đi tham gia yến hội đấy.
 
 	Nếu như hắn Chung Hạo xảy ra điều gì ngoài ý muốn, như vậy, Diệp lão u trên cơ bản tựu không có bất kỳ trị hết khả năng.
 
 	"Ta phải muốn đi tham gia."
 
 	Diệp lão đã sớm lui đến phía sau màn rồi, hiện tại Diệp Quân Nghiên là cả Diệp thị gia tộc người thừa kế, cho nên, loại này yến hội nàng căn bản là không cách nào chối từ, Diệp lão có thể không đi, nhưng là nàng nhất định phải đi.
 
 	Bất quá dừng một chút về sau, Diệp Quân Nghiên nhưng lại bổ sung một câu: "Đến lúc đó nếu như Hà Duệ thật sự bức hôn lời mà nói..., ta sẽ cự tuyệt đấy, không tiếc bất luận cái gì bất cứ giá nào. . ."
 
 	Những lời này Diệp Quân Nghiên tựa hồ tại giải thích cái gì, mà nàng tại trong lúc nói chuyện, ánh mắt bỗng nhiên theo Chung Hạo trên mặt chợt lóe lên.
 
 	"Ân, vậy được rồi."
 
 	Nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, Chung Hạo nhìn như rất nghiêm túc lên tiếng, tựa hồ là đã tiếp nhận Diệp Quân Nghiên đề nghị.
 
 	Hoặc là nói, Chung Hạo cũng không muốn đi cưỡng ép hiếp kiên trì cái gì.
 
 	Bởi vì hắn cùng Diệp Quân Nghiên dù sao không phải quan hệ bạn trai bạn gái, hắn một mặt kiên trì thoạt nhìn có chút vô vị.
 
 	Bất quá, hắn cự tuyệt tựu không nhất định đại biểu cho hắn cứ như vậy buông tha cho.
 
 	Tuy nhiên cùng Hà Duệ gặp lúc này mới mấy lần, nhưng là dùng Chung Hạo đối với Hà Duệ tính cách rất hiểu rõ, hắn tuyệt đối sẽ không đơn thuần hướng Diệp Quân Nghiên bức hôn đơn giản như vậy, hắn rất có thể hội thiết kế tiếp cục, lại để cho Diệp Quân Nghiên tránh cũng không thể tránh.
 
 	Hắn Chung Hạo tuyệt đối không cho phép dạng như vậy sự tình phát sinh, nếu quả thật đã xảy ra, hắn tựu nhất định phải nghĩ biện pháp ngăn cản.
 
 	Thấy Chung Hạo đáp ứng, Diệp Quân Nghiên tuy nhiên nhẹ nhàng thở ra, nhưng là nhưng trong lòng thì nhịn không được có một loại nhàn nhạt cảm giác mất mác.
 
 	Loại này cảm giác mất mác cũng không phải bởi vì Chung Hạo đáp ứng không đi tham gia, mà là có chút đáng tiếc.
 
 	Bất quá, Diệp Quân Nghiên cũng không có lại để cho cái kia phần cảm giác mất mác tại trái tim của nàng quấn quanh quá lâu, mà là hỏi: "Chung Hạo, ngươi đợi lát nữa có thì giờ rãnh không, gia gia muốn mời ngươi đi qua cùng nhau ăn cơm."
 
 	Nếu là đổi thành bình thường Chung Hạo trên cơ bản sẽ không cự tuyệt, nhưng là  hôm nay mà nói thì không được.
 
 	Chung Hạo có chút áy náy cười cười, sau đó nói: "Buổi tối khả năng không được, ta sẽ chờ muốn đi xem đi Hứa tỉnh trường gia."
 
 	"Nha. . ."
 
 	Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng lên tiếng, trong trẻo nhưng lạnh lùng đôi mắt dễ thương trong lúc đó đã hiện lên một tia nhàn nhạt vẻ thất vọng, nàng tựa hồ cũng muốn hỏi Chung Hạo đi Hứa gia làm cái gì, bất quá cuối cùng nhất hay là buông tha cho.
 
 	-----------------------------------------
 
 	Diệp Quân Nghiên sau khi rời đi không lâu, Chung Hạo liền ngồi Đao Phong xe đi Hứa Thừa Nghiệp chỗ ở.
 
 	Chung Hạo tại khu biệt thự cửa lớn đích thì hậu liền xuống xe, sau đó lại để cho Đao Phong trước lái xe đã đi ra, dù sao bữa cơm này hắn chính mình cũng không biết muốn ăn được bao lâu, đẳng sau khi ăn xong lại lại để cho Đao Phong tới tiếp hắn là được rồi.
 
 	Hứa Linh tự mình đi ra nghênh đón Chung Hạo, có Hứa Linh tại, Chung Hạo xuất nhập cũng không cần kiểm tra cái gì.
 
 	Sau đó, Chung Hạo liền cùng Hứa Linh cùng nhau hướng phía khu biệt thự ở trong đi đến.
 
 	Chỉ là hai người lúc này mới đi ra vài bước, chỗ cửa lớn thì có một chiếc xe Audi mở tiến đến, cái kia chiếc xe Audi cũng không có theo Chung Hạo cùng Hứa Linh bên người lái qua đi, mà là đang Chung Hạo bên người chậm rãi ngừng lại.
 
 	Chiếc xe này Chung Hạo thập phần nhìn quen mắt, hắn trước đó đã gặp nhiều lần, bởi vì, chiếc xe này chủ nhân đúng là —— Hà Duệ.
 
 	Hà Duyên Quân ở chính là trong lúc này nhất hào biệt thự, Hà Duệ là Hà Duyên Quân nhi tử, xuất hiện ở chỗ này tự nhiên là lại bình thường bất quá được rồi.
 
 	Cửa sổ xe đáp xuống. Hà Duệ cái kia lãnh khốc khuôn mặt trực tiếp xuất hiện ở Chung Hạo trước mắt.
 
 	Hà Duệ trước trước là có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Chung Hạo, sau đó lại nhìn thoáng qua Hứa Linh, cái kia thâm thúy hai mắt trong lúc đó một vòng vui vẻ lóe lên rồi biến mất.
 
 	Chung Hạo cũng cười, bởi vì hắn biết rõ Hà Duệ tựa hồ là đã hiểu lầm.
 
 	"Hà đại ca."
 
 	Hứa Linh thì là hướng Hà Duệ nhẹ nhàng hô một tiếng, bất quá ngữ khí trong lúc đó lại rõ ràng nhất có chút lạnh nhạt, có thể nhìn ra, Hứa Linh cùng Hà Duệ cũng không thế nào quen thuộc, thêm nữa... hay là một loại lễ phép mà thôi.
 
 	"Ân."
 
 	Hà Duệ vốn là hướng Hứa Linh khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, tất nhiên đã đến, không bằng đi ta chỗ đó ngồi trong chốc lát a, có hứng thú sao?"
 
 	"Không cần, ta không có thời gian."
 
 	Chung Hạo nhưng lại thập phần dứt khoát cự tuyệt Hà Duệ mời, hắn vượt quá không có thời gian, nhưng lại không có nửa chút hứng thú.
 
 	Hà Duệ cũng là lơ đễnh, hắn mỉm cười về sau, liền trực tiếp lái xe đã đi ra.
 
 	Có thể nhìn ra, Hà Duệ tâm tình tựa hồ không tệ.
 
 	Chung Hạo chỉ là nhìn thoáng qua cỗ xe đi xa phương hướng, không nói gì thêm, mà là cùng Hứa Linh cùng nhau hướng phía Số 2 biệt thự đi đến.
 
 	-------------------------------------
 
 	Ách, còn có một chương, tiếp tục viết chữ.
 
 	Mặt khác nói một tiếng, tiểu Lãnh đổi mới đều là thành lập tại tuyệt đối thời gian trụ cột phía trên, không có một người nào chương và tiết là đuổi ra đến đấy.
 
 	Nói thí dụ như Tiên Thiên bảy càng, tiểu Lãnh dùng hai mươi bốn tiếng đồng hồ thời gian, sẽ không giống rất nhiều người châm chọc cái kia dạng, tiểu Lãnh vì lấy vé tháng, mà không muốn chất lượng cái gì đấy.
 
 	Bọn hắn chỉ nhìn thấy liễu chương và tiết số lượng, nhưng lại không có trông thấy tiểu Lãnh vì bộc phát sở dụng điệu rơi thời gian.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: