Linh Năng không ngừng xuyên thấu qua ngân châm đạo vào Hứa Linh trong cơ thể, Chung Hạo đầu tiên cần làm cũng không Hứa Linh hóa tạo huyết tổ chức tế bào lây bệnh lây qua đường sinh dục độc, cũng không phải khôi phục tạo huyết tổ chức tế bào, mà là đối với bệnh bạch huyết ác tính bạch tế bào tinh lọc cùng khôi phục.
 
 	Điểm này cùng Diệp lão não ung thư rất giống, cốt tủy tạo huyết tổ chức tế bào giống như là cái kia khỏa u, là bệnh căn bổn nguyên, mà bệnh bạch huyết ác tính bạch tế bào có thể hình dung thành khuếch tán mở đích ung thư tế bào.
 
 	Chung Hạo sách lược hết sức đơn giản, tại trước mắt Linh Năng đẳng cấp không đủ dưới tình huống, thông qua đối với bệnh bạch huyết ác tính bạch tế bào khống chế lại để cho Hứa Linh thân thể biến tốt bắt đầu.
 
 	Bệnh bạch huyết ác tính Clone (nhân bản) đi ra bạch tế bào là không thành thục đấy, vi ngây thơ tế bào, không thể như bình thường bạch tế bào như vậy có được chống cự lây đề cao miễn dịch năng lực, bạch tế bào còn có thể thấm vào toàn thân tất cả tổ chức khí quan ở bên trong, tạo thành thật lớn ảnh hưởng.
 
 	Còn có một điểm rất trọng yếu, cốt tủy tạo huyết tổ chức tế bào Tiên Thiên suy yếu lại để cho Hứa Linh huyết tế bào sản lượng muốn so với người bình thường thấp hơn rất nhiều, mà ở cốt tủy tăng sinh ác tính bạch tế bào còn có thể tiến thêm một bước giảm xuống huyết tế bào sản lượng, nghiêm trọng ảnh hưởng đến Hứa Linh khỏe mạnh.
 
 	Dưới loại tình huống này, trước hết đem bạch tế bào khống chế được, mới có thể lại để cho Hứa Linh thân thể thời gian dần trôi qua khôi phục bắt đầu.
 
 	Tại Chung Hạo dưới sự khống chế, giống như dòng suối bình thường Linh Năng binh chia làm hai đường, những cái...kia hoàn toàn không thành thục ác tính bạch tế bào tại Linh Năng tinh lọc phía dưới nhanh chóng biến mất lấy, mà những cái...kia hơi chút thành thục một ít bạch tế bào tắc thì là thông qua Linh Năng khôi phục, khôi phục thành bình thường bạch tế bào.
 
 	Đặc biệt là những cái...kia trọng yếu khí quan ở giữa bạch tế bào, đã trở thành Chung Hạo trước hết nhất thanh lý mục tiêu.
 
 	Những...này không thành thục ác tính bạch tế bào bản thân sức chống cự phi thường yếu ớt, xa xa không cách nào cùng bị virus lây tạo huyết tổ chức tế bào so sánh với, đối với Linh Năng tiêu hao có thể nói là cực kỳ bé nhỏ, cái này lại để cho Chung Hạo tinh lọc tốc độ đã nhận được một cái thật lớn tăng lên,
 
 	Chung Hạo Linh Năng tiếp tục hai phút thời gian lúc này mới tiêu hao hết tất, tại đây hai phút trong thời gian, Chung Hạo cơ hồ Hứa Linh hóa cùng khôi phục hứa trong linh thể tiếp cận một phần năm ác tính bạch tế bào, đặc biệt là những cái...kia trọng yếu khí quan tổ chức ở giữa ác tính bạch tế bào, cơ hồ bị Chung Hạo một mẻ hốt gọn.
 
 	Lợi dụng cuối cùng một tia Linh Năng toàn diện kiểm tra một chút hứa trong linh thể ác tính bạch tế bào tình huống về sau, Chung Hạo xem như hoàn thành chính mình đối với Hứa Linh lần thứ nhất trị liệu, hơn nữa đem ngân châm một cây theo Hứa Linh huyệt đạo trong lúc đó gẩy liễu đi ra.
 
 	"Chung Hạo, thế nào?"
 
 	Hứa Thừa Nghiệp trước tiên hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, ngữ khí trong lúc đó tràn đầy chờ mong.
 
 	"Hiệu quả cũng không tệ lắm."
 
 	Chung Hạo lên tiếng, sau đó đưa mắt nhìn sang liễu Hứa Linh chỗ, hỏi: "Hứa Linh, ngươi có phát hiện hay không thân thể có đi một tí bất đồng?"
 
 	"Ân, thật thần kỳ. . ."
 
 	Hứa Linh rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, nàng cái kia xinh đẹp mắt to trong lúc đó sớm đã là tràn đầy không thể tưởng tượng nổi thần sắc, hơn nữa vẻ mặt vui sướng nói: "Ta cảm giác cả người giống như dễ dàng rất nhiều, một ít vốn là đau đớn địa phương giống như cũng không đau, Chung Hạo, ta đây là ảo giác sao?"
 
 	Chung Hạo mỉm cười, đáp: "Không phải ảo giác, ta đã giúp ngươi tạm thời khống chế được đi một tí ác tính bạch tế bào đối với khí quan ở giữa tổn thương, chỉ cần tiếp tục trị liệu, thân thể của ngươi hội dần dần sẽ khá hơn."
 
 	Ác tính bạch tế bào cũng không phải là tinh lọc về sau sẽ biến mất đấy, cốt tủy mỗi ngày đều sinh ra đại lượng bạch tế bào, tại chữa cho tốt tạo huyết tổ chức tế bào cái vấn đề trước, hắn phải mỗi ngày đều bang (giúp) Hứa Linh tiến hành ác tính bạch tế bào tinh lọc mới được.
 
 	Lập tức, Chung Hạo trực tiếp đứng lên đến, hướng Hứa Thừa Nghiệp nói ra: "Bá phụ, từ giờ trở đi, ta mỗi ngày cần vi Hứa Linh thi châm lần thứ nhất khống chế ác tính bạch tế bào tăng sinh, các ngươi cũng có thể vi Hứa Linh chuẩn bị một ít có thể bổ huyết ích khí ẩm thực, tiểu bổ dưỡng thân sẽ xảy đến."
 
 	Hứa Linh thân thể vẫn còn tương đối yếu, tạm thời thông qua ẩm thực bổ ích là được rồi, thuốc Đông y bổ dưỡng cũng là có thể thực hiện đấy, chỉ là Chung Hạo ở phương diện này trình độ chỉ có thể coi là là mèo ba chân một chỉ, tự nhiên sẽ không bêu xấu cái gì.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp khẽ gật đầu, sau đó hỏi: "Chung Hạo, ngươi bây giờ ngụ ở chỗ nào, ta về sau mỗi ngày làm cho người ta tiễn đưa Hứa Linh đi ngươi chỗ đó."
 
 	Chung Hạo là bác sĩ, Hứa Thừa Nghiệp tự nhiên sẽ không để cho Chung Hạo mỗi ngày đến thăm đến vi Hứa Linh chữa bệnh, đây cũng là đối với bác sĩ một loại tôn trọng, cùng thân phận Địa Vị không quan hệ.
 
 	"Thừa Nghiệp a, Chung Hạo hiện tại ở tại ta cái kia lão trong sân, về sau ngươi mỗi ngày tiễn đưa Hứa Linh đi vào trong đó là được rồi." Diệp lão trực tiếp bang (giúp) Chung Hạo lên tiếng, bởi vì Hứa Thừa Nghiệp biết rõ cái nhà kia ở địa phương nào, không cần Chung Hạo đi giải thích cái gì.
 
 	Hơn nữa, cái nhà kia hắn đem làm tính toán cho Chung Hạo đem làm tư nhân xem bệnh sử dụng, ở phía sau tự nhiên cần phải trước mở rộng thoáng một phát.
 
 	"Hứa bá bá, ta đem điện thoại lưu cho ngươi đi, Hứa Linh qua trước khi đến ngươi sớm gọi điện thoại cho ta là được rồi." Chung Hạo thì là bổ sung một câu, dù sao cái này trị liệu cũng không cần bao nhiêu thời gian, hắn chỉ cần có tại sân nhỏ mà nói tùy thời cũng có thể tiến hành đấy.
 
 	"Ân, cũng tốt."
 
 	Hứa Thừa Nghiệp lên tiếng, đem trong túi áo điện thoại đem ra.
 
 	Hắn vốn là nhớ kỹ Chung Hạo điện thoại, sau đó trực tiếp bấm, nói ra: "Chung Hạo, đây là mã số của ta, về sau ngươi có chuyện gì liễu tựu cho bá bá gọi điện thoại a, về sau có thời gian cũng thường xuyên đến bá bá trong nhà ngồi một chút."
 
 	Nếu như giờ phút này có nhận thức Hứa Thừa Nghiệp người tại nơi này, nhất định sẽ phi thường giật mình đấy.
 
 	Vì vậy mã số là Hứa Thừa Nghiệp tư số, trừ đi một tí quan hệ vô cùng tốt bằng hữu cùng đồng sự bên ngoài, trên căn bản là sẽ không nói cho ngoại nhân đấy, hơn nữa, biết rõ hắn cái này dãy số cơ hồ từng cái đều là quyền cao chức trọng đích nhân vật, mà Chung Hạo, tuyệt đối là nhất ngoại lệ một cái.
 
 	"Tốt, bá bá."
 
 	Chung Hạo thì là thập phần khách khí lên tiếng, sau đó đem dãy số bảo tồn xuống dưới.
 
 	Trong lòng của hắn tinh tường, hắn 'Ngự y' kiếp sống bước đầu tiên đã chính thức triển khai đến, hơn nữa còn là phi thường hoàn mỹ.
 
 	Diệp lão trên mặt cũng là lộ ra nụ cười hài lòng, thấy sự tình nói cũng không xê xích gì nhiều, hắn đã nói nói: "Tốt rồi, Thừa Nghiệp, vấn đề này quyết định như vậy đi a, ta cùng Chung Hạo tựu cáo từ trước."
 
 	"Diệp lão, buổi tối ta tại tên hồng uyển mang lên một bàn, đến lúc đó ngươi cùng Chung Hạo cùng nhau tới đây đi." Hứa Thừa Nghiệp nói một tiếng, hiển nhiên, hắn cái này bày một bàn này mục đích vẫn là vì đáp tạ Chung Hạo.
 
 	"Ân, đến lúc đó gặp."
 
 	Diệp lão cũng không có cự tuyệt, hơn nữa trong lòng của hắn cũng là thập phần hi vọng Chung Hạo có thể cùng Hứa Thừa Nghiệp nhiều nhận thức thoáng một phát đấy, dùng Hứa Thừa Nghiệp thân phận, đối với Chung Hạo tương lai nhân sinh tuyệt đối sẽ có phi thường đại trợ giúp.
 
 	"Chung Hạo, ngươi buổi tối cần phải có thời gian a?" Hứa Thừa Nghiệp lại hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, Chung Hạo thế nhưng mà nhân vật chính, không đến cái này rượu tựu có ý nghĩa rồi.
 
 	Chung Hạo mỉm cười, đáp: "Thời gian của ta rất nhiều đấy, Hứa bá bá."
 
 	Hứa Thừa Nghiệp cũng là nở nụ cười thoáng một phát, sau đó nói: "Cái kia tốt, chúng ta đây buổi tối liễu lại trò chuyện a, ta trước tiễn đưa các ngươi đi ra ngoài."
 
 	Nói xong, hắn liền tự mình đưa Chung Hạo cùng Diệp lão hướng phía đại sảnh bên ngoài đi đến, mà vẫn luôn là giữ im lặng lưỡi đao thì là đi ở cuối cùng.
 
 	------------------------------
 
 	Chương 1: , cũng sắp muốn hạ bảng truyện mới rồi, cầu phiếu đề cử cuối cùng chạy nước rút.
 
 	PS: tiểu Lãnh đệ một quyển sách cao nhất là người mới bảng tên thứ hai, cuốn thứ hai sách cao nhất thời điểm cũng là người mới bảng tên thứ hai, ách, vạn tuổi già hai rồi, bi kịch.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: