Đã đi ra yến thính, Chung Hạo trực tiếp lôi kéo Diệp Quân Nghiên hướng phía phía trước thang máy chỗ đi đến.
 
 	Hành tẩu trong lúc đó, Chung Hạo bỗng nhiên có một loại thập phần cảm giác kỳ quái.
 
 	Có lẽ là bởi vì năng lực bản thân cùng thực lực dần dần trở nên mạnh mẽ, hắn phát hiện tính cách của hắn tựa hồ cũng đang dần dần cải biến, biến thành càng thêm quyết đoán cùng chủ động, còn có cái kia phần tự tin.
 
 	Nếu là ở trước kia, hắn nhất định sẽ đang suy đoán Diệp Quân Nghiên có thể hay không nguyện ý cùng hắn cùng đi, thậm chí còn hắn cũng không biết muốn không nên chủ động đi giữ chặt Diệp Quân Nghiên tay, mà bây giờ, hắn phát hiện chính mình tựa hồ căn bản cũng không có suy nghĩ qua những...này.
 
 	Chỉ là tại điểm này phía trên, Chung Hạo cũng đã có thể khẳng định tính cách của hắn thật sự bắt đầu cải biến.
 
 	Trước kia chính hắn đối với tương lai tràn đầy tuyệt vọng cùng mê mang, hắn suy nghĩ đến cũng không phải đi báo thù hoặc là trở nên nổi bật, hắn chỉ muốn thông qua chính mình hai tay đi kiếm một ít tiền, sau đó rời đi Mộ gia, sau đó. . Chờ chết.
 
 	Mà hắn hiện tại, đối với chính mình càng ngày càng vi tự tin, hơn nữa đối với tương lai càng là tràn đầy truy cầu cùng khát vọng.
 
 	Loại tính cách này biến hóa, cơ hồ tựu là tại bất tri bất giác trong lúc đó chuyển hóa lấy.
 
 	Đối với cái này Chung Hạo cũng không hối hận cái gì, sự khác biệt đấy, hắn ngược lại hi vọng chính mình có thể biến thành càng thêm tự tin một ít, bởi vì, hắn là trên cái thế giới này là đặc biệt nhất nam nhân, một cái có điện nam nhân.
 
 	Diệp Quân Nghiên không biết Chung Hạo giờ phút này nghĩ cách, tại đi ra yến thính về sau, tâm tình của nàng cũng là buông lỏng xuống.
 
 	Cảm thụ được Chung Hạo bàn tay ở giữa dùng sức, còn có Chung Hạo cái kia tựa hồ dần dần cao lớn bóng lưng, Diệp Quân Nghiên bỗng nhiên đã có một loại kỳ diệu cảm giác an toàn, phảng phất coi như là trời sập xuống, người nam nhân trước mắt này cũng có thể nàng đem cái này vùng trời đỉnh trở về.
 
 	Loại cảm giác này lại để cho Diệp Quân Nghiên cảm thấy thập phần thư thái, thậm chí làm cho nàng những ngày này đến mỏi mệt cùng ủ rũ đã có một loại trên tinh thần ký thác.
 
 	Đang suy tư trong lúc đó, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên tại cửa thang máy chỗ ngừng lại.
 
 	Thân thể hai người, ở phía sau phương chính thức đứng đến liễu cùng một chỗ.
 
 	Mặc dù cách mở yến thính, nhưng là Chung Hạo cũng không có buông tay ý tứ, nếu như có thể mà nói, hắn nguyện ý nắm Diệp Quân Nghiên tay cả đời.
 
 	Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn hơi thấp lấy, nàng cái kia giống như ngọc phấn bình thường trên mặt đẹp, giờ phút này đã là hiện lên vài phần rặng mây đỏ.
 
 	Chung Hạo không nói gì thêm, một mực chờ cửa thang máy mở ra về sau, hắn liền cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau tiến nhập trong thang máy.
 
 	Thang máy một đường bay thẳng mà xuống, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên một mực đợi đến lúc đi ra khách sạn đại sảnh về sau, lúc này mới đồng thời ngừng thân đến.
 
 	"Quân Nghiên, ta tiễn đưa ngươi về nhà nghỉ ngơi đi."
 
 	Chung Hạo biết rõ Diệp Quân Nghiên cái này mấy thiên nhất định rất mệt a, đặc biệt là gần như thế khoảng cách, Chung Hạo cơ hồ có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được Diệp Quân Nghiên hai mắt ở giữa mắt quầng thâm, còn có cái kia nồng đậm mỏi mệt cùng ủ rũ.
 
 	Quân Nghiên khẽ gật đầu.
 
 	Vì chống lại Hà gia có khả năng trùng kích, nàng mấy ngày nay cơ hồ liền ngủ thời gian đều không có.
 
 	Diệp gia sản nghiệp thật sự là quá mức khổng lồ rồi, cho nên, nếu như đã bị trùng kích mà nói ảnh hưởng đem sẽ phi thường to lớn, Diệp Quân Nghiên vừa vặn mượn lúc này đây cơ hội, đối với Diệp gia sản nghiệp đã tiến hành lần thứ nhất đại quy mô hợp lệ.
 
 	Sở hữu lợi nhuận không gian tương đối nhỏ, hơn nữa không có gì có thể tiếp tục phát triển tính công ty cùng xí nghiệp, toàn bộ đều bảng tên bán ra, hoặc là chuyển Diệp thị gia tộc còn lại tộc nhân danh nghĩa, nhìn như gia tộc sản nghiệp giảm bớt, kỳ thật chính thức hạch tâm cũng không có bất kỳ biến hóa, ngược lại lại để cho toàn cả gia tộc sản nghiệp càng có lực ngưng tụ một ít.
 
 	Vì thế, tại mấy ngày nay thời gian ở bên trong Diệp Quân Nghiên cơ hồ đều không có như thế nào chợp mắt, mà theo ngày hôm qua giữa trưa đến bây giờ, nàng đã liên tục ba mười giờ không có nghỉ ngơi đã qua.
 
 	Nhìn xem Diệp Quân Nghiên cái kia mỏi mệt bộ dáng, Chung Hạo bỗng nhiên có một loại muốn đem Diệp Quân Nghiên ôm vào trong ngực xúc động, bất quá vừa lúc đó, Diệp Quân Nghiên bọn bảo tiêu đã là đem lái xe đi qua.
 
 	Chung Hạo vi Diệp Quân Nghiên mở ra xe Bentley xếp sau cửa xe, hơn nữa nhẹ vịn Diệp Quân Nghiên đem nàng tiễn đưa đến liễu trong xe.
 
 	Sau đó, Chung Hạo thói quen đem cửa xe đóng lại, nhưng sau đó xoay người hướng phía bãi đỗ xe chỗ đi đến.
 
 	Chỉ là Chung Hạo lúc này mới đi ra vài bước, Diệp Quân Nghiên nhưng lại bỗng nhiên tại sau lưng gọi hắn lại.
 
 	"Chung Hạo, ngươi không phải muốn đưa ta trở về sao?"
 
 	Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn theo cửa sổ xe ở trong vươn một ít, nhẹ giọng hướng Chung Hạo hỏi một câu.
 
 	"Đúng vậy a. ."
 
 	Chung Hạo khẻ lên tiếng, Đao Phong vẫn còn bãi đỗ xe nội chờ hắn.
 
 	Hắn ý định ngồi Đao Phong xe tiễn đưa Diệp Quân Nghiên trở về, sau đó lại ngồi Đao Phong xe hồi trở lại sân nhỏ.
 
 	Nhìn xem Chung Hạo cái kia rất nghiêm túc hoành dạng, Diệp Quân Nghiên trên mặt đẹp nhịn không được lộ ra một tia nụ cười thản nhiên, nàng không có nói cái gì nữa, mà là đem khuôn mặt nhỏ nhắn rút về cửa sổ xe ở trong.
 
 	Chung Hạo vốn là sửng sốt một chút, lập tức, hắn hiển nhiên đã là đã minh bạch cái gì.
 
 	Trong nội tâm âm thầm mắng chính mình một tiếng ngu ngốc, Chung Hạo cơ hồ là dùng tốc độ nhanh nhất trực tiếp trở lại, hơn nữa hướng phía Diệp Quân Nghiên chỗ đi tới.
 
 	Lần nữa mở ra Bentley mộ còn xếp sau cửa xe, còn lần này, Chung Hạo thì là chính mình trực tiếp ngồi xuống.
 
 	Diệp Quân Nghiên thì là đem thân thể đi đến bên trong chỗ ngồi dời đi, nàng cái này chiếc Bentley mộ còn là định chế trục cách phiên bản dài, xếp sau không gian thập phần dư dả, cùng hàng phía trước trong lúc đó còn có tư mật lên xuống thủy tinh ngăn cách, cơ hồ là tương đương một cái cỡ nhỏ tư nhân thế giới.
 
 	Chung Hạo ngồi sau khi đi vào, Diệp Quân Nghiên lúc này mới phân phó lái xe lái xe.
 
 	Cỗ xe rất ổn, hơn nữa thập phần yên tĩnh, Chung Hạo cơ hồ nghe không được bên ngoài thanh âm gì, ngược lại, hắn có thể thập phần tinh tường nghe được Diệp Quân Nghiên cái kia rất nhỏ tiếng hít thở, còn có Diệp Quân Nghiên trên người cái kia nhàn nhạt mùi thơm, mùi thơm rất nhạt, nhưng lại rất di người.
 
 	Tựa hồ là bởi vì đã đi ra yến hội, Diệp Quân Nghiên toàn bộ tinh thần đều buông lỏng xuống, tại cỗ xe mở lên đến từ về sau, mỏi mệt ủ rũ lập tức đem nàng sở vây quanh, đôi mắt dễ thương trong lúc đó cũng là có một ít mông lung.
 
 	Thấy Diệp Quân Nghiên nếu như này, Chung Hạo liền nhẹ nói nói: "Quân Nghiên, bằng không ngươi trước ngủ một chút đi, đợi lát nữa về đến nhà liễu ta sẽ gọi ngươi."
 
 	"Ân."
 
 	Diệp Quân Nghiên hiển nhiên là thật sự rất khốn rất mệt nhọc, chỉ là nhẹ nhàng lên tiếng về sau, nàng liền đã là tựa vào thoải mái dễ chịu chỗ ngồi trong lúc đó đang ngủ.
 
 	Vượt qua ngàn vạn limousine, chỗ ngồi bao khỏa tính cùng thoải mái dễ chịu tính đều vậy rất tốt, Diệp Quân Nghiên ngược lại cũng có thể thập phần hương vị ngọt ngào.
 
 	Diệp Quân Nghiên ngủ bộ dạng nhìn rất đẹp, hai mắt nhắm chặc trong lúc đó, cái kia lông mi thật dài run lên một cái lấy, thập phần động lòng người.
 
 	Nhìn thoáng qua Diệp Quân Nghiên trên người muộn lễ váy, Chung Hạo nghĩ nghĩ sau liền đem trên người âu phục cỡi ra, sau đó nhẹ nhàng trùm lên Diệp Quân Nghiên trên thân thể.
 
 	Diệp Quân Nghiên tính cảnh giác hiển nhiên rất mạnh, tuy nhiên ngủ rất say, nhưng là Chung Hạo cái kia yếu ớt động tác, nhưng vẫn là đem nàng theo ngủ mơ trong lúc đó đánh thức.
 
 	Nhìn xem Diệp Quân Nghiên cái kia bừng tỉnh bộ dạng, Chung Hạo cũng là lại càng hoảng sợ, vội vàng giải thích nói: "Ta sợ ngươi cảm lạnh, muốn cho ngươi che bộ y phục."
 
 	"Cảm ơn."
 
 	Diệp Quân Nghiên lên tiếng cám ơn, sau đó lại lần tại mỏi mệt ủ rũ trong lúc đó ngủ thật say, mà nàng bàn tay nhỏ bé, thì là nắm thật chặc Chung Hạo âu phục áo khoác, dưới thân thể ý thức ra bên ngoài bộ đồ bên trong mặt co lại đi một tí.
 
 	Nhìn xem Diệp Quân Nghiên bộ dạng như vậy, Chung Hạo tâm Trung Tắc là nhẹ nhàng thở dài.
 
 	Vô luận Diệp Quân Nghiên cỡ nào ưu tú, nàng dù sao chỉ là một cái hai mươi mấy tuổi nữ hài tử, cái khác nữ hài tại nàng cái này mấy tuổi đích thì hậu, vẫn còn hưởng thụ lấy thanh xuân niềm vui thú.
 
 	Mà Diệp Quân Nghiên. . .
 
 	Chung Hạo lần nữa thở dài, đem so sánh với bình thường nữ hài tử mà nói, Diệp Quân Nghiên thật sự là quá mệt mỏi quá mệt mỏi.
 
 	-----------------------------------------------
 
 	Cỗ xe tại vững vàng đích thì nhanh chóng trong lúc đó, thời gian dần trôi qua lái vào châm gấm cảnh khu biệt thự, một mực chờ đạt tới biệt thự cửa lớn lúc, Chung Hạo lúc này mới đem Diệp Quân Nghiên theo ngọt ngủ trong lúc đó đánh thức.
 
 	Chỉ là như vậy ngủ trong chốc lát, Diệp Quân Nghiên tinh thần ngược lại là càng thêm mỏi mệt, người cũng càng khốn đi một tí.
 
 	Tại Chung Hạo đánh thức nàng về sau, Diệp Quân Nghiên toàn bộ tinh thần đều đã có một ít mơ hồ, đôi mắt dễ thương phảng phất đều không mở ra được bình thường.
 
 	"Quân Nghiên, ta vịn ngươi vào đi thôi."
 
 	Thấy Diệp Quân Nghiên như thế, Chung Hạo chỉ là nói đơn giản liễu một tiếng về sau, liền vịn Diệp Quân Nghiên xuống xe, hướng phía biệt thự ở trong đi vào.
 
 	Diệp lão còn không có ngủ, hoặc là nói hắn căn bản là ngủ không được.
 
 	Nghe bên ngoài có thanh âm, hắn liền lập tức theo biệt thự trong đại sảnh mặt đi ra, vừa vặn nhìn thấy Chung Hạo vịn Diệp Quân Nghiên đã đi tới.
 
 	"Chung Hạo, Quân Nghiên làm sao vậy?"
 
 	Thấy Diệp Quân Nghiên cái kia mơ mơ màng màng bộ dạng Diệp lão ngược lại là bị lại càng hoảng sợ, vội vàng hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Mà tại trong lúc nói chuyện, hắn càng là đi nhanh hướng phía Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên chỗ đã đi tới.
 
 	Chung Hạo biết rõ Diệp lão quan, trực tiếp giải thích nói: "Quân Nghiên nàng mấy ngày nay khả năng quá mệt mỏi, lúc trở lại trên đường liền ngủ mất rồi, Diệp gia gia, chúng ta trước tiên đem Quân Nghiên vịn bên trong đi nghỉ ngơi đi."
 
 	"Đứa nhỏ này. . ."
 
 	Diệp lão muốn nói lại thôi, lão trong mắt tràn đầy nồng đậm vẻ áy náy.
 
 	Diệp Quân Nghiên vợ chồng mất sớm, hắn lại thân hoạn não ung thư, mà trong gia tộc những người kia chỉ hiểu tranh quyền đoạt lợi, cuối cùng nhất, năm ấy mười tám tuổi Diệp Quân Nghiên liền bắt đầu gánh vác nổi lên toàn bộ Diệp thị gia tộc sản nghiệp cùng trách nhiệm.
 
 	Có thể cảm thụ đi ra, Diệp Quân Nghiên trên người gánh vác cỡ nào trầm trọng áp lực, nàng nguyên vốn có thể đem làm nàng thiên kim đại tiểu thư, công chúa chân chánh, nhưng là, vì gia tộc nàng chỉ có thể buông tha cho nàng thanh xuân, còn buông tha cho tự do.
 
 	Diệp lão không biết bao nhiêu lần trông thấy Diệp Quân Nghiên tại vụng trộm rơi lệ, vụng trộm thút thít nỉ non. . .
 
 	Nhẹ nhàng lắc đầu, Diệp lão không có suy nghĩ tiếp những...này, cũng không có đem những...này nói ra, mà là cùng Chung Hạo cùng nhau vịn Diệp Quân Nghiên tiến nhập trong biệt thự.
 
 	Diệp Quân Nghiên gian phòng lắp đặt thiết bị vô cùng tinh xảo rất đẹp, chỉ có điều, gian phòng của nàng nhưng lại một chút cũng không giống một nữ hài tử gian phòng, bởi vì bên trong phòng của nàng tìm không thấy bất luận cái gì lông mềm như nhung món đồ chơi, cũng nhìn không tới vi thông nữ hài tử đều ưa thích tiểu vật phẩm trang sức.
 
 	Diệp Quân Nghiên hiển nhiên là phi thường phi thường mệt nhọc, Chung Hạo cùng Diệp Quân lúc này mới vịn nàng trên giường nằm xuống, nàng liền đã là nặng nề thiếp đi.
 
 	Không chỉ như thế, trong tay của nàng còn nắm thật chặc Chung Hạo âu phục áo khoác.
 
 	Chung Hạo cũng không có đi thu hồi ý tứ, tại vì Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng đắp lên liễu chăn,mền về sau, liền cùng Diệp lão cùng nhau đi ra ngoài.
 
 	-------------------------------------
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: