"Chung Hạo, muốn uống chút hồng tửu sao chứ?"
 
 	Lăng Huyên đầu tiên là vì Chung Hạo rớt ra  một cái ghế dựa, chờ Chung Hạo ngồi xuống đi lúc sau, nàng liền hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Hồng tửu không thể nghi ngờ là tối có thể bồi dưỡng khí phân gì đó một trong, tất nhiên cùng nhau ăn cơm, Lăng Huyên tự nhiên không nghĩ mọi người tựu đơn giản như vậy  nếm qua, sau đó làm qua loa.
 
 	"Ân, uống một chút nhé."
 
 	Chung Hạo không có cự tuyệt, trong lòng hắn vốn chính là muốn cùng Lăng Huyên nhiều hơn bồi dưỡng một chút cảm tình , hơn nữa, chính là đơn thuần  ăn cơm cũng là quá mức nhàm chán  một chút.
 
 	Thấy Chung Hạo đáp ứng, Lăng Huyên liền hướng tới bên cạnh  rượu quỹ đi đến, sau đó lấy ra  một lọ nàng trân quý hồi lâu  quý báu hồng tửu.
 
 	Nàng kia rượu quỹ trong lúc đó còn được đặt ngay ngắn ít nhất hàng chục bình  hồng tửu, cơ hồ mỗi một bình cũng có thể dụng thập phần trân quý đến hình dung, mấy cái này hồng tửu  cộng lại, chỉ sợ tổng giá trị giá trị đều phải vượt qua nghìn vạn .
 
 	Chẳng qua này cũng là cùng Lăng Huyên  hứng thú ham có quan hệ, nàng một người  thời điểm thích phẩm rượu, đặc biệt hồng tửu, tại hồng tửu phương diện Lăng Huyên tuyệt đối không thể so này chuyên nghiệp  bình rượu đại sư muốn tốn sắc nửa phần.
 
 	Đương nhiên, Lăng Huyên đồng dạng thập phần xuất sắc  còn có của nàng trù nghệ.
 
 	Nàng lúc còn rất nhỏ tựu một người, cũng học xong như thế nào tự mình chiếu cố tự mình, cũng biết  như thế nào đi quý trọng tự mình, nàng thường xuyên sẽ tự mình xuống bếp, vì tự mình chuẩn bị một phần mỹ vị  bữa tối, sau đó một người chậm rãi  hưởng dụng.
 
 	Vốn tại Lăng Huyên cho rằng, của nàng trù nghệ này cả đời chỉ sợ cũng chỉ có nàng tự mình một người nhấm nháp , bởi vì, nàng thẳng đến cũng không thể tìm được một cái giá trị  nàng đi tự mình xuống bếp  nam nhân.
 
 	Mà hiện tại, này nam nhân xuất hiện , nàng không chỉ nguyện ý xuống bếp, hơn nữa nguyện ý vì cái này nam nhân hạ cả đời  trù.
 
 	"Này bình là Goethe rượu trang tại tám ba năm chế, ủ  cao nhất hồng tửu, tuyệt đối có thể xưng thượng là Goethe rượu trang  đỉnh phong  chi chỉ, cả Hoa Hạ tổng cộng cũng chỉ có không đến mười bình mà thôi."
 
 	Lăng Huyên một bên mở ra hồng tửu, một bên vì trong tay  hồng tửu tiến hành rồi đơn giản  giới thiệu.
 
 	Nàng mở ra hồng tửu  thủ thế thập phần thật là tốt nhìn, cùng nàng kia quyến rũ  mê nhân khí chất phối hợp lúc sau, cơ hồ có thể dụng cảnh đẹp ý vui đến hình dung.
 
 	"Đích thật là không nhiều lắm, nếu ta nhớ  đúng vậy trong lời nói, còn lại  chắc cũng tại Lưu Thạch Hiên nơi đây . . ."
 
 	Chung Hạo khẽ mỉm cười, này bình rượu hắn nhưng thật ra một chút cũng không lạ lẫm, bởi vì Lưu Thạch Hiên  phu nhân đồng dạng cũng là một cái hồng tửu ham giả, mà hắn đi Lưu Thạch Hiên gia  thời điểm, Hoa Tú Thanh mượn qúa loại rượu này chiêu đãi qúa hắn.
 
 	Nghe Chung Hạo nói, Lăng Huyên chính là khẽ có chút buồn bực nói: "Thực đáng tiếc, nếu tại ở trong tay người khác, có lẽ ta còn có thể mua đi tới, tại Lưu Thạch Hiên trong tay quên đi, ta mua không dậy nổi. . ."
 
 	Bình thường cất chứa loại này hồng tửu , trên cơ bản đều là yêu rượu người.
 
 	Nếu là bình thường  hồng tửu cất chứa giả, nàng nhưng thật ra có thể dụng giá cao tiễn trực tiếp mua đi tới, nhưng là Lưu Thạch Hiên trong lời nói, nàng Lăng Huyên sẽ không có cái kia năng lực .
 
 	Phóng nhãn cả Hoa Hạ, hiện tại có ai có thể cùng Lưu Thạch Hiên so với thân gia, cho dù là Chung Hạo cũng là kém khá xa .
 
 	"Nếu ngươi thích trong lời nói, ta nhưng thật ra có thể cho ngươi cầm hai bình đi tới, Lưu Thạch Hiên trong tay, còn giống như có sáu bình tả hữu."
 
 	Chung Hạo thập phần thoải mái nói, lúc ấy Hoa Tú Thanh nhưng là muốn bắt hai bình đưa cho hắn , chỉ có điều Chung Hạo đối với hồng tửu thực không có gì ham, không nghĩ lãng phí  mấy cái này đã tồn thế không nhiều lắm  cực phẩm hồng tửu, cuối cùng không có nhận lấy đến.
 
 	Cho nên, chỉ cần Lăng Huyên nói muốn, Chung Hạo chỉ cần nói một tiếng, trên cơ bản Hoa Tú Thanh sẽ lập tức làm cho người ta đưa hai bình tới được.
 
 	"Không cần, hắn  hương vị ta đã nhớ kỹ , hơn nữa, có vài thứ từng có được sẽ nhé , thực không nhất định phải cả đời cũng đi có được . . ."
 
 	Lăng Huyên vừa nói, một bên vì Chung Hạo cùng nàng tự mình cũng ngã một ly, sau đó nhẹ nhàng  lay động lên đến.
 
 	Mà nàng một câu như này trong lúc đó, cũng rõ ràng  dẫn theo vài phần  ám chỉ, thậm chí có thể nói là thổ lộ  nàng hiện tại  lập trường.
 
 	"Không trọn vẹn đích thật là một loại mỹ, nhưng là chân chính  hoàn mỹ cũng không trọn vẹn ." Chung Hạo mỉm cười nói một tiếng, chẳng qua, hắn cũng không có tại đề tài này mặt trên tiếp tục nói tiếp.
 
 	Có một số việc thực không nhất định phải nói ra, phải chân chính  làm ra đến mới được.
 
 	Chỉ có điều, đối với Lăng Huyên mà nói, Chung Hạo đơn giản như vậy  một câu cũng đã là đủ rồi, ít nhất, nàng đã là thập phần thỏa mãn .
 
 	Tại điểm này mặt trên Lăng Huyên cùng Trác Thải Hà các nàng đều là thập phần  tương tự, Chung Hạo đối với Diệp Quân Nghiên  cảm tình các nàng cũng có thể nhìn  đi ra, cũng có thể cảm thụ  đi ra.
 
 	Đồng dạng, các nàng trong lòng cũng biết rõ, nếu các nàng muốn đi phá hư Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trong lúc đó  cảm tình, hơn nữa đem Chung Hạo thưởng tới được lời, đó là tuyệt đối chuyện không có khả năng, hơn nữa sẽ chỉ làm Chung Hạo rời xa các nàng mà thôi.
 
 	Cho nên tại thích thượng Chung Hạo  kia một khắc bắt đầu, các nàng  trong lòng cũng đã đối tự mình có định vị, cũng đều biết các nàng đối mặt  đem sẽ là một đoạn cái dạng gì  cảm tình, nếu các nàng không thể tiếp nhận trong lời nói, lựa chọn duy nhất cũng chỉ có thể là buông tha cho .
 
 	Nhưng là, vô luận là Lăng Huyên vẫn là Trác Thải Hà các nàng, đều không có quên.
 
 	Các nàng không nghĩ qúa có thể tìm được Chung Hạo chân chính toàn bộ  yêu, cũng không có nghĩ tới cùng Chung Hạo tư thủ cả đời.
 
 	Các nàng chỉ hy vọng có thể thường xuyên nhìn thấy Chung Hạo, hơn nữa cùng Chung Hạo vẫn duy trì hồng nhan tri kỉ bình thường  quan hệ, nếu có một ngày các nàng tìm được mặt khác một cái có thể cho các nàng động tâm  nam nhân, như vậy, các nàng có thể sẽ rời đi, nhưng là hiện tại, các nàng cũng không có gì rời đi  lý do.
 
 	Lăng Huyên tuy rằng đã đem thân mình giao cho  Chung Hạo, nhưng là, nàng cũng không có nghĩ tới muốn Chung Hạo vì nàng phụ trách nhiệm còn là cái gì, chính như nàng theo như lời , nàng chỉ cần từng có được tựu có thể , mà thực không nhất định phải cả đời đi có được.
 
 	Đây là dừng lại thập phần ấm áp  cơm trưa, Chung Hạo cùng Lăng Huyên chính là trò chuyện một chút bình thường chuyện tình, thậm chí còn hàn huyên một chút về Thanh Hồng Quốc Tế chuyện tình, nhưng là cái loại cảm giác này cũng cùng trước kia ở chung  thời điểm hoàn toàn bất đồng .
 
 	Lăng Huyên hiển nhiên là thập phần thích này một loại cảm giác, nàng xem  Chung Hạo  mắt đẹp trong lúc đó, cũng là biến  càng thêm  ôn nhu, phảng phất giống như là một loan xuân thủy bình thường, thập phần  mê người.
 
 	Đối mặt  Lăng Huyên kia càng thêm quyến rũ  tư thái, tái có thêm cồn  thúc dục, Chung Hạo  trong lòng cũng là có  một loại cảm giác khác thường.
 
 	Hắn  trong óc trong lúc đó là nhịn không được hiện lên nổi lên ngày đó chậm  một màn mạc, còn có Lăng Huyên kia vô cùng ngạo người  dáng người cùng tiêu hồn dễ nghe  thanh.
 
 	Điều này làm cho Chung Hạo nhìn thấy Lăng Huyên  ánh mắt trong lúc đó, cũng là dần dần hơn vài phần  hồng nhiệt.
 
 	Lăng Huyên như thế nào sẽ cảm thụ không ra Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó  biến hóa, nàng kia cực trí quyến rũ  khuôn mặt nhỏ nhắn cũng là dần dần có một chút ửng đỏ, kia câu hồn  phượng mâu trong lúc đó càng thêm  thủy nhuận .
 
 	Nàng cũng là nhớ tới  Chung Hạo gây cho của nàng kia phân sung sướng cảm thụ, kia một ba ba  khoái cảm cùng dục vọng cao phong, cho dù là hiện tại nhớ tới đến, cũng mời nàng có một loại phảng phất muốn đem cả thân mình cũng hòa tan bình thường  cảm giác.
 
 	Mà hai người trong lúc đó  khí phân, cũng là dần dần hơn một chút kiều diễm  hương vị.
 
 	"Chung Hạo tại sẽ đi hội sở  sao chứ?"
 
 	Mà ở cảm giác kiều diễm này  khí phân trong lúc đó, Lăng Huyên đột nhiên mở miệng , của nàng cái miệng nhỏ nhắn khẽ mở, kia phân hồng nhuận phảng phất tràn ngập  vô tận  mê hoặc, làm cho người ta nhịn không được muốn muốn đem của nàng cái miệng nhỏ nhắn w ácn ở, sau đó tận tình  đi nhấm nháp.
 
 	Của nàng ngữ khí trong lúc đó, là bình phía trước hơn vài phần mị hoặc  hương vị.
 
 	"Ta có thể chiều một chút đi. . ."
 
 	Chung Hạo trong lời nói âm tông không có hạ xuống, cả thân hình hắn liền đã từ ghế dựa trong lúc đó đứng lên, hơn nữa đem Lăng Huyên từ ghế dựa trong lúc đó lôi kéo lên đến.
 
 	Lăng Huyên  phản ứng cũng càng làm chủ động, của nàng tay nhỏ bé trực tiếp lâu ở Chung Hạo  cổ, kia đỏ bừng  hương c hồn là chủ động hướng tới Chung Hạo w ácn  tiếp tục.
 
 	Hai người trong lúc đó  dục vọng, tại giờ khắc này cơ hồ là khoảnh khắc điểm bạo.
 
 	Chung Hạo trực tiếp ôm Lăng Huyên, hơn nữa đem Lăng Huyên cấp đặt tại  trên vách tường mặt, hắn cũng không phải một cái thói quen bị động  nam nhân, mà là nhanh chóng  phản khách làm chủ, lấy càng thêm chủ động  tư thái đem Lăng Huyên w ácn  ý loạn tình mê.
 
 	Không chỉ không sai, Chung Hạo  bàn tay to là bắt đầu tại Lăng Huyên kia vô cùng động lòng người  giao thân thể trong lúc đó chạy lên đến, tận tình  cảm thụ được Lăng Huyên giao thân thể  kia phân tuyệt vời xúc cảm, còn có cái loại này chân đã làm cho người ta mê túy  cảm giác.
 
 	Lăng Huyên dù sao chích là vừa mới trở thành một nữ nhân, tại phương diện này nàng tự nhiên không có khả năng là Chung Hạo đối thủ, chính là vài cái trong lúc đó, nàng liền đã tại dục vọng trong lúc đó ngủ say.
 
 	Chờ Lăng Huyên  thân mình hoàn toàn thả lỏng lúc sau, Chung Hạo liền đem Lăng Huyên  thân mình phản  đi tới, sau đó, Chung Hạo đem Lăng Huyên  váy dài lôi kéo lên đến, hơn nữa mời tự mình kia sớm đã vô cùng lửa nóng  phân thân, hướng tới hai chân trong lúc đó kia tuyệt vời  chốn đào nguyên tǐng đi.
 
 	Chờ Chung Hạo từ Lăng Huyên  biệt thự rời đi  thời điểm, thời gian đã là buổi chiều hai điểm hơn.
 
 	Chung Hạo không phải là là tự mình một người rời đi, mà là trước làm cho Lăng Huyên đưa đi  sân bay, sau đó lúc này mới lái xe đi Quan Châm Đường hội sở.
 
 	Lúc này mới tới rồi hội sở, Chung Hạo liền thấy  một cái mời hắn rõ ràng có chút ngoài ý muốn  nữ nhân.
 
 	"Bạch Tử Y, nàng như thế nào lại ở chỗ này?"
 
 	Nhìn thấy xuất hiện tại hội sở đại đường bên trong  Bạch Tử Y, Chung Hạo cũng nhịn không được lầm bầm lầu bầu  một tiếng.
 
 	Tại hắn cho rằng, lấy Bạch Tử Y đối hắn Chung Hạo  cừu hận mà nói, căn bản không thể sẽ đến hội sở tìm hắn Chung Hạo , nhưng là giờ phút này, Bạch Tử Y không ngờ xuất hiện ở tại trong này, hơn nữa nhìn Bạch Tử Y  bộ dáng, tựa hồ vẫn là hướng về phía hắn Chung Hạo mà đến .
 
 	"Ngươi có hay không thời gian, ta có chuyện muốn với ngươi nói."
 
 	Thấy Chung Hạo, Bạch Tử Y mạnh mẽ đem mắt đẹp trong lúc đó  cừu hận chi sắc đè ép đi xuống, sau đó lấy một loại gần như lạnh như băng  ngữ khí hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	"Đi của ta văn phòng nhé."
 
 	Chung Hạo biết Bạch Tử Y không nghĩ ở trong này nói, cho nên, hắn chính là nói đơn giản  một tiếng lúc sau, liền bay thẳng đến thang máy chỗ đi qua đó.
 
 	Bạch Tử Y cũng không có do dự cái gì, tuy rằng nàng hận Chung Hạo, nhưng là, trong lòng nàng đối với Chung Hạo  đối nhân xử thế lại vẫn là thập phần hân bội , càng thêm không biết lo lắng Chung Hạo sẽ đối nàng làm một chút cái gì.
 
 	Hai người cùng nhau tiến nhập thang máy, Bạch Tử Y hiển nhiên cũng không muốn cùng Chung Hạo nói cái gì vô nghĩa, cho nên, hai người cơ hồ đều là trầm mặc không nói, đợi cho  năm tầng lúc sau, liền bay thẳng đến Chung Hạo  văn phòng nội đi rồi đi vào.
 
 	"Chung Hạo, Tử Lan hội sở  Diệp Quân Nghiên, có phải là của ngươi bạn gái?" Lúc này mới vào cửa, Bạch Tử Y liền đã là hướng tới Chung Hạo hỏi một tiếng, tuy rằng nàng đã từ Quản Tấn chỗ đã biết đáp án, nhưng là, nàng vẫn là hy vọng từ Chung Hạo chỗ tìm được chứng thật.
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo gật gật đầu, cũng không có phủ nhận cái gì.
 
 	Loại chuyện này Chung Hạo căn bản là không nghĩ qúa có thể thẳng đến giấu diếm đi xuống, chỉ cần Bạch Tử Y còn tại Tử Lan hội sở, nàng sớm hay muộn cũng sẽ biết .
 
 	Mà cho dù là đã biết, Chung Hạo cũng không có gì.
 
 	Nàng cũng không lo lắng Bạch Tử Y làm ra cái gì thương tổn Diệp Quân Nghiên chuyện tình, đầu tiên, hắn tin tưởng rằng tự mình  ánh mắt, Bạch Tử Y tuy rằng hận hắn Chung Hạo, nhưng là nàng không phải là là cái loại này nữ nhân.
 
 	Còn có một chút chính là, hắn Chung Hạo đối với Diệp Quân Nghiên các nàng  bảo hộ, có thể nói là đạt tới  một cái thập phần khủng bố  nông nỗi.
 
 	Chớ để nói khác, cho dù là Tử Lan nữ tử hội sở bên trong, còn có  vượt qua mười tên  nữ sát thủ lấy các loại thân phận mai phục tại Diệp Quân Nghiên các nàng  bên người, còn hội sở ở ngoài, càng là có thêm chuyên nghiệp  bảo hộ đoàn đội tại vận chuyển .
 
 	Mấy cái này còn chính là tầng thứ nhất phòng ngự mà thôi, chẳng qua, này tầng thứ nhất phòng ngự cũng đã không phải bất luận kẻ nào cũng có thể đột phá , còn phía sau  phòng ngự, là người ngoài sở không thể tưởng tượng , cho dù là Diệp Quân Nghiên các nàng tự mình chỉ sợ đều là không biết .
 
 	Còn có một chút chính là, Chung Hạo tại Bạch Tử Y  bên người đồng dạng cũng là an bài  một chút nhân thủ, chỉ cần Bạch Tử Y một khác thường động, những người đó tuyệt đối sẽ trước tiên đem Bạch Tử Y bắt, thậm chí đánh chết.
 
 	Tại Diệp Quân Nghiên các nàng  an toàn vấn đề mặt trên, Chung Hạo là tuyệt đối cẩn thận , mà này phân cẩn thận, thậm chí có thể dụng lãnh huyết đến hình dung .
 
 	"Diệp Quân Nghiên nàng giúp ta còn  này tiễn, có phải là ngươi sai sử của nàng?" Bạch Tử Y tiếp tục hỏi, của nàng mắt đẹp chính là nhanh nhìn chằm chằm  Chung Hạo  hai mắt, hiển nhiên là muốn muốn từ Chung Hạo  ánh mắt trong lúc đó tìm được đáp án.
 
 	"Không phải."
 
 	Chung Hạo  trả lời thập phần  rõ ràng, thậm chí có thể nói là thập phần  thản nhiên.
 
 	Bởi vì, kia bút tiễn là Diệp Quân Nghiên tự mình quyết định giúp Bạch Tử Y , cùng hắn Chung Hạo không có quan hệ gì.
 
 	Chẳng qua Chung Hạo  ngữ khí vi đốn lúc sau, cũng bổ sung  một câu: "Còn có một chút, Quân Nghiên các nàng đến hiện tại cũng không biết của ngươi chân chính thân phận, nếu không tin trong lời nói, ngươi có thể tự mình đi nghiệm chứng."
 
 	"Không cần, ta tin tưởng rằng Diệp tiểu thư." Bạch Tử Y cũng không muốn đi nghiệm chứng cái gì, nàng sở dĩ hỏi như vậy, chính là muốn từ Chung Hạo  trả lời trong lúc đó tìm được nàng tự mình muốn  đáp án thôi.
 
 	Mà trên thực tế, trong lòng nàng cũng là cho rằng Diệp Quân Nghiên không có khả năng là Chung Hạo chịu sai sử đến trợ giúp của nàng, quan trọng nhất một chút chính là, Chung Hạo tựa hồ căn bản là không có giúp nàng  lý do.
 
 	Đương nhiên, này hết thảy Bạch Tử Y càng thêm tin tưởng rằng  vẫn là nàng tự mình  phán đoán.
 
 	Chung Hạo không có nói cái gì nữa, mà là cho Bạch Tử Y một chút thời gian.
 
 	Tuy rằng cùng Bạch Tử Y  tiếp xúc cũng không nhiều, nhưng là Chung Hạo biết rõ, này Bạch Tử Y tuyệt đối không phải một cái xinh đẹp  bình hoa, mà là một cái phi thường phi thường thông minh  nữ nhân.
 
 	Tuy rằng nàng ở mặt ngoài cũng không có biểu hiện ra ngoài, nhưng là Chung Hạo cùng Bạch Tử Y giống nhau, đồng dạng đều là thập phần tin tưởng rằng tự thân  phán đoán.
 
 	Nếu đổi thành nữ nhân khác, tuyệt đối không có khả năng sẽ giáp mặt hướng hắn Chung Hạo hỏi ra mấy cái này , cũng chỉ có này đối với tự thân sức phán đoán có tuyệt đối tự tin  nữ nhân, mới có thể như thế trực tiếp  hỏi ra đến, sau đó thông qua ánh mắt cùng ngôn ngữ trong lúc đó  tin tức, đi tìm được các nàng tự mình sở cho rằng nhất chính xác  đáp án.
 
 	Bạch Tử Y tại chiếm được nàng suy nghĩ muốn  đáp án lúc sau, cũng không có tái lãng phí cái gì thời gian, chính là lạnh lùng  nhìn Chung Hạo liếc mắt lúc sau, liền nói thẳng: "Có người muốn động Diệp tiểu thư, ngươi tốt nhất cẩn thận một chút, gần nhất đừng cho Diệp tiểu thư một mình đi ra ngoài, nếu có thể trong lời nói, ngươi tốt nhất mời Diệp Quân Nghiên đi địa phương khác."
 
 	Chung Hạo có chút ngoài ý muốn  nhìn Bạch Tử Y liếc mắt, vào lúc này, hắn như thế nào còn có thể không rõ Bạch Tử Y tìm đến mục đích của hắn.
 
 	Mà này cũng là Chung Hạo nhất ngoài ý muốn  địa phương, hắn thật không ngờ, Bạch Tử Y đối hắn như vậy  cừu hận, nhưng là không ngờ còn có thể đem chuyện này nói cho hắn.
 
 	Tuy rằng Bạch Tử Y cũng không nói gì ra kia cá nhân là ai, nhưng là Chung Hạo  trong óc trong lúc đó cũng đã có đáp án, vi một suy nghĩ sau, hỏi: "Ngươi nói  kia cá nhân, có phải là Quản Tấn?"
 
 	"Ta nói  đã quá nhiều , nếu ngươi yêu Diệp tiểu thư, tựu bảo vệ tốt nàng."
 
 	Bạch Tử Y cũng không tái thấu lộ cái gì, nàng lúc này đây đi tới không chỉ biểu lộ lập trường, là tương đương là đứng ở Quản Tấn đối lập  vị diện phía trên.
 
 	Nếu này đây tiền  thân phận, Bạch Tử Y thực không biết lo lắng cái gì, hoàn toàn có thể trực tiếp nói cho Chung Hạo Quản Tấn  thân phận từ từ, nhưng là hiện tại không được, bởi vì Bạch gia đã không hề này đây tiền  Bạch gia , mà quản gia, đồng dạng cũng không phải trước kia  quản gia, mà là hiện ở kinh thành  tân quý.
 
 	Nếu không phải cảm dị Diệp Quân Nghiên, không nghĩ mời Diệp Quân Nghiên rơi vào Quản Tấn cái loại này người  trong tay, Bạch Tử Y khẳng định là không biết đi tới nói cho Chung Hạo mấy cái này .
 
 	"Ta sẽ , không quản là ai, chỉ cần cảm động Quân Nghiên trong lời nói, ta nhất định sẽ làm hắn trả giá tuyệt đối đại giới ." Chung Hạo  ngữ khí tuy rằng bình thản, nhưng là ở giữa một cỗ lạnh lẻo cũng đã là không thể áp chế .
 
 	Quản Tấn  thân phận đích thật là siêu nhiên, nhưng là tại Chung Hạo  trong mắt, mấy cái này cái gọi là thân phận đã không tính là cái gì .
 
 	Chỉ cần Quản Tấn dám động thủ, hắn Chung Hạo tựu tuyệt đối không biết thủ hạ lưu tình , hơn nữa sẽ làm người này vĩnh viễn biến mất tại thế giới này phía trên.
 
 	Bạch Tử Y có thể cảm nhận được Chung Hạo ngữ khí trong lúc đó  cái loại này lạnh lẻo còn có kiên quyết, thậm chí còn có  một loại không thể diễn tả bằng ngôn từ  tự tin, tuy rằng Bạch Tử Y không biết Chung Hạo  tự tin từ đâu mà đến, nhưng là, nàng có khả năng đủ làm được  cũng đã làm được .
 
 	"Ngôn tẫn không sai, hy vọng ngươi có thể nói được thì làm được."
 
 	Bạch Tử Y không có tái lưu lại  lý do, nàng có thể nói cho Chung Hạo Quản Tấn chuyện tình, nhưng là này thực không phải là nàng có thể tha thứ Chung Hạo.
 
 	Mà nói xong lúc sau, Bạch Tử Y liền đã là bay thẳng đến văn phòng ở ngoài đi đến.
 
 	"Cám ơn."
 
 	Chung Hạo cũng không có giữ lại, mà là thập phần còn thật sự  hướng Bạch Tử Y nói một tiếng cám ơn.
 
 	Diệp Quân Nghiên đối hắn Chung Hạo mà nói, thật sự là quá trọng yếu quá trọng yếu , đối với Bạch Tử Y này tin tức, Chung Hạo  trong lòng tự nhiên là tràn ngập  cảm dị.
 
 	"Ngươi không cần cảm tạ ta, ngươi chỉ cần bảo vệ tốt Diệp tiểu thư tựu có thể ."
 
 	Bạch Tử Y không có quay đầu lại, mà nói xong một câu này  thời điểm, nàng đã là là biến mất ở tại văn phòng  đại môn ở ngoài .         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: