Bóng đêm phủ xuống, bất quá Tử Lan Biệt Thự trong vòng nhưng là ngọn đèn thông minh, mà còn cũng là rất náo nhiệt.
 
 Yến hội còn không có chính thức bắt đầu, nhưng mà, Diệp lão gia tử nhưng là cùng Hứa gia người một nhà đều sớm lại đây rồi, không chỉ hơn thế, Lưu Thạch Hiên cũng là mang theo phu nhân vẫn đã có con gái chạy lại đây.
 
 Yến hội cử hành địa điểm là ở trong sân mặt, Chung Hạo sớm đã là yêu cầu rồi đứng đầu yến hội đoàn đội tiến hành tràng cảnh thiết kế, xa hoa cũng không xa xỉ, chỉnh thể làm cho người ta một loại hết sức tinh xảo cảm giác.
 
 Diệp Quân Nghiên làm như buổi tối hôm nay nhân vật chính, tự nhiên là cần có hảo hảo trang điểm một chút rồi.
 
 Trừ ra Hứa Tĩnh Di cùng Trác Thải Hà tại chiêu đãi đại gia ở ngoài, Mộ Tử Nhiên cùng Lăng Huyên còn lại là ở trên lầu bang Diệp Quân Nghiên trang điểm hóa trang, phải đợi trứ yến hội chính thức bắt đầu sau đó, mới có thể cùng nhau xuống tới.
 
 Chung Hạo nhưng thật ra không có chuyện gì cần có làm, mà là cùng Diệp Lão bọn họ đứng chung một chỗ nói chuyện phiếm.
 
 Bởi vì một ít hỗn tạp sự tình đều có trứ yến hội đoàn đội đến động thủ, này đó yến hội đoàn đội nhưng là Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm chuyên chúc đoàn đội, bang Đại lão bản làm việc tự nhiên là tận tâm hết sức rồi.
 
 Lưu Thạch Hiên cùng hứa lão bọn họ cũng là nhận thức, đại gia cùng nhau nói chuyện phiếm lời nói, khí phần cũng là hết sức khoái trá.
 
 Mà ở yến hội sắp bắt đầu lúc, Lưu Trấn người một nhà cũng là lại đây rồi.
 
 Lưu Thạch Hiên cùng Lưu Trấn càng quen thuộc một ít, chờ này hai người gặp mặt sau đó, Chung Hạo thế mới biết nguyên lai Lưu Thạch Hiên cùng Lưu Trấn vẫn đã có trứ một ít thân thích quan hệ, Lưu Trấn gia gia là Lưu Thạch Hiên gia gia bà con xa đường huynh, vì vậy, hai cái Lưu gia bình thường đều cũng có lui tới, Lưu Trấn cùng Lưu Thạch Hiên quan hệ càng lại vô cùng tốt.
 
 Mà Lưu thị gia tộc sở dĩ có thể cưỡng chế Trầm gia một đầu, trở thành Hoa Hạ đệ nhất đại gia tộc, Lưu Trấn cùng phụ thân hắn có thể nói là có công không ít.
 
 Có thể nói, lúc này đây tới tham gia yến hội, trên cơ bản đều là tự mình người, tất cả mọi người là hết sức quen biết, cũng không cần giới thiệu hoặc là cái gì, khí phần càng lại lộ vẻ hết sức hòa hợp.
 
 Mà ở Lưu Trấn người một nhà đến sau đó, Bạch Tử Y cũng là đón được Diệp Quân Nghiên yêu cầu ngồi xe chạy lại đây.
 
 Đối với Bạch Tử Y, Lưu Trấn bọn họ cũng không hội xa lạ.
 
 Mặc dù Lưu Trấn cùng Bạch gia lúc đầu cũng không phải cùng phe phái, thậm chí còn có chút tranh đấu, nhưng mà đối với Bạch Tử Y này đó tiểu bối bọn họ những người này nhưng lại sẽ không đi làm khó dễ cái gì, càng huống chi, Bạch gia bây giờ đã là ngã xuống, dĩ vãng đủ loại tự nhiên cũng là chẳng khác quá khứ.
 
 Mà chờ sở hữu khách nhân đều đến đông đủ rồi sau đó, Diệp Quân Nghiên sinh nhật yến hội coi như là chính thức bắt đầu rồi.
 
 Tại yến hội người chủ trì kia nhiệt tình dào dạt lời mở đầu sau đó, Mộ Tử Nhiên cùng Lăng Huyên liền cùng nhau nắm Diệp Quân Nghiên, bên trong đại sảnh đi ra.
 
 Diệp Quân Nghiên rất ít sẽ đi trang điểm tự mình bình thường nàng thoạt nhìn liền đã là tuyệt mỹ động lòng người rồi, nhưng mà, giờ phút này tỉ mỉ trang điểm sau đó nàng, nhưng là làm cho người ta một loại phảng phất giống như là Cửu Thiên Huyền Nữ hạ phàm trần một loại xuất trần cảm giác.
 
 Một thân trắng noãn như tuyết hoa loại lễ váy, như mây như vụ loại tóc mây nhẹ nhàng vãn khởi, trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn tại nhè nhẹ phấn trang trang sức dưới, lộ vẻ phá lệ trong trắng lộ hồng, kia phảng phất quỷ phủ đao công điêu khắc đi ra tinh xảo dung nhan tại trong suốt lóe ra thủy tinh đầu sức phụ trợ dưới, phảng phất giống như là bạch ngọc một loại tuyệt mỹ không rảnh.
 
 Đặc biệt Diệp Quân Nghiên trên người kia nhè nhẹ trong trẻo nhưng lạnh lùng khí chất, phảng phất giống như là băng Tuyết Nữ thần một loại có thể nói, tỉ mỉ trang điểm sau đó Diệp Quân Nghiên, kia phần xinh đẹp cơ hồ có thể cho người hít thở không thông, thậm chí làm cho người ta không dám trực tiếp.
 
 "Đẹp quá..."
 
 Nhìn Diệp Quân Nghiên kia kinh diễm ra trận, liền ngay cả Chung Hạo đều không nhịn được có một ít thất thần.
 
 Bất quá, Chung Hạo viện cần có chính là loại này hiệu quả, bởi vì, hắn muốn cho Diệp Quân Nghiên trở thành buổi tối hôm nay thật sự nhân vật chính, cho nàng thành vi trên thế giới này nhất xinh đẹp cũng nhất hạnh phúc nữ nhân.
 
 Ở đây khách quý tự nhiên đều là kinh khen không thôi, chỉ có Diệp Lão hắn còn lại là hết sức đắc ý vỗ về râu mép, vi có được như vậy một cái tiên tử một loại cháu gái mà cảm thấy cao hứng, vẫn đã có tự hào.
 
 Cảm thụ được đại gia kia kinh khen không thôi ánh mắt, Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn trên, vẫn còn không nhịn được nhiều vài phần ngượng ngùng.
 
 Từ nhỏ đến lớn nàng đều rất ít như vậy tỉ mỉ trang điểm qua, có thể nói đây là nàng thật sự lần đầu tiên tỉ mỉ đi trang điểm tự mình, cũng là lần đầu tiên đem tự mình đẹp nhất một mặt hoàn mỹ thể hiện rồi đi ra.
 
 Không có nữ nhân là không thích đẹp, Diệp Quân Nghiên tự nhiên cũng không ngoại lệ, chỉ bất quá, nếu như không phải Chung Hạo cố ý yêu cầu lời nói, của nàng này phần xinh đẹp, nhưng lại chỉ nguyện ý vi Chung Hạo mà nở ra.
 
 "Xin mời đại gia dùng nhiệt liệt tiếng vỗ tay, lần nữa hoan nghênh chúng ta buổi tối hôm nay nhân vật chính, Diệp Quân Nghiên Diệp tiểu thư...
 
 Thấy Diệp Quân Nghiên xuống tới, hiện trường người chủ trì ở phía sau lần nữa nhắc tới rồi khí phần, hơn nữa dẫn đầu cố lấy rồi chưởng đến.
 
 Diệp lão gia tử bọn họ này đó thế hệ trước nhưng thật ra hăng hái mười phần, cũng là nhao nhao cố lấy rồi chưởng đến, mà Hứa Quân Sơn vẫn đã có Trác Thải Hà, Bạch Tử Y các nàng những người tuổi trẻ này đồng lứa, càng lại tiếng vỗ tay nhiệt liệt.
 
 Mà bên cạnh trợ thủ còn lại là dẫn Diệp Quân Nghiên hướng phía tạm thời thành lập sân khấu trung gian đi đến, đợi Diệp Quân Nghiên đến gần, kia tư nghị lại một lần nữa nói: "Bây giờ, xin mời Diệp tiểu thư đối đại gia nói nói mấy câu, đại gia lần nữa vỗ tay hoan nghênh."
 
 Diệp Quân Nghiên mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng là chân chính đi đối mặt lúc, nàng nhưng là lộ vẻ tự nhiên đại
 
 Dù sao nàng cũng không phải bình thường nữ nhân, đối với như trường hợp này, nàng sớm đã là vô cùng quen thuộc rồi, lúc đầu nàng chủ trì Diệp gia sinh ý lúc, trường hợp này tự nhiên là không thể tránh khỏi rồi.
 
 Chỉ bất quá duy nhất không đồng chính là, nàng bây giờ là nhân vật chính, mà dĩ vãng nàng đều là khách quý thôi đi.
 
 Bất quá, Diệp Quân Nghiên cũng không cần như này yến hội một loại, nói một đám lớn lời khách sáo, bởi vì tất cả mọi người là tự mình người, vì vậy, làm là chủ nhân nàng, chỉ cần chính thức hướng đại gia biểu hiện hoan nghênh liền được rồi.
 
 Mà ở Diệp Quân Nghiên đơn giản hoan nghênh sau đó, yến hội chính thức bắt đầu rồi.
 
 Diệp lão gia tử bọn họ. Cái thế hệ trước, trực tiếp tụ ở tại cùng nhau nói chuyện trời đất, đại đàm lúc trẻ chuyện xích
 
 Mà Hứa Thế Trung cùng Lưu Trấn, vẫn đã có Lưu Thạch Hiên bọn họ còn lại là ngồi ở rồi cùng nhau đàm trứ chính trị hoặc là kinh tế phương diện chuyện tình, Diệp Quân Nghiên các nàng còn lại là bị Lưu Thạch Hiên cùng Lưu Trấn bọn họ phu nhân cấp kéo qua
 
 Hoa Tú Thanh liền không cần nói, nàng nhưng là Tử Lan Nữ Tử hội sở cao nhất quy cách hội viên, tại dùng Mộ Tử Nhiên đặc chế sữa tắm phao tắm sau đó, của nàng da dẻ có thể nói là so với trước kia hảo rất nhiều, hơn nữa Chung Hạo vi nàng khôi phục qua thân thể cơ năng, cả người thoạt nhìn muốn so với trước kia ít nhất tuổi còn trẻ rồi hơn mười tuổi.
 
 Hoa Tú Thanh cùng Lưu Trấn phu nhân quan hệ cũng là không sai, giờ phút này vừa lúc có như vậy một cái cơ hội tốt, nàng liền đưa Lưu Trấn phu nhân tìm tới rồi Diệp Quân Nghiên các nàng, hơn nữa chủ động vi Diệp Quân Nghiên các nàng Tử Lan Nữ Tử hội sở chào hàng lên, đương nhiên, tối trọng yếu vẫn còn kia phần sữa tắm.
 
 Nữ nhân thích đẹp là trời sinh, cùng thân phận địa vị không quan hệ vì vậy, các nàng này đó nữ nhân tụ cùng một chỗ lời nói, cũng là đàm hết sức nhiệt liệt.
 
 Chung Hạo nhưng lại cũng không có không, làm là chủ nhân hắn tự nhiên là tốt tốt chiêu đãi tốt đại gia.
 
 Đương nhiên, cái này là tiếp theo, Chung Hạo thật sự cần muốn an bài, còn lại là tiếp được muốn vào hành hai sự việc.
 
 Toàn bộ yến hội tại hết sức sung sướng khí phần trong tiến hành trứ, Diệp Quân Nghiên buổi tối hôm nay thật cao hứng, đây là nàng từ cha mẹ qua đời sau đó, lần đầu tiên nghiêm túc qua sinh nhật rồi.
 
 Dĩ vãng lời nói nàng qua sinh nhật lúc một loại đều là tại công tác trong vượt qua, trên cơ bản không chỉ nói chúc mừng cái gì, mà còn cái kia lúc nàng cũng không có muốn cùng nhau chúc mừng người.
 
 Nhưng mà bây giờ bất đồng rồi, nàng đã có một cái cho nàng muốn cùng đi chúc mừng nam nhân, mà còn, nàng vẫn đã có rồi Hứa Tĩnh Di các nàng này đó hảo tỷ muội, viện mãnh, toàn bộ yến hội trong lúc Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn trên đều tràn đầy ấm áp mà còn hạnh phúc tươi cười.
 
 Có thể nói, bây giờ Diệp Quân Nghiên trừ ra ngẫu nhiên trong lúc mới có thể lộ ra kia phần trong trẻo nhưng lạnh lùng khí chất ở ngoài, càng nhiều lúc nàng đã là biến thành rồi lúc đầu thật sự tự mình, mà không nên giống như trước tiếp nhận Diệp thị gia tộc lúc như vậy, lại đi mang kia một bộ lạnh như băng mặt nạ rồi.
 
 Bất quá, giờ phút này Diệp Quân Nghiên nhưng là căn bản là thật không ngờ, buổi tối hôm nay, sẽ trở thành nàng này cả đời đều không thể quên một cái ban đêm, mà lại còn là như vậy khắc cốt minh tâm.
 
 Liền vì yến hội sắp chấm dứt lúc, Chung Hạo đột nhiên hướng phía sân khấu phía trên đi đến.
 
 Tại Chung Hạo đi lên sân khấu kia một khắc, bốn phía ngọn đèn đột nhiên ám xuống, chỉ có trung gian sân khấu phát sáng trứ.
 
 Lúc này tư nghị cũng đã là đi đi xuống.
 
 Bởi vì tiếp được chuyện tình, Chung Hạo cũng không cần cái gì tư nghị rồi, có hắn Chung Hạo cũng đã vậy là đủ rồi.
 
 Nhìn Chung Hạo cái này bộ dáng, Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc rõ ràng nhiều vài phần khó hiểu vẻ, bất quá, Hứa Tĩnh Di các nàng khuôn mặt nhỏ nhắn trên nhưng là tràn ngập rồi kích động cùng chờ mong.
 
 Trừ ra Diệp Quân Nghiên ở ngoài các nàng đều đã biết hôm nay sinh nhật yến hội thật sự mục đích là cái
 
 Các nàng vì thế cũng là trả giá rất nhiều cố gắng, tự nhiên là hy vọng hết thảy thành công, cho lúc này đây yến hội vẽ kế tiếp viên mãn dấu chấm tròn.
 
 Chung Hạo cũng không có lập tức nói cái gì, mà là hướng phía bên cạnh một cái vẫn dùng vải điều che lên cao cái chỗ đi đến, sau đó, hắn từ bên trong đưa ra rồi một cái bánh ngọt xe đi ra, phía trên bày biện một cái tầng 11 sinh nhật bánh ngọt.
 
 "Quân Nghiên, ngươi không lên đây sao?"
 
 Đem kia bánh ngọt xe đẩy tới rồi sân khấu trung gian sau khi, Chung Hạo lúc này mới hướng Diệp Quân Nghiên nói một tiếng.
 
 "Ừ."
 
 Nhìn Chung Hạo mới vừa rồi kia thần thần bí bí bộ dáng, Diệp Quân Nghiên chỉ biết Chung Hạo khẳng định là có mục đích rồi, mà ở thấy Chung Hạo đem bánh ngọt xe đẩy ra sau đó, nàng lúc này mới ý thức được, hôm nay yến hội thật sự tối trọng yếu một cái mắc xích còn không có tiến hành.
 
 Vì vậy, Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nhẹ nhàng trứ cước bộ hướng phía sân khấu phía trên tẩu
 
 Hứa Tĩnh Di các nàng cũng không có cùng tiến lên đi, bởi vì hôm nay sân khấu chỉ thuộc về Diệp Quân Nghiên một người, tại hôm nay, các nàng nguyện ý đem hết thảy đều cho đi ra.
 
 Mà Chung Hạo đã bắt đầu tại bánh ngọt phía trên xuyên vào trên rồi ngọn nến, Diệp Quân Nghiên lúc này đây sinh ngày sau, lúc này mới vừa mới mãn hai mươi hai tuổi mà thôi.
 
 Chung Hạo liền tại bánh ngọt phía trên xuyên vào trên rồi hai mươi hai căn ngọn nến, hơn nữa nhất nhất đốt.
 
 Nhìn Chung Hạo kia nghiêm túc bộ dáng, Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn trên kia hạnh phúc tươi cười sẽ không có đình chỉ qua.
 
 "Quân Nghiên, ngươi có thể nguyện vọng rồi, hôm nay, vô luận ngươi hứa cái gì nguyện vọng hoặc là tâm nguyện, lão Thiên đều đã giúp ngươi thực hiện." Đem ngọn nến toàn bộ đốt sau đó, Chung Hạo lúc này mới hướng Diệp Quân Nghiên nghiêm túc nói một tiếng.
 
 Chung Hạo cố ý đem nguyện vọng cùng tâm nguyện này vài chữ ngữ khí nói hơi trọng rồi một ít, tái phối hợp hắn kia nghiêm túc thần sắc, nhất thời làm cho người ta một loại không được nghi vấn cảm giác, phảng phất Diệp Quân Nghiên thật sự ưng thuận cái gì nguyện ý, liền nhất định hội thực hiện một loại.
 
 "Hảo a..."
 
 Diệp Quân Nghiên vui vẻ đáp ứng xuống, chỉ là, chờ nàng đem ánh mắt nhìn phía rồi kia ánh nến dưới, chuẩn bị cầu nguyện lúc, nàng nhưng là đột nhiên phát hiện, nàng không biết nói thế nào muốn hứa cái gì nguyện vọng rồi.
 
 Bởi vì, nàng thật sự không biết nói thế nào muốn hứa cái gì nguyện vọng.
 
 Nữ nhân khác tại sinh sinh nhật lúc, tâm nguyện có lẽ là muốn phải đổi nhiều hấp dẫn, vừa lại hoặc là tìm được một cái yêu mến nam nhân, nếu như thô một ít lời nói, đó chính là muốn tìm được một cái con rể vàng, hoặc là phát đại tài.
 
 Nhưng mà nàng Diệp Quân Nghiên nhưng là cũng không cần này đó.
 
 Nàng bây giờ đã cực kỳ hạnh phúc cực kỳ hạnh phúc rồi, nàng muốn gì đó đều toàn bộ có, nàng có yêu mến nam nhân, có Hứa Tĩnh Di các nàng này đó thật sự tỷ muội.
 
 Còn như tiền tài phương diện này Diệp Quân Nghiên càng lại nghĩ cũng không có nghĩ tới.
 
 Mà trừ ra này đó ở ngoài, nàng sẽ không biết nói muốn hứa cái gì nguyện vọng rồi.
 
 Nếu như đổi thành trước kia, nàng hoặc là có thể cầu nguyện, hy vọng gia gia có thể thân thể khỏe mạnh, trường mệnh trăm tuổi, nhưng mà bây giờ nàng căn bản là không cần hứa nguyện vọng này, bởi vì có Chung Hạo ở này hết thảy đều căn bản là thành vấn đề.
 
 Do dự rồi hồi lâu, Diệp Quân Nghiên có chút tắt tiếng chuyển qua đầu đến, sau đó hướng Chung Hạo ôn nhu cười nói: "Chung Hạo, ta không biết nói thế nào muốn hứa cái gì nguyện vọng, bởi vì ta phát hiện, ta bây giờ đã là phi thường phi thường hạnh phúc rồi..."
 
 "Quân Nghiên, ngươi chẳng lẽ liền thật sự không có khác nguyện vọng rồi sao?" Chung Hạo thật không ngờ Diệp Quân Nghiên sẽ phải cái này trả lời, thần sắc lại một lần nữa lặng đi một chút.
 
 Không chỉ Chung Hạo như thế phía dưới Diệp lão gia tử bọn họ, vẫn đã có hứa lão cùng Lưu Trấn đám người cũng là từng cái đều có chút ngây ngẩn cả người.
 
 Duy nhất không đồng chính là, Bạch Tử Y cùng Lưu Thi Thi khuôn mặt nhỏ nhắn trên nhưng là tràn ngập rồi vô cùng hâm mộ thần sắc.
 
 Đồng dạng là làm vi một người phụ nữ, các nàng như thế nào hội không rõ, làm một người phụ nữ thật sự không có gì nguyện vọng lúc, như vậy, nàng thật sự đã là đặt mình trong vu thật sự hạnh phúc trong rồi.
 
 Không thể nghi ngờ, Diệp Quân Nghiên chính là như thế.
 
 "Thật sự đã không có..."
 
 Diệp Quân Nghiên nghiêm túc suy nghĩ một chút, sau đó vừa lại chăm chú tương lắc đầu.
 
 Bất quá đang nói chuyện trong lúc, trong lòng của nàng nhưng là hiện lên rồi một ít đã bị nàng quên gì đó, mấy thứ này chợt lóe tức thệ, Diệp Quân Nghiên cũng không có lựa chọn đi nói ra mà là tiếp tục đem mấy thứ này quên.
 
 "Chung Hạo, bằng không ta hứa một cái nguyện vọng, hy vọng chúng ta có thể vĩnh viễn như vậy hạnh phúc cùng một chỗ, cả đời, vĩnh viễn, có được hay không?"
 
 Diệp Quân Nghiên cuối cùng hướng Chung Hạo nói một tiếng nếu như muốn nói nguyện vọng lời nói, cái này coi như là một cái nguyện vọng rồi.
 
 "Cái này không cần cầu nguyện, bởi vì chúng ta nhất định có thể."
 
 Chỉ là Chung Hạo nhưng lại không hài lòng, mà là trực tiếp lắc đầu nói: "Quân Nghiên, bằng không do ta đến giúp ngươi cầu nguyện đi, được không?"
 
 "Hảo a."
 
 Diệp Quân Nghiên tự nhiên sẽ không cự tuyệt, mà là vui vẻ đáp ứng xuống.
 
 Chung Hạo thật sâu hít một hơi, sau đó đối với này ngọn nến nhắm hai mắt lại, ưng thuận rồi nguyện vọng, hơn nữa đem kia ngọn nến toàn bộ thổi tắt.
 
 Lập tức, Chung Hạo lúc này mới mở rồi hai mắt, sau đó hướng Diệp Quân Nghiên hỏi: "Quân Nghiên, ngươi nghĩ biết ta gở xuống là cái gì nguyện vọng sao?"
 
 "Ừ."
 
 Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng gật đầu, nàng nhưng thật ra thật sự kỳ quái, Chung Hạo ưng thuận cái gì nguyện vọng.
 
 "Ta ưng thuận nguyện vọng, chính là hy vọng Hồng Lạc Điện Tử có thể lao ra Á Châu, trở thành toàn cầu đứng đầu điện tử xí nghiệp, cho Hồng Lạc Điện Tử đứng tại thế giới sân khấu phía trên."
 
 Chung Thiên hết sức nghiêm túc, hơn nữa là một chữ một chữ đem vừa mới ưng thuận nguyện vọng nói ra.
 
 Chỉ là nghe Chung Hạo theo như lời, Diệp Quân Nghiên cả người cũng đã là hoàn toàn ngây ngẩn cả người.
 
 Nàng nằm mơ cũng không từng nghĩ đến, Chung Hạo viện ưng thuận nguyện vọng, dĩ nhiên sẽ phải cái này.
 
 Đây là phụ thân hắn trước khi chết lớn nhất nguyện vọng, mà nàng tại gặp phải Chung Hạo trước, liền vẫn vì bang phụ thân thực hiện nguyện vọng này mà nỗ lực.
 
 Nhưng mà, này nhưng là một cái vô cùng khó khăn nguyện vọng.
 
 Muốn cho một cái điện tử xí nghiệp từ nhỏ thành lớn, hơn nữa đứng tại thế giới sân khấu phía trên, này tuyệt đối không phải một cái nho nhỏ Diệp thị gia tộc có thể làm được chuyện tình, cho dù nàng Diệp Quân Nghiên buôn bán thiên phú tái vi xuất chúng, nhưng cũng là không cách nào làm được điểm này.
 
 Nàng tiếp nhận Diệp thị gia tộc mấy ngày nay thời gian lý, mặc dù cho Diệp thị gia tộc sản nghiệp trở mình rồi vài lần, nhưng mà, Hồng Lạc Điện Tử nhưng lại chỉ có thể xem như tiểu đánh trên cưu thôi đi, coi như là tại Hoa Hạ chi bân, cũng chỉ có thể xem như nhất lưu điện tử xí nghiệp, đều không tính là đứng đầu.
 
 Diệp Quân Nghiên trong lòng rõ ràng, nàng này cả đời trên cơ bản là không khả năng hoàn thành cái này tâm nguyện rồi, mà còn, nàng cũng không muốn cho nguyện vọng này kéo dài đến Chung Hạo trên người, vì vậy, tại quyết định cùng Chung Hạo cùng một chỗ sau đó, nàng liền lựa chọn buông tha cho, thậm chí kể cả rồi cha mẹ nàng chi cừu.
 
 Nhưng mà giờ phút này, Chung Hạo nhưng là đem của nàng cái này tâm nguyện nói ra, điều này làm cho Diệp Quân Nghiên trong khoảng thời gian ngắn, đều có chút không cách nào phục hồi tinh thần lại.
 
 Không chỉ Diệp Quân Nghiên như thế, phía dưới Diệp lão gia tử lúc này cũng là có rồi một ít ngây người.
 
 Hoặc là nói, Diệp Hi Lạc nguyện vọng này, đúng là hắn nói cho Chung Hạo.
 
 Chỉ là lúc đầu Diệp lão gia tử nói cho Chung Hạo này đó lúc, căn bản là không nghĩ qua muốn cho Chung Hạo bang Diệp Quân Nghiên thực hiện nguyện vọng này, hắn chỉ là nghĩ muốn nói cho Chung Hạo, Hồng Lạc Điện Tử đối với Diệp Quân Nghiên tầm quan trọng thôi đi.
 
 Nhưng mà giờ phút này, Chung Hạo nhưng là như thế nghiêm túc đem nguyện vọng này cấp nói ra.
 
 Vì vậy, Diệp lão gia tử trong khoảng thời gian ngắn cũng là có chút không cách nào phản ứng lại đây.
 
 Mà Chung Hạo, hắn cũng không nói gì thêm, liền vì Diệp Quân Nghiên thất thần lúc, hắn trực tiếp đem sân khấu phía sau lễ Bố Lạp xuống, mà lễ bố phía sau, dĩ nhiên là một mặt thật lớn màn hình LCD.
 
 Cùng lúc đó, kia màn hình LCD nhanh chóng phát sáng lên, ngay sau đó, một cái tràng diện phi thường đồ sộ họp báo hiện trường, xuất hiện tại rồi mọi người trước mắt.
 
 "Nơi này là?"
 
 Nhìn cử hành kia họp báo địa điểm, Diệp Quân Nghiên lại một lần nữa ngây ngẩn cả người.
 
 Bởi vì kia cái địa phương nàng thật sự rất quen thuộc rất quen thuộc, bởi vì cái kia họp báo hiện trường, đúng là bố trí tại Hồng Lạc Điện Tử đại đường trong vòng, mà Hồng Lạc Điện Tử kia kim sắc tên công ty chữ, càng lại vô cùng rõ ràng xuất hiện tại nàng trước mắt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: