Gặp qua Lăng Huyên sau, Chung Hạo liền cùng Lăng Huyên cùng nhau đi Quan Châm Đường hội sở tiếp Hứa Tĩnh Di.
 
 	Lăng Huyên cùng Hứa Tĩnh Di nguyên bản quan hệ chính là thập phần không sai, cho nên, các nàng cũng càng dễ dàng đi tiếp thu đối phương, chỉ là sau một lát, sự quan hệ giữa hai người dĩ nhiên là như tỷ muội một loại.
 
 	Đối với Hứa Tĩnh Di các nàng ở chung hòa thuận, Chung Hạo trong nội tâm hay là đĩnh cao hứng.
 
 	Mà ở đi trước sân nhỏ trên đường, Chung Hạo còn lấy ra Lăng Huyên điện thoại, cho Lưu Thạch Hiên, đao phong, Triệu Hồng Sơn một chút tất cả mọi người muốn một chiếc điện thoại, chính thức tuyên bố tự mình trở về.
 
 	Đối với Chung Hạo trở về, Lưu Thạch Hiên bọn họ tự nhiên là thập phần hưng phấn, trong lòng cũng là thật to nhẹ nhàng thở ra, dù sao Chung Hạo đột nhiên rời đi, đối với bọn hắn mà nói cũng là một loại đả kích, hơn nữa còn là loại không có bất kỳ chuẩn bị đả kích.
 
 	Tại trong điện thoại đầu, Chung Hạo cũng không nói thêm gì, tất nhiên đã trở lại, từ nay về sau còn nhiều mà thời gian.
 
 	Chờ Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di các nàng đi tới Diệp lão sân nhỏ thời điểm, thời gian, kỳ thật đã là giữa trưa khoảng mười một giờ.
 
 	Diệp lão sân nhỏ giờ phút này có thể nói là phi thường náo nhiệt, tại biết rằng Chung Hạo trở về tin tức sau, cho phép nguyên tranh cho phép lão gia tử một nhà đều là trực tiếp đã chạy tới, cho phép thế trung còn cố ý tòng quân khu đuổi đến trở về.
 
 	Mà Diệp Quân Nghiên cùng Trác Thải Hà các nàng, thì là đi phòng bếp chuẩn bị cơm trưa.
 
 	"Chung Hạo, ta cùng Tĩnh Di đi phòng bếp nhìn một cái, nhìn xem có cái gì không cần hỗ trợ 0" xuống xe, tại Chung Hạo giới thiệu phía dưới cùng cho phép nguyên tranh bọn họ đánh qua mời đến sau, Lăng Huyên liền lôi kéo Hứa Tĩnh Di hướng Chung Hạo nhẹ nhàng nói một tiếng.
 
 	"Ừ, các ngươi đi thôi."
 
 	Chung Hạo tự nhiên không có bất luận cái gì đắc ý cách nhìn, Lăng Huyên trù nghệ hắn cũng đã thấy rồi, đây chính là đính tiêm trù nghệ trình độ, so về Diệp Quân Nghiên các nàng khả năng còn muốn rất tốt một ít.
 
 	Đương nhiên, Hứa Tĩnh Di trù nghệ cũng là sẽ không tốn sắc nhiều ít.
 
 	Nghĩ đến đây, Chung Hạo lập tức có một loại phi thường hưởng thụ phi thường cảm giác hạnh phúc, bởi vì hắn phát hiện, ngoại trừ Mộ Tử Nhiên phương diện này hơi yếu một ít bên ngoài · còn lại vô luận là Diệp Quân Nghiên hay là Trác Thải Hà các nàng, nguyên một đám trù nghệ đều là nhất lưu hoặc là đính tiêm tiêu chuẩn.
 
 	Dưới loại tình huống này, hắn Chung Hạo không thể nghi ngờ là hạnh phúc nhất nam nhân.
 
 	Ít nhất, hắn Chung Hạo có lộc ăn, tuyệt đối không phải bất luận kẻ nào đều có phúc khí có được.
 
 	Thấy Chung Hạo đồng ý, Lăng Huyên liền cùng Hứa Tĩnh Di cùng nhau hướng phía phòng bếp đi đến · mà Chung Hạo thì là giữ lại, cùng cho phép lão gia tử bọn họ trò chuyện nổi lên chuyện ngày đó.
 
 	Nói lên chuyện ngày đó, cho phép lão gia tử bọn họ đến hiện tại cũng có chút nghĩ mà sợ, dù sao lúc ấy tại hiện trường còn phát hiện Chung Hạo di vật, còn có những kia đoạn bay gãy chi cùng huyết nhục.
 
 	Những kia di vật tựu không cần nhiều lời, những kia đều nhất định là Chung Hạo gì đó, về phần những kia huyết nhục cùng gãy chi, nguyên bản bọn họ đều tưởng Chung Hạo, nhưng là hiện tại Chung Hạo trở về lời nói · những kia huyết nhục cùng gãy chi hiển nhiên cũng không phải là.
 
 	Mà Chung Hạo giải thích cũng là hết sức đơn giản, hắn chỉ nói là lúc ấy này cỗ xe xe ngựa trong có người, những kia huyết nhục cùng gãy chi đều là người kia.
 
 	Chung Hạo cũng không sợ những kia huyết nhục cùng gãy chi cầm lấy đi tiến hành DNA nghiệm chứng hoặc là cái gì, bởi vì hắn đã sớm nghĩ vậy một điểm, tại nổ lớn cái kia một khắc · hắn đã là trực tiếp thúc dục điện năng đối thân thể huyết nhục tiến hành rồi lần thứ nhất đại phá xấu, đặc biệt tất cả tế bào ở giữa DNA, cũng đã bị Chung Hạo cho trực tiếp phá hư hết.
 
 	Cho nên, cho dù cầm lấy đi tiến hành DNA nghiệm chứng lời nói, căn bản tựu không khả năng nghiệm ra vật gì đó.
 
 	Hơn nữa hắn Chung Hạo bây giờ là đầy đủ trở về, tại tránh loại dưới tình huống, hắn Chung Hạo giải thích tự nhiên cũng là hợp tình hợp lý.
 
 	Về phần những kia di vật thì càng gia đơn giản, Chung Hạo chỉ nói là hắn bị tạc bay thời điểm · theo trên người đến rơi xuống · căn bản là không cần phải nữa giải thích cái gì.
 
 	Hiển nhiên, cho phép lão gia tử bọn họ đối với Chung Hạo những này giải thích cũng là thập phần thoả mãn · ít nhất trong lòng của bọn hắn cũng không vì vậy mà nữa nghi kị cái gì.
 
 	Đương nhiên những này cũng không phải trọng yếu, đối với bọn họ mà nói, chính thức là tối trọng yếu nhất hay là Chung Hạo trở về.
 
 	"Tiên sinh, ngươi biết muốn người giết ngươi là ai chăng?" Những lời này là cho phép thế trung hỏi, tại Chung Hạo nói đơn giản xong rồi chuyện ngày đó sau, hắn rốt cục hỏi trong nội tâm muốn hỏi nhất vấn đề.
 
 	Theo ngay lúc đó quản chế hình ảnh đến xem, Chung Hạo cùng phi cơ trực thăng người ra mặt còn có đơn giản một chút nói chuyện với nhau, cho phép thế trung biết rõ, Chung Hạo khẳng định biết rõ hung thủ là ai.
 
 	"Bày cục thế người là bờ giếng gia tộc Sơn Điền Trành, bờ giếng thạch hùng muốn giết ta." Chung Hạo trả lời so với đơn giản, cũng không có đem Quản Tấn cùng Quan Quân nói ra.
 
 	Đây cũng không phải Chung Hạo cố ý muốn giấu diếm cái gì, mà là bởi vì hắn kế tiếp sắp sửa đối Quan Quân đi ra, Quản Tấn đã chết rồi, nếu như Quan Quân lại xảy ra chuyện gì lời nói, tự nhiên sẽ khiến một ít không tất yếu hoài nghi.
 
 	"Bờ giếng gia tộc tại sao phải giết ngươi, không phải là bởi vì Thẩm gia chuyện tình a?" Cho phép thế trung hỏi tiếp một tiếng, lông mày thì là có chút nhăn lại một ít.
 
 	Bọn họ đều là muốn bang Chung Hạo đối phó cái kia thủ phạm thật phía sau màn, nhưng là, nếu như này thủ phạm thật phía sau màn là bờ giếng gia tộc lời nói, vậy thì có chút phiền phức.
 
 	Dù sao bờ giếng gia tộc thực lực không thể coi thường, hơn nữa, bờ giếng gia tộc thực sự không phải là Hoa Hạ gia tộc, mà là ngày quốc đệ nhất đại gia tộc, dưới loại tình huống này, coi như là Hứa Quân Sơn tổ 3, chỉ sợ đều là không tốt hướng bờ giếng gia tộc động thủ, ít nhất rõ rệt tới là khẳng định không được.
 
 	"Ừ, hẳn là a."
 
 	Chung Hạo chỉ là đơn giản nhẹ gật đầu, bất quá trong lòng hắn tinh tường, bờ giếng thạch hùng sở dĩ muốn giết hắn, căn vốn cũng không phải là bởi vì Thẩm gia chuyện tình, mà là bởi vì hắn Chung Hạo cho bờ giếng thạch hùng mang đến tuyệt đối uy hiếp.
 
 	Đương nhiên, vấn đề này hắn Chung Hạo tự nhiên cũng là sẽ không nói ra.
 
 	Cơm trưa thập phần phong phú, hơn mười đạo mỹ vị món ngon trọn vẹn treo đầy một bàn lớn, tăng thêm Hứa gia mấy người lời nói, đúng lúc là hé ra bàn tròn lớn ngồi đầy nhóc.
 
 	Chung Hạo trở về, cao hứng nhất tự nhiên muốn vài Diệp lão gia tử.
 
 	Hắn trực tiếp theo tủ rượu lí mặt lấy ra vài bình rượu đế đi ra, cùng cho phép lão gia tử cùng một chỗ thật to nâng ly một phen, không ngừng Chung Hạo cùng cho phép thế trung cũng là uống rất nhiều, mà ngay cả Diệp Quân Nghiên các nàng cũng là uống không ít.
 
 	Có lẽ là bởi vì rượu cồn thúc dục, Diệp Quân Nghiên cùng Lăng Huyên giữa các nàng này nguyên bản còn lược lược có chút lạnh nhạt quan hệ, cũng là dần dần thả rất nhiều.
 
 	Các nàng mấy người phụ nhân ngồi lại với nhau, thập phần có hào hứng trò chuyện nữ nhân ở giữa chủ đề, làm cho người ta một loại thập phần hài hòa cảm giác.
 
 	Diệp lão gia tử hiển nhiên đã là biết rằng một ít cái gì, đương nhìn xem một màn này thời điểm, hắn cũng là thỉnh thoảng dùng đến lão mắt ngắm lấy Chung Hạo, ánh mắt trong lúc đó rõ ràng hơn vài phần vui mừng chi sắc.
 
 	Làm như một cái người từng trải · nhưng hắn là dự kiến trước.
 
 	Hắn lúc trước cũng đã cùng Chung Hạo nói vu, hắn có thể cho phép Chung Hạo có được mấy người phụ nhân, nhưng là vô luận như thế nào, Chung Hạo đều phải sẽ đối Diệp Quân Nghiên phụ trách rốt cuộc, không thể phụ Diệp Quân Nghiên, càng thêm không thể để cho Diệp Quân Nghiên thương tâm thống khổ.
 
 	Mà hiện tại xem ra · Chung Hạo làm tựa hồ thập phần không sai.
 
 	Ít nhất Diệp lão gia tử có thể nhìn ra, Diệp Quân Nghiên các nàng đang nói cười thời điểm, này phần tiếu dung là phát ra từ nội tâm, mà không phải gặp dịp thì chơi.
 
 	Ngược lại cho phép lão gia tử cùng cho phép thế trung đều tự sử một ít mắt sắc, hiển nhiên, bọn họ cũng là nhìn ra một ít cái gì, chỉ có điều, tại trên bàn cơm bọn họ cũng không có nói ra, bất quá có thể nhìn ra · chỉ cần Hứa Tĩnh Di trở về lời nói, bọn họ nhất định sẽ đối Hứa Tĩnh Di 'Khảo vấn, một phen.
 
 	Hứa Tĩnh Di hiển nhiên cũng là có thể cảm giác được một ít, cho nên, từ đầu đến cuối bọn ta là tận lực đem ánh mắt tránh đi, không dám cùng cho phép lão gia tử còn có nàng đại bá đối mặt · bất quá, nàng này đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn, cơ hồ đã là đem nàng bán đứng không sai biệt lắm.
 
 	Tại náo nhiệt khí phần trong lúc đó, cơm trưa cũng là dần dần đã xong.
 
 	Diệp lão gia tử trở lại vi uống rất nhiều rượu, cuối cùng nhất đánh không lại này phần men say, tại Diệp Quân Nghiên các nàng trộn lẫn vịn phía dưới trở về phòng nghỉ ngơi đi.
 
 	Cho phép lão gia tử bọn họ cũng là đi trở về, mà ở rời đi trong lúc đó, cho phép lão gia tử trực tiếp cùng Hứa Tĩnh Di nói một tiếng · làm cho Hứa Tĩnh Di khuya về nhà đi ăn cơm.
 
 	Tuy nhiên cho phép lão gia tử không có nói thẳng ra · nhưng là này phần ý tứ đã là hết sức rõ ràng.
 
 	Chung Hạo đoàn người cũng là không có ở Diệp lão gia tử sân nhỏ dừng lại thêm, tại thu thập xong gì đó sau · đoàn người liền lái xe về tới tử lan biệt thự.
 
 	Lăng Huyên cùng Hứa Tĩnh Di cũng là cùng đi tử lan biệt thự, về phần trên đầu chuyện tình, các nàng trên cơ bản đều hoàn toàn ném đến sau đầu.
 
 	Về tới tử lan biệt thự sau, Diệp Quân Nghiên các nàng liền trực tiếp đem Chung Hạo trước từ bỏ, mà là cầm vài bình rượu đỏ, sau đó gom lại Trác Thải Hà gian phòng nói chuyện phiếm đi.
 
 	Chung Hạo như thế nào hội không rõ Diệp Quân Nghiên ý của các nàng, hắn biết rõ, các nàng đều ở hết sức đi đến tiếp nhận đối phương, hôm nay tránh loại khí phần đối với các nàng mà nói, không thể nghi ngờ là một cái phi thường không sai cơ hội.
 
 	Cho nên, Chung Hạo cũng không có gia nhập ý tứ, bởi vì kế tiếp, hắn còn có một sự tình phải xử lý.
 
 	Về tới gian phòng, Chung Hạo làm chuyện làm thứ nhất chính là đi tới phòng tắm trong, sau đó trực tiếp bắt đầu tiến hành hắn tăng lên tới vĩ đại đẳng cấp sau lần đầu tiên tế bào cường hóa rèn luyện.
 
 	Vĩ đại đẳng cấp thực sự không phải là tới hạn, tại vĩ đại phía trên còn có hai cái cấp bậc cao hơn, cho nên, tuy nhiên thực lực bây giờ đã là đạt đến một cái thập phần trình độ khủng bố, nhưng là, Chung Hạo nếu không phải sẽ được mà buông lỏng nửa phần.
 
 	Sự khác biệt, Chung Hạo ngược lại sẽ càng thêm cố gắng đi đến tiến hành rèn luyện, thậm chí sẽ không bỏ qua sĩ gì lần thứ nhất rèn luyện cơ hội.
 
 	Chung Hạo cũng không phải một cái tự mãn nam nhân, tuy nhiên thực lực bây giờ đã thập phần cường đại, nhưng là, Chung Hạo nhưng trong lòng thì như trước đối càng thêm thực lực cường đại bảo trì tuyệt đối truy cầu tâm.
 
 	Kỳ thật nguyên nhân rất đơn giản, thực lực là hết thảy cam đoan.
 
 	Nếu như tại Sơn Điền Trành bày cục thế thời điểm, hắn Chung Hạo tựu có được lấy hiện tại loại thực lực này, Chung Hạo có thể tuyệt đối khẳng định, Sơn Điền Trành bày cục thế đối với hắn tuyệt đối sẽ không có bất luận cái gì uy hiếp.
 
 	Bởi vì vĩ đại đẳng cấp, chỗ gây cho hắn Chung Hạo tăng lên thật sự là quá lớn quá lớn.
 
 	Chỉ là tốc độ tăng lên, tựu đủ đã làm cho Chung Hạo có thể tại nổ mạnh cái kia một khắc, trực tiếp dùng tốc độ nhanh nhất rời đi nổ mạnh trong phạm vi, thậm chí sẽ không đả thương cập bất luận cái gì một phần bộ lông.
 
 	Không chỉ như thế, vĩ đại đẳng cấp linh năng cũng là có phi thường kinh người tăng lên.
 
 	Vĩ đại đẳng cấp linh năng có được lấy càng thêm kinh người khôi phục cùng chữa trị tốc độ, cùng cao đẳng linh năng bất đồng, vĩ đại đẳng cấp linh năng không ngừng có thể khôi phục cùng chữa trị chi tiết bào, nhưng lại có thể đối với tế bào tiến hành tái sinh.
 
 	Tế bào tái sinh dùng tối giản ung ngôn ngữ hình dung, thì phải là làm cho hắn Chung Hạo nhờ có cải tạo huyết nhục cốt cách năng lực, cho dù không cần linh năng tâm hạch lần thứ hai bổn nguyên cường hóa, Chung Hạo dựa vào vĩ đại đẳng cấp linh năng, cũng đã có thể khôi phục trước cái kia loại thương thế.
 
 	Đương nhiên, lần thứ hai bổn nguyên cường hóa năng lực hay là không thể thay thế, bởi vì, lần thứ hai bổn nguyên cường hóa không ngừng khôi phục hắn Chung Hạo thân thể, nhưng lại đối với hắn Chung Hạo toàn thân tế bào tiến hành rồi lần thứ nhất trên phạm vi lớn tăng lên, mà cá, cũng không phải là đơn thuần linh năng có thể làm được.
 
 	Mà trừ lần đó ra, vĩ đại đẳng cấp còn làm cho Chung Hạo mở ra rất nhiều mới năng lực.
 
 	Mà ngay cả nguyên bản khống điện khu vực phạm vi cũng nhận được thập bội đã ngoài tăng lên, còn có điện từ khống chế năng lực cũng là đạt đến một cái toàn bộ độ cao mới · chỉ là dựa vào cái này hai cái năng lực, chỉ sợ cũng đã có thể cho hiện tại Chung Hạo trở thành cang địch bình thường tồn tại.
 
 	Cường đại khống điện khu vực phạm vi, bằng làm cho hắn Chung Hạo tại này trong phạm vi có được lấy thần bình thường lực khống chế, mà càng cường đại hơn điện từ khống chế, đủ khả năng sáng tạo lực phá hoại ■ sợ sẽ chỉ có Chung Hạo trong nội tâm rõ ràng.
 
 	Đơn giản mà nói, càng thêm thực lực · cũng làm cho Chung Hạo nhờ có càng cường đại hơn bảo vệ tánh mạng tiền vốn.
 
 	Mà hắn Chung Hạo hiện tại đã không phải là vi một mình hắn mà sống gặp, hắn còn có Diệp Quân Nghiên, còn có Trác Thải Hà các nàng, hắn tuyệt đối không cho phép tự mình bất quá bất luận cái gì đắc ý ra ngoài hiện, càng thêm không muốn làm cho Diệp Quân Nghiên các nàng lại thương tâm lần thứ hai.
 
 	Cho nên, Chung Hạo phải làm cho tự mình có được lấy càng thêm thực lực cường đại.
 
 	Mà hoàn mỹ cùng Trác Siêu cái này hai cái đẳng cấp, chính là Chung Hạo kế tiếp cuối cùng truy cầu.
 
 	Tại Chung Hạo dẫn đạo phía dưới, vô số điện năng phảng phất giống như là nước lũ bình thường, hướng phía Chung Hạo cuồng quyển tới, sau đó nhanh chóng sáp nhập vào Chung Hạo thân thể trong lúc đó.
 
 	Cùng lúc đó · điện năng nhanh chóng ở linh năng tâm hạch chuyển hóa phía dưới, hóa thành đạo đạo linh năng bắt đầu đối Chung Hạo thân thể tế bào tiến hành cường hóa rèn luyện.
 
 	Không ngừng huyết nhục chi tiết bào, còn có thân thể cốt cách tế bào đều là đồng thời tiến hành cường hóa rèn luyện.
 
 	Mỗi một cấp bậc tăng lên, loại này cường hóa rèn luyện chỗ mang đến cảm giác đau đớn sẽ càng thêm khủng bố, còn lần này cũng không ngoại lệ.
 
 	Tuy nhiên Chung Hạo hiện tại thân thể cường độ đã là đạt đến một cái trình độ khủng bố · vô luận là tự thân đắc ý chí lực hay là nhẫn nại lực, đồng dạng cũng là đạt đến trình độ kinh người, nhưng là, cái này vĩ đại đẳng cấp lần đầu tiên tế bào cường hóa rèn luyện, nhưng vẫn là làm cho Chung Hạo thiếu chút nữa trực tiếp đau nhức hôn mê bất tỉnh.
 
 	Đây đã là không cách nào diễn tả bằng ngôn từ cảm giác đau đớn, có lẽ chỉ là một phần ngàn hoặc là một phần vạn, chỉ sợ cũng không phải một người bình thường đủ khả năng thừa nhận.
 
 	Mà một giờ tế bào cường hóa rèn luyện, đối với linh năng tâm hạch đẳng cấp tăng lên cơ hồ là không có bất cứ hiệu quả nào.
 
 	Một giờ quá khứ trôi qua · Chung Hạo linh năng tâm hạch đẳng cấp như cũ là vĩ đại đẳng cấp phần trăm linh · căn bản cũng không có nửa điểm nhân tăng lên, đơn giản mà nói · trên cơ bản theo vĩ đại cái này đẳng cấp bắt đầu, hắn Chung Hạo muốn lại đề thăng một cấp bậc lời nói, cần có thời gian sẽ so với trước muốn càng thêm bề trên rất nhiều rất nhiều.
 
 	Đối với cái này Chung Hạo cũng không lâu, hắn hiện tại có rất nhiều thời gian.
 
 	Một năm không được hắn dùng hai năm, hai năm không được dùng mười năm, hắn Chung Hạo hiện tại lúc này mới hai mươi mốt tuổi mà thôi, coi như là mười năm sau hắn cũng chỉ không vu là 30 xuất đầu, đối với hắn Chung Hạo mà nói, đây hết thảy căn bản là chỉ là một nhân sinh bắt đầu thôi.
 
 	Hoàn thành tế bào cường hóa rèn luyện, Chung Hạo còn lợi dụng một chút thời gian quen thuộc một chút vĩ đại đẳng cấp xách mở ra các loại mới năng lực.
 
 	Sau đó, hắn trực tiếp đổi lại một thân quần áo mới, hướng phía biệt thự bên ngoài đi ra ngoài.
 
 	Diệp Quân Nghiên các nàng còn đang Trác Thải Hà trong phòng, Chung Hạo chỉ là ở bên ngoài để lại hé ra lời ghi chép, nói cho Diệp Quân Nghiên các nàng tự mình đi ra ngoài hạ xuống, tại buổi tối trước hội gấp trở về.
 
 	Mà hắn Chung Hạo việc này đi ra ngoài mục đích tựu chỉ có một, đó chính là hắn Chung Hạo trả thù, chính thức bắt đầu rồi.
 
 	Còn phẩm Golf cầu hội sở, đây là kinh thành cao nhất quy cách Golf cầu hội sở một trong, trên cơ bản, có thể trở thành cái này hội sở hội viên, mỗi một thân phận đều là bất thường.
 
 	Rất nhiều người cũng biết cái này còn phẩm Golf cầu hội sở rất có bóng lưng, nửa năm trước thành lập đến hiện tại, tại ngắn ngủn sáu tháng thời gian trong, nhà này còn phẩm Golf cầu hội sở cũng đã lấy được phi thường kinh người thành công.
 
 	Coi như là trở thành hội sở cánh cửa cùng điều kiện đều là thập phần hà khắc, nhưng là hay là có rất nhiều người đều là tranh nhau muốn bò tiến cái này trong cửa.
 
 	Mặc dù biết bóng lưng rất không bình thường, nhưng là rất ít người biết rõ, cái này còn phẩm Golf cầu hội sở chính thức phía sau màn lão bản, kỳ thật chính là kinh thành đệ nhất thái tử —- Quan Quân.
 
 	Quan Quân là một hiểu lắm cuộc sống nam nhân, Golf cầu là Quan Quân bình thường thích nhất giải trí hoạt động một trong, cũng bởi vì như thế, Quan Quân liền làm cho Hà Duệ thành lập cái này Golf cầu hội sở.
 
 	Mà hắn chỉ là phía sau màn đẩy bỗng nhúc nhích, cái này hội sở cũng đã đã trở thành kinh thành tất cả Golf cầu hội sở trong long đầu, hơn nữa không thể dao động.
 
 	Chỉ là giờ phút này, ngồi ở hội sở tổng giám đốc trong văn phòng Quan Quân, nhưng lại không có bất kỳ muốn vung hơn mấy can tâm tư.
 
 	Thậm chí còn, Quan Quân mặt sắc trong lúc đó còn nhiều thêm vài phần ngưng trọng.
 
 	Hắn chỉ là lẳng lặng ngồi ở sô pha trong lúc đó, ngón tay thỉnh thoảng gõ bên cạnh tay vịn, ánh mắt thâm thúy có chút đáng sợ.
 
 	Trong văn phòng cũng không ngừng Quan Quân một người, Hà Duệ đã ở.
 
 	Hà Duệ an vị tại Quan Quân đối diện, mặt của hắn sắc trong lúc đó cũng là tràn ngập hắn ngưng trọng, thậm chí ẩn ẩn còn nhiều thêm vài phần lo lắng.
 
 	"Quan thiếu, ta đã làm cho người ta chứng thật qua, hắn thật sự không chết. . ." Hà Duệ mở miệng, hắn vừa mới từ bên ngoài trở về, hắn khẩu theo như lời chỗ người, đúng là Chung Hạo.
 
 	Chung Hạo trở về tin tức mặc dù biết cũng không có nhiều người, nhưng là nên biết người tuy nhiên cũng không sai biệt lắm biết rằng.
 
 	"Hắn không chết, nhưng là Quản Tấn lại chết." Quan Quân cuối cùng mở miệng, thanh âm của hắn thập phần bình tĩnh, chỉ là ánh mắt trong lúc đó nhưng lại dần dần tràn đầy lãnh khốc thần sắc.
 
 	Nghe Quan Quân nói, Hà Duệ ánh mắt trong lúc đó rõ ràng hiện lên một tia không thể tưởng tượng nổi thần sắc, sau đó nói; "Quan thiếu, ta xem qua này phần màn hình giám sát, Quản Tấn thật là bị Lôi Phách tử." ! .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: