Lưu Thạch Hiên cũng không có lập tức hỏi tiếp cái gì từ Trác Thải Hà trong tay tiếp nhận rồi một chén trà xanh đẩy về phía rồi Chung Hạo sau khi lúc này mới hỏi tiên sinh ngài hội sở đại khái là cái gì tính chất đây?" Lấy hành y cùng dưỡng sinh vi chủ đi."
 
 Chung Hạo không có giấu diếm cái gì Lưu gia cũng không phải là Hứa gia Chung Hạo cũng không cần đi cố kỵ cái gì.
 
 Lưu Thạch Hiên nhưng thật ra lặng đi một chút, hắn gặp qua muôn hình muôn vẻ hội sở bất quá như Chung Hạo loại này lấy hành y vi chủ hội sở hắn nhưng là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 Mà rất nhanh Lưu Thạch Hiên hai mắt nhanh chóng vi bừng sáng.
 
 Lấy Lưu Thạch Hiên tại buôn bán phương diện khứu giác cùng mẫn cảm tự nhiên có thể trước tiên rõ ràng này trong đó hàm nghĩa còn có... Tiềm lực.
 
 Tại hắn trong mắt Chung Hạo y thuật cơ hồ có thể dùng thiên hạ Vô Song đến hình dung rồi.
 
 Không ngừng chữa hết Hứa Thừa Nghiệp con gái tiên thiên tính cách bệnh máu trắng cùng Diệp Hồng Đồ não lao mà lại còn có nắm chắc chữa cho tốt Hứa Nguyên Tranh dần dần khiến người cảm thấy lạnh lẽo chứng cùng hắn mẫu thân triệu chứng cơ bắp hóa đá.
 
 Này phần khuông thuật đưa mắt đương kim Hoa Hạ tuyệt đối cũng là không người nào có thể đụng.
 
 Như thế y thuật nếu là lợi dụng tốt nói kia phần tiềm lực to lớn tuyệt đối là không cách nào phỏng chừng.
 
 Đối với bọn họ này này đại phú đại quý người mà nói bình an không thể nghi ngờ là nhất trân quý cũng là tối trọng yếu.
 
 Mà Chung Hạo từ nào đó ý nghĩa phía trên mà nói cơ hồ chẳng khác nào là bọn hắn này này đại phú đại quý người khỏe mạnh cùng tánh mạng bảo đảm.
 
 Chớ để nếu nói đến ai khác coi như là hắn Lưu Thạch Hiên cũng là tuyệt đối tâm động.
 
 Nếu là thật sự có loại này hội sở coi như là giá trên trời hội viên sở phí hắn khẳng định cũng sẽ gia nhập.
 
 Hơn nữa tối trọng yếu một điểm chính là hắn đồng dạng biết Chung Hạo cùng Trầm gia trong lúc đó ân oán cho nên hắn còn có thể đủ từ Chung Hạo thành lập hội sở ý đồ trong lúc đó đoán ra Chung Hạo thật sự mục đích.
 
 Một bên Trác Thải Hà đôi mắt đẹp cũng là nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ.
 
 Chỉ là của nàng ý tứ cùng Lưu Thạch Hiên nhưng là bất đồng của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó càng nhiều hay là vẻ tò mò.
 
 Nàng chỉ là nghe Lưu Thạch Hiên vợ chồng lên tiếng Chung Hạo y thuật tốt lắm thậm chí đều là dụng thần y đến hình dung còn lại nàng nhưng là một điểm đều không rõ ràng lắm.
 
 Bất quá chỉ là dựa vào y thuật liền nhận được Lưu Thạch Hiên như thế tôn kính này phần y thuật hiển nhiên là tuyệt đối không đơn giản rồi.
 
 Tiên sinh, lấy ngài y thuật này hội sở thành lập tuyệt đối là ta Hoa Hạ chi phúc a."
 
 Hoa Tú Thanh còn lại là ca ngợi một tiếng này 1 Hoa Hạ hai chữ nhìn như có này quá rồi nhưng là nếu như ở phía sau hơn nữa quyền quý hai chữ nói vậy như vậy hết sức thích hợp rồi.
 
 Lưu Thạch Hiên suy tư chỉ chốc lát sau đó nói tiên sinh không biết ngài này hội sở ý định khi nào khai trương Lưu mỗ trước dự định mấy cái hội viên đến lúc đó tái mang bằng hữu tái vi tiên sinh cổ vũ một phen."
 
 Có thể trở thành Lưu Thạch Hiên bằng hữu trên cơ bản đám người tuyệt đối đúng sai phú tức đắt tiền xa hoa loại hình rồi.
 
 Lưu Thạch Hiên mặc dù cũng không nói gì trắng nhưng là hắn ngôn ngữ trong lúc đó ý tứ cũng đã là mười phần rõ ràng rồi đến lúc đó hắn cũng không chỉ cổ vũ như vậy đơn giản.
 
 Chung Hạo không có cự tuyệt mỉm cười sau khi nói không sai biệt lắm tiếp qua nửa tháng chừng đi thời gian phía trên còn không có chính thức xác định xuống tới."
 
 Từ lúc Lưu Thạch Hiên nhắc tới việc này lúc Chung Hạo liền đã biết Lưu Thạch Hiên ý tứ rồi.
 
 Mà trên thực tế" hắn Ngự Y Hội Sở nghĩ phải nhanh một chút ở kinh thành khai hỏa danh tiếng nói vậy đích thật là muốn một cái như Lưu Thạch Hiên loại này thân phận người đến nắm cổ vũ.
 
 Nguyên bổn Hứa gia là một cái hết sức không sai lựa chọn nhưng là bởi vì một này quan hệ đặc thù Chung Hạo chỉ có thể là bỏ quên.
 
 Bất quá so ra dưới Lưu gia kỳ thật còn muốn rất tốt một này.
 
 Dù sao Hứa gia là được là ủng hộ nói vậy hay là sẽ có chúng nhiều cố kỵ mà Lưu gia liền không cần rồi.
 
 Cái này không sao tiên sinh đến lúc đó đề cập mấy ngày hôm trước thời gian thông tri một chút Lưu mỗ liền được rồi."
 
 Lưu Thạch Hiên còn lại là cười lên tiếng đối hắn mà nói này tuyệt đối là là một lần mượn sức Chung Hạo tuyệt hảo cơ hội.
 
 Hắn Lưu Thạch Hiên chỉ cần tiết lộ một chút Chung Hạo y thuật là như thế nào rất cao hắn tin tưởng hắn bằng hữu trong lúc đó tuyệt đối không có mấy cái hội cự tuyệt rồi loại này hấp dẫn sau đó một truyền hai hai truyền một trên cơ bản sự tình phía sau hắn đều không cần đi quan tâm cái gì rồi.
 
 Đến lúc đó hắn không ngừng phải cổ vũ mà lại còn phải nắm một người phi thường xinh đẹp trận.
 
 Hắn cũng không cần Chung Hạo đầu nhập vào hắn hoặc là cái gì mà hắn cái này mượn sức càng nhiều hay là hợp tác ý tứ.
 
 Mà trừ lần đó ra hắn còn có vài cái mượn sức Chung Hạo tất sát kỹ chỉ bất quá hắn bây giờ nhưng là không vội mà đem này này lấy ra nữa.
 
 Từ từ dần dần tiến vào đây mới là hợp tác chi đạo.
 
 Hắn Lưu Thạch Hiên bây giờ cũng không nóng nảy thật sự sốt ruột phải là hắn hai vị huynh trưởng mới đúng.
 
 Đang nói xong hết rồi Ngự Y Hội Sở chuyện tình sau khi Chung Hạo cũng không có tại Lưu gia nhiều dừng lại cái gì.
 
 Chỉ là trò chuyện trong chốc lát Chung Hạo trực tiếp cáo từ rời đi.
 
 Lưu Thạch Hiên tự nhiên là tự mình đưa tiễn rồi Chung Hạo không có lái xe hắn còn đoạn đường trực tiếp theo Chung Hạo đi Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm.
 
 Xe cộ tại Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm đại đường ở ngoài chậm rãi ngừng lại chỉ bất quá Lưu Thạch Hiên cũng không có lập tức tống Chung Hạo xuống xe mà là lần nữa từ trong lòng lấy ra rồi một phong thơ phong đi ra.
 
 Dựa theo Lưu Thạch Hiên theo như lời này phần hồng bao xem như Chung Hạo lúc này đây đi khám bệnh chẩn kim.
 
 Bất quá lúc này đây Lưu Thạch Hiên nhưng là dùng tới rồi Lưu Anh Lưu lão phu nhân danh nghĩa.
 
 Tại Chung Hạo rời đi bốn hợp sân lúc Lưu Anh Lưu lão phu nhân đem Lưu Thạch Hiên giữ lại nói trong chốc lát nói chắc hẳn là được phân phó cái này.
 
 Lấy Lưu gia thân phận cùng địa vị tự nhiên không thể cho Chung Hạo mỗi một đi khám bệnh tay không mà quay về rồi.
 
 Như Lưu gia loại này đại môn đại hộ ở này loại phương diện hay là dường như coi trọng bởi vì này hoặc nhiều hoặc ít đều quan hệ đến Lưu gia thể diện vấn đề.
 
 Nghe Lưu Thạch Hiên đề cập bào" anh Lưu lão phu nhân Chung Hạo liền đã đoán được tầng này ý tứ cho nên hắn cũng không có đi cự tuyệt cái gì mà là lại một lần nữa nhận được xuống.
 
 Hoặc là nói sau này hắn mỗi một lần đi giúp Lưu lão phu nhân chữa bệnh nói vậy sợ rằng đều đã có như vậy một phong hồng bao đang đợi hắn rồi.
 
 Chung Hạo không cần nghĩ đều biết nói này hồng trong bao mặt khẳng định vừa là một ngàn vạn chi phiếu.
 
 Ấn loại này giếng tình hình nói vậy hắn chỉ cần đi cái Lưu gia mười đến lần chỉ sợ cũng nhưng giải quyết Trung Ngạn Hóa Chất tài chính vấn đề rồi.
 
 Chờ Chung Hạo tiếp được vì phong thư Lưu Thạch Hiên lúc này mới tự mình tống Chung Hạo xuống xe vẫn chờ Chung Hạo tiến nhập đại đường sau khi hắn lúc này mới ngồi xe rời đi.
 
 Chung Hạo còn lại là bay thẳng đến thang máy chỗ đi đến bất quá có một việc nhưng thật ra cho hắn có một ý này ngoại.
 
 Nguyên bổn Chung Hạo tưởng rằng Lưu Thạch Hiên cho Trác Thải Hà đi ra phải là là có mục đích.
 
 Chỉ là, Trác Thải Hà từ đầu tới đuôi chỉ là đi ra phao trà mà thôi vẫn chờ hắn Chung Hạo rời đi Lưu Thạch Hiên cũng không có tỏ ý Trác Thải Hà thải lấy cái gì hành động.
 
 Nếu như không phải Trác Thải Hà kia phần ánh mắt Chung Hạo sợ rằng thật đúng là hội tưởng rằng Trác Thải Hà là Hoa Tú Thanh nghĩa nữ.
 
 Cũng may sự tình này Chung Hạo cũng không cần đi nhiều đoán cái gì bởi vì hắn có dự cảm Trác Thải Hà sẽ tìm đến hắn chỉ là thời gian dài ngắn vấn đề mà thôi.
 
 Thang máy tại số một phòng chỗ tầng lầu ngừng lại đẩy ra số một phòng đại môn Chung Hạo nhìn thấy Diệp Quân Nghiên đã là ngồi ở đại sảnh ghế sa lon trên chờ hắn rồi.
 
 Quân Nghiên cùng đã rất lâu đi?" Chung Hạo có này xin lỗi nói một tiếng hắn chuyến này đi Lưu gia cũng là dùng hơn hai giờ thời gian một cái xế chiều thời gian liền như vậy biến mất một nửa rồi.
 
 Không có ta cũng vừa mới vừa tỉnh ngủ."
 
 Diệp Quân Nghiên cười cười duỗi rồi duỗi người sau khi nói hình như không có ngọ ngủ với nhau rồi hôm nay xế chiều ngủ một chút rất say..." Diệp Quân Nghiên nhưng thật ra cũng không nói gì giả từ tiếp nhận Diệp thị gia tộc sau khi nàng trên cơ bản cũng không có nghỉ trưa qua bởi vì đối nàng mà nói nghỉ trưa cơ hồ là được một loại xa xỉ là một loại lãng phí thời gian hành vi.
 
 Không ngừng hơn thế nàng mỗi ngày ngủ thời gian đều là cực nhỏ.
 
 Đặc biệt mới vừa tiếp nhận Diệp thị gia tộc trước hai năm nàng cơ hồ cũng không có tại trước mười hai giờ ngủ qua.
 
 Nàng không ngừng phải xử lý gia tộc tập đoàn chuyện tình hơn nữa tự thân cũng là muốn đại lượng bổ sung tri thức của nàng buôn bán thiên phú cũng không phải trời sinh mà là trả giá rồi nhiều vô cùng cố gắng cùng gian may mắn.
 
 Nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời Chung Hạo trong lòng có này vi mỏi.
 
 Bất quá Chung Hạo cũng không có tại biểu hiện ra biểu lộ ra đến mà là nói đi thôi chúng ta bây giờ phải đi Đàm Thác Tự thắp hương ta đã là đính tốt lắm bao sương buổi tối chúng ta ở bên kia ăn xong tố ăn bữa cơm sau khi rồi trở về."
 
 Ừ."
 
 Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng gật đầu sau đó từ sa đứng lên đến xách đứng lên bên đã chuẩn bị cho tốt bao bao sau đó cùng Chung Hạo đồng hướng phía đại môn ở ngoài đi đi ra ngoài.
 
 Lúc này đây đi thắp hương là Diệp Quân Nghiên đề nghị Diệp Lão đại não trong vòng thũng đường còn không có bỏ Diệp Quân Nghiên mặc dù tin tưởng Chung Hạo y thuật nhưng là nàng đồng dạng có thể thông qua cầu phúc đến bảo đánh giá gia gia bình yên vượt qua này một kiếp.
 
 Đối với Diệp Quân Nghiên đề nghị Chung Hạo tự nhiên không có bất cứ gì ý kiến hơn nữa Đàm Thác Tự hay là kinh thành danh thắng cổ tích một trong nghe nói còn có được so với kinh thành càng thêm rất xưa lịch sử hắn không ngừng có thể cùng Diệp Quân Nghiên đi thắp hương bái Phật còn có thể cùng Diệp Quân Nghiên ở bên kia độ một chút hai người thế giới.
 
 Đàm Thác Tự ở vào kinh thành Tây Phương hơn nữa cách nội thành có hơn bốn mươi phân lý lộ trình coi như là lái xe cũng là muốn một cái nhiều giờ hành trình.
 
 Chờ Chung Hạo lái xe tới rồi Đàm Thác Tự bên ngoài chỗ lúc thời gian đã là xế chiều hơn bốn giờ.
 
 Đàm Thác Tự cảnh sắc chung quanh rất đẹp có lẽ là bởi vì vi đến gần hoàng hôn nguyên nhân lúc này Đàm Thác Tự thoạt nhìn càng là có thêm một loại thần thánh mỹ cảm giác đặc biệt cái loại này cùng tự nhiên kết hợp cảm giác còn có Đàm Thác Tự thân mình to lớn cùng đại khí đều làm cho người ta trong lòng hội không nhịn được sinh ra một loại hướng thánh đến tâm lý.
 
 Xuống xe sau khi Chung Hạo liền cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau hướng phía Đàm Thác Tự trong vòng đi đi vào.
 
 Chỉ là Chung Hạo cũng không có phát hiện ngay lúc hắn dừng xe cách đó không xa vừa lúc liền dừng một chiếc Bentley nhã trí cầu xe.
 
 Mà kia lượng Bentley xe bốn hợp sân tìm cái cô gái rời đi khi áp chế ngồi kia một chiếc.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: