Chương 341: thiên đường cùng địa ngục ( hạ )
  
  Tuyết Sơn đích xác rất đẹp, coi như băng tuyết không bằng mùa đông như vậy mê người, nhưng đó phần xuân tối sau khi cảnh tượng, lại là đồng dạng có một phần kiểu khác ý vị.
  
  	Lưng ngựa trên, Diệp Quân Nghiên hết sức dễ chịu ngồi trong lòng của Chung Hạo, nàng trong tay camera tại không ngừng chớp động, một phần phần tuyệt vời phong cảnh bị Diệp Quân Nghiên cho nhanh chóng đoạn giữ lại.
  
  	Chính như rất nhiều người nói, Hương Cách Lý Lạp bốn mùa đại biểu cho 4 loại bất đồng cảnh sắc, bất kể ngươi là xuân, là hạ, là thu vẫn là mùa đông đến Hương Cách Lý Lạp, nàng đều sẽ không làm cho ngươi thất vọng mà về, nàng đó tuyệt vời phong cảnh đều tuyệt đối sẽ không làm cho ngươi có nửa phần tiếc nuối.
  
  	Đối với tất cả du lịch yêu thích người mà nói, này Hương Cách Lý Lạp chính là nhân gian thiên đường bình thường tồn tại.
  
  	Đối với Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên mà nói, Tuyết Sơn này phần cảnh tượng đã là đầy đủ rồi.
  
  	" Chung Hạo, đợi sau có thời gian rồi, chúng ta trở lại Hương Cách Lý Lạp a, ta muốn đi một chuyến Maillat hồ, nghe nói chỗ đó hồ nước rất lam, rất đẹp ... "
  
  	Mặc dù lần này không thể đi những đó địa phương rồi, nhưng Diệp Quân Nghiên ngữ khí trong đó không hề có cái gì tiếc nuối cùng đáng tiếc, đối với nàng mà nói, nàng càng chờ mong tiếp theo cùng Chung Hạo đến.
  
  	Đối với Diệp Quân Nghiên loại này yêu cầu, Chung Hạo hầu như là không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp ứng rồi xuống: " tốt, lại qua một ít thời gian, chúng ta quay lại, đến lúc, chúng ta tử tế ở bên cạnh nhiều dừng lại vài ngày tốt rồi. "
  
  	" ờ. "
  
  	Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng gật đầu, đôi mắt đẹp trong đó tràn ngập rồi chờ mong.
  
  	Mà lúc này, thời gian đã là trưa 12 điểm chừng rồi, vốn âm trầm không trung đã là dần dần biến có chút tối om rồi, một mắt nhìn đi mà nói, đã là tràn ngập rồi núi mưa muốn đến khí thế.
  
  	" thời gian không kém mấy rồi, có thể sắp mưa rồi, chúng ta đi về trước a. " Chung Hạo nhìn thoáng qua sắc trời, sau đó hướng Diệp Quân Nghiên nói một tiếng.
  
  	Vốn Chung Hạo liền dự tính trưa hoặc buổi chiều sẽ mưa, trời cũng là hết sức phối hợp, vẫn chờ tới bây giờ rồi, lúc này mới khó khăn lộ ra vài phần cao ngất.
  
  	Tại tình hình này dưới, bọn họ cũng là không kém mấy có thể chấm dứt lần này Mai Lý Tuyết Sơn hành trình rồi.
  
  	" ờ, vậy chúng ta trở về thôi ... "
  
  	Diệp Quân Nghiên vui vẻ đáp, đối với nàng mà nói, hôm nay thu hoạch đã là đầy đủ rồi.
  
  	Nàng không cần lập tức đem cả Hương Cách Lý Lạp đều đi một lần, càng nhiều vẫn là giữ lại tiếp theo đến, cùng đợi tiếp theo vui mừng.
  
  	Mà tại nói xong sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp giục ngựa mà về.
  
  	Đáng tiếc là, số đỏ không hề có chăm sóc đến Chung Hạo, hắn cùng Diệp Quân Nghiên lúc này mới trở lại rồi nửa đường trên đường, không trung trên liền đã là hạ khởi rồi mãnh liệt mưa to.
  
  	Đó lớn vậy nước mưa, dường như giống như là cần tận tình tàn phá thế giới này bình thường, nếu không có Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên tùy thân mang ô lấy phòng vạn nhất, sợ rằng hai người đã cần trực tiếp bị này mưa to cho trực tiếp lâm thành chim sẻ đi mưa rồi.
  
  	Bất quá coi như như thế, tại mưa to tàn phá dưới, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trên người quần áo vẫn là ướt rồi rất nhiều.
  
  	Dù sao ô đã như vậy lớn, che khuất hai người nửa người trên tạm được, che khuất toàn thân lại là không thể.
  
  	Mà chờ Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trở lại dừng xe địa phương lúc, hai người trên người đều đã là xối rồi hơn phân nửa rồi.
  
  	Chung Hạo đem ngựa còn cho rồi bãi cỏ sau khi, liền cùng Diệp Quân Nghiên nhanh chóng thượng rồi xe, may mà bên trong xe mang đến rồi dự phòng quần áo, cũng không cần như vậy ướt thân thể trở lại quán rượu đi.
  
  	" Chung Hạo, chúng ta là ở chỗ này chờ mưa quá khứ, vẫn là bây giờ trở về đi? " đổi tốt rồi quần áo sau khi, Diệp Quân Nghiên có chút lo lắng hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
  
  	Từ Hương Cách Lý Lạp huyền đến Mai Lý Tuyết Sơn đoạn đường cũng không tốt, có rất nhiều địa phương đều là tương đối nguy hiểm đoạn, hạ mưa to mà nói rất dễ tạo thành trơn sóng, thậm chí còn có khả năng đem đường cho ngăn chặn.
  
  	Mà lúc này trận này mưa không hề nhỏ, cho nên Diệp Quân Nghiên trong lòng hoặc nhiều hoặc ít còn là có thêm vài phần lo lắng.
  
  	Chung Hạo tự nhiên rõ ràng Diệp Quân Nghiên ý, hắn chăm chú nghĩ rồi sau một lát, liền nói thẳng nói: " bây giờ đã trở về thôi, này mưa nhất thời nửa phần chỉ sợ là dừng không nổi, nếu như ở chỗ này chờ mà nói, sợ là chúng ta cần ở chỗ này nghỉ ngơi thật thời gian dài. "
  
  	Bây giờ vừa mưa không lâu, nên không quá dễ sẽ đất lở hoặc bế tắc, nếu như này trời mưa lâu rồi, như vậy không được tốt nói rồi.
  
  	Này cũng là Chung Hạo lựa chọn hiện ở trên ngựa trở về nguyên nhân, nếu như chờ đợi mà nói, chỉ sợ hắn cùng Diệp Quân Nghiên trong thời gian ngắn đã không thể quay về rồi.
  
  	" cũng tốt, vậy chúng ta mau xuất phát a. "
  
  	Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng gật đầu, nàng tự nhiên là tôn trọng Chung Hạo lựa chọn, hơn nữa loại này thời tiết, hết thảy cũng chỉ có thể là xem vận may rồi.
  
  	Nguy hiểm là có, nhưng chỉ cần cẩn thận một ít, nên vẫn là không có vấn đề.
  
  	Chung Hạo cũng không có nói thêm cái gì, đem xe khởi động sau khi, liền trực tiếp lái xe hướng phía Hương Cách Lý Lạp huyền chỗ phương hướng khai rồi trở về.
  
  	Đã tại Chung Hạo thúc đẩy xe lúc, tại hắn phía trước khoảng ba km ở ngoài, một chiếc Land Rover uv chính tại lấy thong thả tốc độ đi trước.
  
  	Lái xe là Mộ Tử Nhiên, nàng hết sức chăm chú nhìn trước mắt đường, hơn nữa thỉnh thoảng đánh giá bốn phía tình hình.
  
  	Trác Thải Hà thì là ngồi ở phó tòa chỗ, nàng cũng là cẩn thận kiên quyết kiên quyết nhìn bốn phía tình hình, chuẩn bị tốt bất cứ lúc nào nhắc nhở Mộ Tử Nhiên.
  
  	Các nàng cũng là vừa mới từ Mai Lý Tuyết Sơn bên kia xuống, các nàng so với Chung Hạo muộn rồi một ít đã đến giờ đạt, một đường hầu như chính là đi theo Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên phía sau.
  
  	Các nàng không có kỵ mã, bởi vì Mộ Tử Nhiên bên trong xe có một chiếc việt dã tính năng hết sức không tồi việt dã xe đạp, tại loại này đồng hoang sơn địa trong đó đồng dạng cũng là hết sức thuận tiện.
  
  	Có lẽ là vì trời tận lực sắp xếp, đã tại Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên chuẩn bị đường về lúc, Mộ Tử Nhiên cùng Diệp Quân Nghiên cũng là đồng dạng lựa chọn rồi đường về.
  
  	Này cũng là sai lầm khai rồi song phương người ngựa gặp nhau, mà Mộ Tử Nhiên ý nghĩ cùng Chung Hạo hầu như là giống nhau, đều là lựa chọn sớm về Hương Cách Lý Lạp huyền, tránh cho đến lúc núi thể đất lở bị ngưng lại ở bên cạnh.
  
  	Kính chắn gió phía trên mưa cạo tại nhanh chóng cạo động, chỉ là đó mãnh liệt mưa to làm cho mưa cạo vai trò biến có hạn, hơn nữa này mưa to không hề có nửa phần yếu bớt ý, tựa hồ còn càng lúc càng lớn.
  
  	" Tử Nhiên, này mưa dường như càng lúc càng lớn rồi ... "
  
  	Trác Thải Hà có chút lo lắng hướng Mộ Tử Nhiên nói một tiếng, Mộ Tử Nhiên có hướng nàng đã nói rất nhiều tự giá xuất hành kiến thức cơ bản, đặc biệt là như loại địa phương này kiến thức cơ bản, cho nên bây giờ Trác Thải Hà cũng tính là có chút kinh nghiệm rồi.
  
  	" đúng vậy, này mưa nếu như không ngừng một ít mà nói, sợ rằng con đường này đã không tốt khai rồi. "
  
  	Mộ Tử Nhiên đôi mắt đẹp trong đó thì là nhiều ra rồi vài phần vẻ lo lắng, nàng một đường tự giá đi tới Hương Cách Lý Lạp, đối với mặt này kinh nghiệm tự nhiên là hết sức phong phú rồi.
  
  	Trác Thải Hà suy nghĩ một chút sau, thì là đề nghị: " Thái Hà, không bằng chúng ta tìm địa phương an toàn trước đợi chút a, dù sao chúng ta không tranh thủ thời gian. "
  
  	Mộ Tử Nhiên nhẹ nhàng gật đầu, nàng về cơ bản vẫn là hết sức đồng ý Trác Thải Hà đề nghị, nhìn thoáng qua phía trước sau, nàng liền nói: " nơi này dừng tương đối nguy hiểm, ta nhớ phía trước dường như có một khá lớn đất bằng, phải đi cái kia địa phương dừng một lát tốt rồi. "
  
  	Nơi này chính là một điều sườn dốc, dừng ở chỗ này mà nói chính là một loại đợi chết hành vi rồi, bởi vì này chút địa phương đều có khả năng sẽ bất cứ lúc nào xảy ra núi thể đất lở.
  
  	Cho nên, làm ra rồi sau khi quyết định, Mộ Tử Nhiên liền đem còn độ thoáng đề nhanh rồi một ít.
  
  	Chỉ là, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà quyết định này lại là quá muộn rồi một ít.
  
  	Đã tại Mộ Tử Nhiên xe cộ chuẩn bị từ phía trước một dốc cong chuyển quá khứ lúc, đột nhiên, không trung trên mãnh vang lên rồi một đạo giận lôi tiếng nổ, ngay sau đó, núi thể một bên vốn cũng đã là nước đọng tràn đầy núi sóng trên đột nhiên vang lên rồi một trận rơi đá tiếng.
  
  	Nghe đó to lớn tiếng vang, bên trong xe Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà hầu như là đồng thời biến sắc.
  
  	Hai người ánh mắt hầu như là cùng trong lúc nhất thời hướng phía đỉnh đầu trên nhìn lại, mà cùng đợi các nàng, lại là dường như giống như là Thái Sơn áp đỉnh bình thường đất đá oanh kích.
  
  	Mộ Tử Nhiên vô thức một vội nhấn ga, muốn đuổi tại đất đá thất lạc hạ trước xuyên qua đi.
  
  	Nhưng, lúc này sơn đạo cũng đã nước mưa lầy lội rồi, xe cộ vừa là tại chuyển biến trong, bởi vì tăng tốc quá mãnh, xe cộ bánh vậy mà trực tiếp trượt, không ngừng không có cách nào xuyên qua đi, ngược lại giống như là thoát cương ngựa hoang bình thường, đụng hướng rồi ven đường một sườn núi chỗ.
  
  	Bên trong xe, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà kinh hô tiếng hầu như là trong nháy mắt vang lên.
  
  	—— chạm
  
  	Nhưng các nàng tiếng kinh hô lại là không cách nào cứu vãn tất cả này, xe cộ nặng nề đụng vào rồi cái kia sườn núi, mà các nàng cũng là nặng nề đánh vào rồi tuôn ra an toàn khí nang phía trên.
  
  	Mãnh liệt va đập, làm cho Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà hầu như là đồng thời hôn mê rồi, mà sau một khắc, đó cuồn cuộn xuống đất đá chảy, đã là đem chỉnh chiếc xe cho trực tiếp che đậy không.
  
  	To lớn tảng đá đem xe cộ trực tiếp đụng biến dạng, một ít sắc bén tảng đá tại trọng lực xung kích dưới, càng là trực tiếp đập phá rồi thủy tinh, vọt vào rồi bên trong xe,
  
  	Hương Cách Lý Lạp là thiên đường, nhưng lúc này đối với Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà mà nói, các nàng gặp phải lại dường như giống như là địa ngục bình thường.
  
  	Bất kể là Mộ Tử Nhiên vẫn là Trác Thải Hà đều căn bản không có nghĩ đến, cùng đợi các nàng vậy mà sẽ là loại này kết cục.
  
  	Bất quá, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà lúc này đều đã hôn mê rồi, cũng không biết tất cả này rồi.
  
  	" Chung Hạo, ngươi có hay không nghe được cái gì âm thanh? "
  
  	Diệp Quân Nghiên ánh mắt vẫn đều là hết sức cẩn thận nhìn núi thể một bên , có điều, phía trước một trận bạo vang cùng nước bùn chảy tiếng nổ, lại là dẫn tới rồi Diệp Quân Nghiên chú ý.
  
  	Nàng trong lòng lập tức có rồi một loại không ổn dự cảm , có điều, nàng vẫn là muốn hướng Chung Hạo xác định một chút.
  
  	" nên là nước bùn chảy âm thanh, nếu như thật là mà nói, chúng ta sợ rằng cần ở chỗ này dừng lại một ít thời gian rồi ... "
  
  	Chung Hạo mày cũng là hơi nhíu, đó âm thanh hắn nghe so với Diệp Quân Nghiên còn cần càng rõ ràng, Diệp Quân Nghiên có lẽ chỉ là suy đoán, nhưng hắn lại là vô cùng khẳng định.
  
  	Nếu như thật là đất đá chảy mà nói, như vậy đường về cơ bản đã không thể thông hành rồi.
  
  	Bất quá Chung Hạo không hề có từ bỏ ý, tất nhiên đều đến nơi đây rồi, hắn cũng không có dự định lập tức quay đầu rời đi, hắn dự định chạy đến phía trước đi nhìn một cái.
  
  	Nếu như thật là phá hỏng rồi, đó không lời tốt nói, nếu là còn có vài phần cơ hội mà nói, như vậy hắn đã trực tiếp xuyên qua đi tốt rồi.
  
  	" chúng ta quá khứ nhìn một cái a, cẩn thận một ít. " Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng gật đầu, nàng ánh mắt hết sức muốn hướng phía phương xa nhìn lại, nhưng tại mưa to trong đó, nàng tầm mắt lại là bị cực độ kéo gần.
  
  	Chung Hạo thì là cẩn thận lái xe, làm tốt bất cứ lúc nào khẩn cấp chuẩn bị.
  
  	Mà khoảng một phút sau khi, Chung Hạo xe cộ liền đã là đi tới rồi núi thể đất lở cái kia chỗ rẽ chỗ.
  
  	Trải qua rồi tế bào tăng cường sau khi, Chung Hạo thị lực cần so với Diệp Quân Nghiên tốt hơn rất nhiều, cho nên, xa xa Chung Hạo liền nhìn thấy rồi đó đất lở tình hình rồi.
  
  	Đất lở không hề tính rất nghiêm trọng, nhưng lại đem chỉnh con đường cho trực tiếp ngăn chặn rồi.
  
  	Nhưng, đương Chung Hạo xe cộ khai càng gần một ít lúc, Chung Hạo đột nhiên phát hiện, đó đất đá chảy xuống mặt, tựa hồ còn có một chiếc xe.
  
  	" Quân Nghiên, dường như có xe bị đè bên dưới rồi. "
  
  	Chung Hạo trong lòng căng thẳng, này đất đá chảy uy lực nhưng không đơn giản, như vậy bị đè rồi xuống, khẳng định là phi thường hung hiểm.
  
  	" cái gì ... "
  
  	Diệp Quân Nghiên mãnh một tiếng thét kinh hãi, vội vàng nói: " Chung Hạo, chúng ta mau quá khứ xem một chút, trong xe mặt có thể có người ... "
  
  	Diệp Quân Nghiên khí chất mặc dù là loại đó trong trẻo nhưng lạnh lùng loại hình, nhưng tuyệt đối không thuộc về lãnh huyết vô tình phạm trù.
  
  	Một nghe Chung Hạo nói đất đá chảy xuống mặt có người, Diệp Quân Nghiên nội tâm hầu như là trong nháy mắt bị đề rồi lên.
  
  	Mà nàng đó động lòng người khuôn mặt trên, sắc mặt đều hơi có chút trắng xanh rồi, đôi mắt đẹp trong đó càng là tràn ngập rồi vẻ lo lắng.
  
  	" ờ. "
  
  	Chung Hạo sớm đã nhanh hơn rồi tốc độ, hắn đồng dạng cũng không phải loại đó thấy chết mà không cứu được người, càng huống chi, hắn Chung Hạo bây giờ còn có một thầy thuốc thân phận.
  
  	Tại Chung Hạo nhanh hơn rồi tốc độ tình hình dưới, chỉ là mười mấy giây sau khi, Chung Hạo xe cộ liền đã là đứng ở rồi đó đất lở chỗ phía trước hơn mười thước ngoại địa phương.
  
  	" Quân Nghiên, ta xuống xem một chút, nơi này tương đối nguy hiểm, ngươi ở lại bên trong xe không được xuống. "
  
  	Chung Hạo một bên trốn thoát rồi trên người dây an toàn, một bên hướng Diệp Quân Nghiên dặn dò một tiếng.
  
  	Lúc này bên ngoài chính rơi xuống lớn mưa to, bung dù đã là không có bất cứ dùng chỗ rồi, Diệp Quân Nghiên thân thể vốn đã không tốt, căn bản đã lâm không nổi loại này mưa, hơn nữa, Diệp Quân Nghiên xuống mà nói cũng là không giúp được gì.
  
  	Hơn nữa, nơi này có thể còn có thể xuất hiện lại một lần nữa đất lở tình hình, Diệp Quân Nghiên ở lại bên trong xe mà nói không thể nghi ngờ càng an toàn một ít.
  
  	" ta biết rồi, ngươi mau đi xem một chút a, ta ở trong xe mặt chờ ngươi. " Diệp Quân Nghiên làm sao sẽ không rõ Chung Hạo ý, lúc này nàng nhưng không nghĩ làm cho Chung Hạo lãng phí lúc nào, hầu như là không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp ứng rồi xuống.
  
  	Chung Hạo cũng không có lãng phí lúc nào rồi, mở rồi cửa xe sau khi, hắn trực tiếp đội mưa hướng phía đất lở chỗ bước dài đi qua.
  
  	Tại xa xa lúc Chung Hạo còn không cách nào thấy rõ, mà chờ đến gần một ít sau khi, Chung Hạo phát hiện này chiếc xe vậy mà là một chiếc Land Rover cực quang uv, bất kể là loại vẫn là quy cách đều cùng hắn tại Cẩm Thành tòa giá là giống nhau như đúc.
  
  	Đương nhiên, lúc này Chung Hạo sở chú ý cũng không phải này chút.
  
  	Chỉnh chiếc xe hầu như đến gần 90% xe thể đều tại đất đá phía dưới, Chung Hạo có khả năng đủ nhìn thấy cũng cũng chỉ có một đèn sau mà thôi.
  
  	" trong xe mặt nên có người, phải mau đem này chút đất đá dời một ít mới được ... "
  
  	Chung Hạo trong lòng nhanh chóng làm ra rồi quyết định, từ trước mắt tình hình đến xem, xe cộ bên trong người hiển nhiên căn bản đã không cách nào trốn ra được.
  
  	Hơn nữa, xe cộ người ở bên trong có thể còn bị thương rồi, nơi này bất cứ lúc nào đều có khả năng xảy ra lại một lần nữa đất lở sự kiện, hắn Chung Hạo căn bản đã không cách nào lãng phí nửa phần thời gian.
  
  	Trước tiên, Chung Hạo đã trực tiếp đưa tay bắt đầu di khởi rồi những đó đất đá đến.
  
  	Mặc dù chỉ là một đôi nhục chưởng, nhưng Chung Hạo thân thể tại trải qua rồi tế bào tăng cường sau khi, lại là tương đối hết sức cứng cỏi, cho nên, hắn cũng không sợ này chút đất đá trong đó sắc bén, mà là nhanh chóng đem những đó đất đá một khối khối một đống đống cho dời.
  
  	Chung Hạo mục đích vẫn là hết sức minh chạm, hắn trước hết di ra một cửa đi ra, này xe là khẳng định báo phí rồi, hắn Chung Hạo cũng không nghĩ qua cần đem chỉnh chiếc xe đều móc ra ý, hắn sở cần việc làm rất đơn giản, đó chính là đào ra một cửa, sau đó đem người ở bên trong cho cứu rồi đi ra.
  
  	Chung Hạo tốc độ là rất nhanh, nhưng này chút đất đá lại là rất nhiều, hơn nữa hạ lớn mưa to duyên cớ, phía trên còn không ngừng có một ít bùn chảy trơn xuống, Chung Hạo đào lên tốc độ mặc dù nhanh, nhưng chỉnh thể tiến độ lại là tương đối chậm.
  
  	Mà cách đó không xa bên trong xe, Diệp Quân Nghiên thì là một mặt lo lắng nhìn.
  
  	Nàng tay sớm đã là chặt chẽ nắm tại rồi cùng nhau, nàng ánh mắt càng là hết sức căng thẳng nhìn Chung Hạo đỉnh đầu trên đó khối sườn núi chỗ.
  
  	Nàng đem cửa sổ xe thủy tinh đều hạ rồi, tùy ý bên ngoài nước mưa lâm tiến vào, mà nàng như vậy làm mục đích cũng chỉ có một, đó chính là tại xảy ra đột nhiên sự kiện tình hình dưới, có thể trước tiên nhắc nhở Chung Hạo.
  
  	Thời gian, thì là tại một phần một giây trôi qua.
  
  	Chung Hạo hai tay đều đào đến dần dần có chút tê liệt rồi, mà hắn trên người quần áo, sớm đã là tại mưa to dưới toàn bộ ướt đẫm, trên người nước mưa càng là không ngừng chảy xuống xuống.
  
  	Nhưng may mà, hắn cố gắng không hề có uổng phí.
  
  	Khoảng ba, bốn phần Chung sau khi, Chung Hạo rốt cục thì đào ra rồi một nhỏ khối diện tích, diện tích không lớn, chỉ là vừa vặn lộ ra rồi một nhỏ khối thủy tinh mà thôi.
  
  	Xuyên qua đó khối thủy tinh, Chung Hạo đã có thể sơ lược xem thấy một ít xe tình huống bên trong rồi.
  
  	Thủy tinh là dán rồi màng, hơn nữa vẫn là loại đó riêng tư tính rất mạnh màu đen màng, tại nước bùn súc dưới, hầu như rất khó xem rõ ràng tình huống bên trong. May mà Chung Hạo nhãn lực không tồi, hắn đem mắt gần sát rồi một ít sau khi, Chung Hạo là thấy rõ rồi một ít.
  
  	Chung Hạo trước hết xem thấy là hai tuôn ra an toàn khí nang, sau đó, nàng nhìn thấy rồi hai người phụ nữ bóng lưng.
  
  	Nhìn đó hai bóng lưng, một đạo quen thuộc cảm giác hầu như là trong nháy mắt tập thượng rồi Chung Hạo trái tim.
  
  	Bởi vì tấm lưng kia hắn thật sự rất quen thuộc tức rất quen thuộc tất, vô thức, hai đạo uyển chuyển thân hình đã như vậy hiện ra tại rồi Chung Hạo trong óc trong đó.
  
  	" Tử Nhiên ... Thái Hà ... "
  
  	Chung Hạo sắc mặt hầu như là trong nháy mắt biến đổi, thậm chí có chút trắng xanh.
  
  	Mặc dù hắn không có thấy rõ xe người ở bên trong là ai, nhưng, hắn trong lòng cũng đã là xác định rồi bảy thành rồi.
  
  	Còn có này chiếc xe, nếu như bên trong xe dung là Mộ Tử Nhiên mà nói, tựa hồ này chiếc xe đã rất dễ giải thích rồi.
  
  	Chỉ là Chung Hạo nằm mơ đều không thể nghĩ đến, hắn vậy mà sẽ tại tình hình này dưới tái ngộ thấy Mộ Tử Nhiên các nàng, hơn nữa nhất quan trọng nhất một chút chính là, Chung Hạo không hề biết lúc này bên trong xe dung Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà tình hình như thế nào.
  
  	Hoặc, sống chết chưa biết.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: