"Chung Hạo, tiểu thư đã vì ngươi chuẩn bị cho tốt rồi cơm trưa, chúng ta bây giờ về trước sân sao?" Trên rồi xe, Đao Phong liền nhanh chóng hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 "Diệp tiểu thư nàng tới rồi?" Nghe Đao Phong theo như lời, Chung Hạo trong đầu mặt nhất thời hiện lên rồi Diệp Quân Nghiên thân hình.
 
 "Không có, là Diệp tiểu thư phái người tống tới được." Đao Phong hết sức thập thúy lên tiếng.
 
 "Nha."
 
 Chung Hạo lên tiếng, hắn trong đầu mặt hiện lên rồi Diệp Quân Nghiên kia trong trẻo nhưng lạnh lùng thân hình, tâm lý mặt đột nhiên có một loại có chút cảm giác mất mát.
 
 Bất quá loại cảm giác này cũng không có duy trì liên tục bao lâu, Chung Hạo ánh mắt rất nhanh liền nhìn phía rồi Đao Phong chỗ, do dự rồi sau một lát, hắn nhất cuối cùng hướng Đao Phong hỏi: "Đao Phong Đại ca... Ngươi... Có thể hay không dạy ta võ công?"
 
 Mặc dù có chút đường đột, nhưng là đối với Chung Hạo mà nói, này nhưng là một lần hết sức trân quý cơ hội.
 
 Đao Phong đầu tiên là trầm mặc một chút, sau đó dùng hắn kia đặc biệt có lãnh khốc thanh âm đáp: "Ta cũng không phải võ công, là một loại bác... Kích thuật, đối với thân thể tố chất, thiên phú cùng với nghị lực đều có cực cao yêu cầu, ngươi xác định ngươi muốn học tập?"
 
 Đánh lộn thuật là Đao Phong tạm thời sửa đổi, bởi vì hắn sở học cũng không phải là cái gì võ công, mà là ẩu đả thuật.
 
 Ẩu đả thuật, liền bằng cách vi tinh chuẩn nhất trực tiếp phương thức, tại nhất hữu hiệu hiệu cách trong vòng đối địch nhân tạo thành lớn nhất thương tổn.
 
 "Là."
 
 Chung Hạo hết sức khẳng định lên tiếng, hắn mặc kệ là võ công hay là đánh lộn thuật, chỉ cần có thể đem tự thân thực lực tăng lên đi tới liền được rồi.
 
 Mà Đao Phong ba cái yêu cầu trong, thân thể tố dưỡng chất cùng nghị lực hắn đều là có thể bảo đảm, linh năng tế bào cường hóa chính cho thân thể của hắn tố chất nhanh chóng tăng lên, đạt tới Đao Phong yêu cầu tuyệt đối không thành vấn đề.
 
 Nghị lực liền không cần phải nói rồi, điểm này Chung Hạo đối với tự mình vẫn đều là tràn ngập rồi tin tưởng.
 
 Còn như thiên phú, tại linh năng đối đại não tế bào cường hóa sau khi, hắn bây giờ có lối suy nghĩ có thể nói là càng thêm nhanh nhẹn, hẳn là cũng là không thành vấn đề.
 
 Đao Phong cũng không có lập tức đáp ứng, hắn là gặp qua Chung Hạo ra tay.
 
 Chính như hắn viện đánh giá như vậy, Chung Hạo cước bộ phù phiếm vô lực không có lực bạo phát, nhịp bước nghiệp dư động tác ngu không có phối hợp tính cách, không có bất cứ gì võ thuật trụ cột, trừ ra kia thần bí điểm huyệt ở ngoài, Đao Phong cũng không cho rằng Chung Hạo có học tập hắn kia bộ ẩu đả thuật thiên phú cùng điều kiện.
 
 Bất quá hắn cũng không có trực tiếp cự tuyệt, chỉ là dùng hắn kia đặc biệt lãnh khốc thanh âm nói: "Ta có thể dạy ngươi, bất quá ta muốn đối với ngươi tiến hành một lần thi kiểm tra, ngươi nhất định thông qua mới được."
 
 Nếu như Chung Hạo có thể thông qua hắn thi kiểm tra, hắn cũng nguyện ý giáo Chung Hạo vài tay, nếu như không cách nào thông qua thi kiểm tra nói vậy, hắn vừa lúc có thể cự tuyệt Chung Hạo.
 
 "Không có vấn đề."
 
 Chung Hạo nhưng là không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp ứng với xuống, khác hết thảy đều không trọng yếu, chỉ cần Đao Phong nguyện ý dạy hắn liền được rồi.
 
 Đối với thi kiểm tra, hắn còn là có thêm vài phần tin tưởng.
 
 
 
 Cách sân còn có hơn trăm thước khoảng cách lúc, Chung Hạo liền nhìn thấy rồi sân ở ngoài dừng một chiếc xa hoa Bentley xe con.
 
 Xe bên cạnh, một cái mặc màu bạc tây trang trung niên nhân đang ở lẳng lặng đứng, trung niên nhân mặt hình ngay thẳng, trạm tư trầm ổn đại khí, khí độ cũng là hết sức không sai, vừa nhìn liền biết là cái loại này thương trường trên thành công nhân sĩ loại hình.
 
 Tại Chung Hạo đánh giá trong lúc đó, Đao Phong đã là trực tiếp lái xe trực tiếp đứng ở rồi sân đại môn khẩu chỗ.
 
 Chung Hạo cùng Đao Phong lúc này mới mới vừa xuống xe, kia trung niên nhân liền đi nhanh tiêu sái tới, hắn cầm trong tay một tấm sớm đã chuẩn bị cho tốt danh thiếp đẩy về phía rồi Chung Hạo sau khi, mình giới thiệu nói: "Chung tiên sinh, ngươi hảo, ta là Thanh Hồng Đại Tửu Điếm tổng giám đốc Hứa Thiện Văn, này là của ta danh thiếp."
 
 Đao Phong hiển nhiên sớm chỉ biết Hứa Thiện Văn ở chỗ này, cũng biết Hứa Thiện Văn tới nơi này mục đích, hắn trực tiếp hướng Chung Hạo giải thích rồi một câu: "Chung Hạo, Thanh Hồng Đại Tửu Điếm là tiểu thư danh hạ sản nghiệp một trong."
 
 Đao Phong mặc dù làm giải thích, nhưng là Chung Hạo đối với đối phương đến đây mục đích còn là có chút khó hiểu.
 
 Tiếp nhận rồi đối phương trong tay danh thiếp, Chung Hạo cùng Hứa Thiện Văn nhẹ nhàng nắm tay sau khi, khách khí hỏi: "Ngươi hảo, Hứa tổng, xin hỏi có chuyện gì sao?"
 
 "Chung tiên sinh, là như thế này, bắt đầu từ bây giờ ngài một ngày ba ăn bữa cơm sẽ tùy theo chúng ta tửu điếm tiến hành chuẩn bị, chúng ta mỗi ngày hội đúng giờ an bài nhân viên tống ăn bữa cơm lại đây, ngài nếu có cái gì muốn, cũng có thể tùy thời điện thoại cùng ta liên lạc."
 
 Hứa Thiện Văn nhanh chóng làm ra hiểu rõ thích, hiển nhiên, này đó đều là Diệp Quân Nghiên an bài.
 
 "Ừ, tốt."
 
 Chung Hạo gật đầu lên tiếng, Diệp Quân Nghiên đều an bài đến này phần trên rồi, hắn cũng không hảo cự tuyệt cái gì.
 
 Thấy Chung Hạo đáp ứng, Hứa Thiện Văn liền quay đầu lại hướng phía hắn Bentley xe đi đến, hơn nữa từ xe cốp sau nội xách ra một cái hết sức tinh xảo giữ nhiệt cơm hạp cùng một phần tửu điếm ăn bữa cơm ẩm bộ cao nhất quy cách thực đơn.
 
 "Chung tiên sinh, đây là tiểu thư đã vì ngài điểm tốt cơm trưa, ngoài ra này phần là chúng ta tửu điếm thực đơn, ngài muốn ăn cái gì có thể trực tiếp điện đánh nói hoặc là phát tin tức cho ta."
 
 Hứa Thiện Văn vừa nói, một bên đem khác nhau đồ vật đưa cho Đao Phong, Chung Hạo hai tay không tiện, nghĩ tiếp đều là tiếp không được.
 
 "Tốt."
 
 Chung Hạo tái lên tiếng, Diệp Quân Nghiên không có giúp hắn an bài cái gì bảo mẫu, nhưng là nhưng lại an bài rồi so với bảo mẫu rất tốt phục vụ.
 
 Hứa Thiện Văn cũng không nói thêm cái gì, đang nói hết sau khi liền cáo từ rời đi.
 
 Về tới trong viện mặt, Đao Phong động thủ vi Chung Hạo đem cơm hạp bên trong thức ăn lấy đi ra, Diệp Quân Nghiên vi Chung Hạo chuẩn bị thức ăn thức hết sức phong phú, không ngừng có bổ huyết tẩm bổ thang, còn có hấp lư ngư, trư móng muộn đậu nành cùng với đảng nhân sâm làm về đôn nhũ cáp cùng có thể nhanh hơn vết thương khép lại thức ăn.
 
 "Đao Phong Đại ca, cùng nhau ăn cơm trưa đi."
 
 Chung Hạo tại cái ghế chỗ ngồi xuống, bất quá hắn cũng không có lập tức động khoái, mà là hướng Đao Phong phát ra yêu cầu.
 
 Thức ăn hết sức thịnh soạn, hai người ăn là xước xước có thừa.
 
 "Không cần rồi, ta ăn xong rồi."
 
 Đao Phong đầu tiên là cự tuyệt rồi Chung Hạo yêu cầu, sau đó nói tiếp: "Ta ở bên ngoài chờ ngươi, ngươi cơm nước xong sau khi nghỉ ngơi trong chốc lát trở ra đi."
 
 Nói xong, Đao Phong liền bay thẳng đến đại sảnh ở ngoài đi đi ra ngoài.
 
 Chung Hạo trên mặt còn lại là nhiều ra vài phần chờ mong vẻ, bởi vì kế tiếp hắn viện muốn đối mặt, đó là Đao Phong thi kiểm tra rồi.
 
 
 
 Ăn xong rồi cơm, Chung Hạo đầu tiên là đem laptop cầm trở về phòng trong vòng, sau đó vừa lại tìm một cái túi đem ngày hôm qua buổi tối tắm rửa quần áo đều trang lên, đợi lát nữa đi ra ngoài lúc tái bắt được tiệm giặt quần áo đi tẩy trừ.
 
 Chờ hoàn thành rồi này đó sau khi, hắn liền hướng phía sân đại môn ở ngoài đi đi ra ngoài.
 
 "Đi theo ta đi."
 
 Đao Phong liền đứng ở sân đại môn khẩu chỗ, thấy Chung Hạo đi ra, hắn chỉ là nói đơn giản một tiếng, sau đó liền dẫn Chung Hạo cùng nhau hướng phía phía trước rừng trúc tẩu tới.
 
 Chung Hạo đi theo rồi Đao Phong phía sau, hắn hít sâu một hơi, trong lòng không có bao nhiêu khẩn trương, càng nhiều hay là hưng phấn cùng chờ mong.
 
 Đi vào rồi rừng trúc trong vòng, Chung Hạo ánh mắt rất nhanh liền bị một cái giấy cái rương hấp dẫn ở tầm mắt.
 
 Kia cái rương trong vòng ít nhất bày ra hai trăm khối trứng gà loại lớn nhỏ nhựa quả cầu đạn, trực giác nói cho Chung Hạo, này đó quả cầu đạn cùng hắn kế tiếp thi kiểm tra khẳng định có liên quan.
 
 Chỉ là này quả cầu đạn có thể dùng tới làm cái gì, hắn cũng không biết.
 
 Đao Phong còn lại là trực tiếp tẩu tới rồi kia cái rương chỗ, sau đó nói: "Thi kiểm tra chia làm hai cái bộ phận, cái thứ nhất bộ phận là thi kiểm tra ngươi thân thể lực bạo phát, tốc độ cùng với phối hợp tính cách."
 
 Vừa nói, Đao Phong trực tiếp từ trong rương mặt trảo ra vài khối quả cầu đạn đi ra, nói tiếp: "Cái này cánh rừng trong phạm vi ngươi có thể tùy ý di động, cũng có thể mượn này đó cây trúc che chở, mặc kệ ngươi sử dụng biện pháp gì, chỉ cần không được trong tay ta quả cầu đạn đánh trúng liền được rồi, thời gian một trăm giây, ngươi có mười lần cơ hội."
 
 "Hảo."
 
 Chung Hạo hết sức trực tiếp lên tiếng, ở phía sau, hắn đã không có lùi bước đạo lý.
 
 Hắn ánh mắt nhanh chóng quan sát một chút cánh rừng trong vòng tình huống, rừng trúc không lớn, nhưng là cây trúc nhưng lại là cực kỳ nhiều.
 
 Tại linh năng cường hóa sau khi, thân thể của hắn tố chất đã là tăng lên rất nhiều, vô luận là tốc độ, phản ứng lực hay là tốc độ đều so với trước kia tăng lên rất nhiều, tại như vậy nhiều cây trúc che chở dưới, chống giữ qua một trăm giây nói vậy hẳn là hay là không thành vấn đề.
 
 Chỉ là Chung Hạo cũng không có phát hiện, ngay lúc hắn ứng với hạ lúc đến, Đao Phong kia lãnh khốc trên mặt đột nhiên hiện lên rồi một tia nhè nhẹ ý cười, cực kỳ lãnh đạm, cơ hồ vi không thể sát.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: