Trung y? Bác sĩ?
 
 	Chung Hạo mặc dù có ý định lợi dụng chính mình đích 'Y thuật " nhưng là, nội tâm của hắn bên trong nhưng lại không có bất kỳ muốn trở thành một gã Trung y hoặc là bác sĩ đích nghĩ cách.
 
 	Đầu tiên, hắn không có y khoa chuyên nghiệp đích văn bằng, không có trải qua y khoa chuyên nghiệp là bất luận cái cái gì huấn luyện, càng thêm không có xem bệnh kê đơn thuốc đích năng lực, muốn làm một cái chính quy đích Trung y hoặc là bác sĩ là tuyệt đối không có khả năng đấy.
 
 	Tiếp theo, hắn muốn tra tìm hai mươi năm trước lại để cho Chung gia phá sản bị diệt đích mộ sau hung phạm, hắn muốn đi gây dựng sự nghiệp, sau đó hung hăng đích phản kích Mộ gia, những...này đều không thể lại để cho hắn đi làm bác sĩ hoặc là Trung y cái nghề này.
 
 	Hắn suy nghĩ muốn đấy, là lợi dụng hắn đích 'Y thuật' đi đạt thành một ít mục đích, nói thí dụ như, hắn có thể bang (giúp) phú thương chữa bệnh kiếm lấy gây dựng sự nghiệp tài chính, còn có thể bang (giúp) quyền quý chữa bệnh tích lũy nhân mạch quan hệ vân...vân, đợi một tý.
 
 	Chỉ cần Linh Năng cường đại trở lại một ít là được rồi, hắn có lòng tin có thể lợi dụng Linh Năng trị hết sở hữu:tất cả cùng tế bào có quan hệ đích tật bệnh, vô luận là nho nhỏ đích cảm mạo phát sốt, hay (vẫn) là gần như bệnh nan y đích ung thư não huyết thoát.
 
 	Đến lúc đó, hắn có thể dựa vào siêu phàm đích 'Y thuật' ở đằng kia chút ít phú thương cùng quyền quý đích trong hội đem danh khí mở ra, còn có thể kết bạn đến càng ngày càng nhiều đích phú thương cùng quyền quý, đem người mạch mạng lưới quan hệ càng dệt càng lớn.
 
 	Chung Hạo tin tưởng, trên cái thế giới này tuyệt đối không có có bất cứ người nào hội (sẽ) cự tuyệt cùng một cái thần y trở thành bằng hữu đấy.
 
 	Cho nên, tại Diệp lão hỏi về sau, Chung Hạo liền cười bác bỏ nói: "Diệp gia gia, của ta châm cứu chi thuật là tự học đấy, không có y khoa chuyên nghiệp đích văn bằng, cũng không có trải qua bất luận cái gì đích huấn luyện, cho dù ta muốn trở thành một gã bác sĩ cũng là không thể nào đấy."
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Diệp lão đích trên mặt cũng không có bất kỳ vẻ ngoài ý muốn, bởi vì Chung Hạo theo như lời đúng là sự thật, tại không có văn bằng cùng với chuyên nghiệp huấn luyện đích dưới tình huống, hắn muốn trở thành một gã chức nghiệp bác sĩ cùng Trung y đích thật là vô cùng đích khó khăn.
 
 	Bất quá, hắn tất nhiên đưa ra vấn đề này, tự nhiên là có được đạo lý của hắn.
 
 	"Chung Hạo, cái này có thể đợi hội (sẽ) nói sau, ngươi nói cho ta biết trước, ngươi đối với mình như thế đích châm cứu chi thuật có lòng tin hay không?" Diệp lão thập phần trực tiếp đích hỏi một tiếng, vốn là hiền lành đích thần sắc thời gian dần trôi qua biến thành chăm chú.
 
 	"Có."
 
 	Chung Hạo tuy nhiên không biết Diệp lão ý tứ, nhưng là hắn hay (vẫn) là thập phần khẳng định đích lên tiếng.
 
 	Dù sao hắn muốn lợi dụng chính mình đích 'Y thuật rồi', cũng không cần phải tại Diệp lão chỗ giấu diếm cái gì.
 
 	Nghe Chung Hạo cái kia tự tin đích trả lời, Diệp lão đích trong ánh mắt đã hiện lên một tia vẻ tán thưởng, sau đó hỏi tiếp: "Chung Hạo, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ngươi cũng có thể trị hết cái gì tật bệnh?"
 
 	Chung Hạo cũng không có trả lời ngay, mà là trầm tư một lát.
 
 	Hắn biết rõ Diệp lão ý tứ, cho nên sau một lát, Chung Hạo cái này mới chậm rãi nói: "Diệp gia gia, nếu như thời gian cho phép lời mà nói..., ta muốn, ta có lẽ có biện pháp giúp ngươi chữa cho tốt ngươi đích ung thư não. . ."
 
 	Hắn đã hướng Linh Năng tâm hạch hỏi qua rồi, chỉ cần cấp bậc của hắn có thể tăng lên tới 【 trung đẳng 】, như vậy hắn đích Linh Năng sẽ tùy theo đạt được tăng cường, 【 trung đẳng 】 đích Linh Năng, trên cơ bản đã có được lấy có thể tinh lọc cùng khôi phục bất luận cái gì tế bào đích năng lực, coi như là khối u não đích tế bào bầy.
 
 	Cho nên, chỉ cần Diệp lão có thể kiên trì cho đến lúc đó, Chung Hạo tin tưởng chính mình nhất định có thể bang (giúp) Diệp lão chữa cho tốt ung thư não đấy.
 
 	Mà hắn sở dĩ ở thời điểm này nói ra, chính là vì lại để cho hi vọng lòng mang hi vọng, lại để cho hắn có được càng thêm mãnh liệt đích muốn sống dục vọng.
 
 	Hơn nữa những lời này hắn cũng hướng Diệp lão truyền lại liễu~ một cái tin tức, vậy thì hắn Chung Hạo có được lấy có thể trị hết ung thư đích năng lực.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nghe Chung Hạo đích trả lời, Diệp lão cơ hồ là trực tiếp ngây ngẩn cả người.
 
 	Hắn sở dĩ hỏi Chung Hạo phải chăng muốn làm một gã bác sĩ, kỳ thật điểm xuất phát cùng Chung Hạo là muốn pháp là thập phần tương tự chính là.
 
 	Nếu như Chung Hạo đích châm cứu chi thuật đầy đủ cường đại, hắn có thể dùng thân phận của hắn bang (giúp) Chung Hạo giới thiệu một ít có thân phận có Địa Vị đích người bệnh, thông qua y thuật bang (giúp) Chung Hạo âm thầm dệt khởi một trương thuộc về Chung Hạo chính mình đích nhân mạch mạng lưới quan hệ.
 
 	Đã có cái này trương nhân mạch mạng lưới quan hệ, Chung Hạo về sau vô luận muốn làm gì, đều sẽ thay đổi nhẹ nhõm rất nhiều.
 
 	Đây cũng là hắn hỏi Chung Hạo có thể trị hết cái gì tật bệnh đích nguyên nhân, hắn hội (sẽ) tại cái đó trong phạm vi bang (giúp) Chung Hạo giới thiệu người bệnh.
 
 	Đối với cái này Diệp lão hay là đối với Chung Hạo so sánh có lòng tin đấy, ít nhất tại ung thư cùng thần kinh nguyên cái này hai cái trọng yếu phi thường đích lĩnh vực, Chung Hạo đích châm cứu chi thuật tựa hồ cũng là có thể cầm đích ra tay đấy.
 
 	Chỉ là lại để cho Diệp lão thật không ngờ chính là, Chung Hạo đích trả lời vậy mà cùng hắn có quan hệ, hơn nữa với hắn mà nói, hay (vẫn) là một cái hắn cơ hồ không nghĩ như qua đích trả lời.
 
 	Trước đó, Chung Hạo chỉ nói là có thể giúp hắn khống chế được tế bào ung thư đích khuếch tán, cũng không có nói qua có thể giúp hắn chữa cho tốt ung thư não, cho dù hắn chính mình cũng không có suy nghĩ qua phương diện này đích vấn đề.
 
 	Bởi vì hắn đích não chung lựu đã là vượt qua màn cuối Tam cấp rồi, nhưng lại áp bách đã đến đại não đích thần kinh tổ chức, đã chẩn đoán chính xác vi không có bất kỳ trị hết cơ hội bệnh nan y chứng bệnh.
 
 	Mà bây giờ, Chung Hạo vậy mà nói có thể giúp hắn trị hết ung thư não.
 
 	Nếu như đổi thành người khác nói những lời này, Diệp lão chắc chắn sẽ không tin tưởng đấy, nhưng là do Chung Hạo trong miệng nói ra, lại là có chút không giống với lúc trước.
 
 	Hắn là tự mình cảm thụ qua Chung Hạo châm cứu chi thuật đích thần kỳ chỗ, hắn nếu như không tin Chung Hạo lời mà nói..., còn có thể đi tin tưởng ai.
 
 	"Chung Hạo, ngươi nói ngươi. . . Có thể chữa cho tốt của ta ung thư não?" Diệp lão ngữ khí trong lúc đó đều đã có một ít rung rung, có thể nhìn ra, Chung Hạo đích lời nói này lại để cho nội tâm của hắn tuyệt không bình tĩnh.
 
 	Đơn thuần chỉ là khống chế tế bào não đích khuếch tán, kỳ thật cũng không thể lại để cho hắn sống trên bao lâu đích thời gian, bởi vì hắn đích khối u não đã áp bách đến thần kinh rồi, đồng dạng cũng là tùy thời đều có tử vong đích khả năng.
 
 	Mà nếu như có thể trị hết lời mà nói..., như vậy dùng hắn hiện tại đích tuổi tác, hắn ít nhất còn có thể sống trên vài chục năm, thậm chí hai mươi mấy năm.
 
 	Quay mắt về phía loại này chênh lệch, coi như là Diệp lão, giờ phút này cũng thì không cách nào bình tĩnh.
 
 	"Đúng vậy, Diệp gia gia, bất quá ta cần một ít thời gian. . . Ít nhất một tháng a." Chung Hạo thập phần rất nghiêm túc làm ra trả lời, bởi vì hắn biết rõ, hắn đích những lời này nói ra cái này sau tựu là một loại trách nhiệm rồi.
 
 	Mà một tháng này, cũng là hắn tăng lên tới 【 trung đẳng 】 cần có thời gian.
 
 	Đã nhận được Chung Hạo đích khẳng định, Diệp lão nói thẳng: "Tốt, nếu như ngươi thật sự có thể chữa cho tốt của ta ung thư não, coi như là cùng Diêm vương đấu bên trên nhất pháp, ta cũng sẽ (biết) kiên trì hạ một tháng này."
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo thì là trùng trùng điệp điệp đích nhẹ gật đầu, mà hắn cần đích là được Diệp lão hiện tại loại này trạng thái tinh thần.
 
 	Dùng Diệp lão hiện tại loại này trạng thái tinh thần, chỉ cần khối u não không uy hiếp được thần kinh tổ chức lời nói, cho dù sống trên mấy tháng chỉ sợ đều là không thành vấn đề đấy.
 
 	Diệp lão cũng là cực kỳ khí phách chi nhân, hắn đem kích động trong lòng cùng mừng rỡ thời gian dần trôi qua đè ép xuống dưới, sau đó có chút chờ mong đích hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, ngoại trừ ung thư não bên ngoài, còn lại đích ung thư ngươi cũng có thể trị hết ấy ư, nói thí dụ như bệnh ung thư máu. . ."
 
 	"Có lẽ có thể a." Chung Hạo không có đem lại nói đích quá vẹn toàn, dù sao cái này ung thư là thế giới nổi tiếng đích bệnh nan y, tràn đầy quá nhiều không thể không biết đích nhân tố rồi.
 
 	Bất quá, cái này trả lời cũng đã lại để cho Diệp lão hết sức hài lòng rồi.
 
 	Nếu như nói trước khi hắn đối với Chung Hạo đích châm cứu chi thuật chỉ là so sánh có lòng tin lời mà nói..., như vậy, giờ phút này hắn đối với Chung Hạo đích châm cứu chi thuật có thể nói là tràn đầy lòng tin tuyệt đối.
 
 	Trị hết ung thư, trên cơ bản chẳng khác nào lại để cho ung thư người bệnh một lần nữa đạt được lần thứ hai tánh mạng, phần ân tình này mà biện thành dệt lên nhân mạch mạng lưới quan hệ đã có thể không tầm thường rồi.
 
 	"Chung Hạo, ta có một cái đề nghị, hi vọng ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ thoáng một phát." Nói đến đây câu nói đích thời điểm, Diệp lão đích thần sắc trong lúc đó đã là biến thành thập phần đích chăm chú.
 
 	"Diệp gia gia, ngươi nói đi." Chung Hạo lên tiếng, hắn biết rõ Diệp lão muốn tiếp tục trước khi cái đề tài kia.
 
 	"Chung Hạo, ngươi đích châm cứu chi thuật phi thường đích cao minh, nếu như lợi dụng tốt lời mà nói..., đối với ngươi tương lai đích nhân sinh tuyệt đối sẽ phát ra nổi phi thường đại đích trợ giúp."
 
 	Diệp lão đích ngữ khí có chút dừng thoáng một phát, sau đó nói tiếp: "Nói như vậy, ta có vài bằng hữu vừa vặn cần trợ giúp của ngươi, bọn hắn tại Cẩm Thành đều tính toán bên trên là có chút thân phận Địa Vị, nếu như ngươi có thể trợ giúp đến bọn hắn, ta muốn bọn hắn có lẽ sẽ phi thường nguyện ý thiếu nợ ngươi một cái nhân tình đấy. . . ."
 
 	Chỉ là nghe Diệp lão nói đến đây, Chung Hạo liền phát hiện chính mình đích tim đập giống như hồ đã bắt đầu có chút gia tốc rồi.
 
 	----------------------------------------------
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: