Tỉnh Thượng gia tộc danh hạ một nhà cao cấp phòng ăn trong vòng, Chung Hạo mở tiệc chiêu đãi rồi Lưu Thạch Hiên vợ chồng Lưu Thi Thi, Triệu Hồng Sơn cùng với vừa mới từ Hoa Hạ chạy tới Đao Phong đoàn người. Đương nhiên, Mộ Tử Nhiên cùng Lăng Huyên cũng là ở đây, vừa lúc ngồi đầy rồi một bàn, hết sức náo nhiệt. Đao Phong là vừa mới vừa xuống phi cơ, hắn là Trường Sa bay đi Đông Kinh, sở dĩ cùng Lăng Huyên các nàng tới Đông Kinh thời gian cũng không giống với. Mà ở qua trước khi đến, Đao Phong đã là hoàn thành rồi hắn sở định hạ bước đầu tiên khuếch trương kế hoạch, trừ ra Hồ Nam ở ngoài, Đao Phong đã hoàn thành rồi toàn bộ Hoa Hạ Đông Nam bộ ba cái đại tỉnh công hãm. Có thể nói, bây giờ Hạ Bang đã là nắm giữ rồi toàn bộ Hoa Hạ đến gần sáu phần một trong thế lực ngầm rồi, mà lại còn này đây tuyệt đối tính áp đảo ưu thế. Cũng nguyên nhân vì thế, Đao Phong lúc này mới trước tiên vượt tới rồi Đông Kinh. Đao Phong tới được mục đích Chung Hạo tự nhiên là hết sức rõ ràng rồi, bởi vì Triệu Hồng Sơn đã là sớm cùng hắn nói qua rồi, trên cơ bản Đao Phong lúc này đây lại đây, cơ hồ là đại biểu cho Hạ Bang cùng Huyết Hoàng Hội còn có Anh Hoa Tổ Chức toàn diện sát nhập rồi. Mọi người trong lúc đó, Đao Phong không thể nghi ngờ là nhất trễ biết đến một cái.
 
 Sở dĩ coi như là vượt tới rồi Đông Kinh, Đao Phong thần sắc trong lúc đó cũng là nhiều vài phần khó hiểu, hắn còn không có đến và hỏi Chung Hạo hết thảy chân tướng, sở dĩ hắn còn có chút không rõ ràng, Chung Hạo lúc nào dĩ nhiên đem Tỉnh Thượng gia tộc cấp bắt rồi, mà lại còn là toàn diện bắt.
 
 "Đến, chúng ta cụng ly, vi tiếp được đại chiến mà cụng ly." Nói chuyện chính là Lưu Thạch Hiên, hắn mấy ngày nay rõ ràng có một loại hăng hái cảm giác, cả người phảng phất giống như là tuổi còn trẻ rồi hơn mười tuổi một loại. Có thể xem đi ra, lúc này đây đối với Tỉnh Thượng gia tộc sát nhập, cho Lưu Thạch Hiên lại một lần nữa kích thích nổi lên lúc trẻ cái loại này nhiệt tình, sở dĩ, mặc dù mấy ngày nay đều so với mệt, nhưng là Lưu Thạch Hiên bây giờ nhưng là tinh thần mười phần. Dù sao, hắn tiếp nhận Lưu thị gia tộc sản nghiệp lúc, Lưu thị gia tộc quy mô đã là chưa từng có rồi. Mà hắn tại tiếp nhận Lưu thị gia tộc sau đó viện làm lớn nhất một cái động tác, đó chính là cùng Chung Hạo cùng nhau gồm thâu rồi Trầm gia sản nghiệp • hơn nữa cho Lưu thị gia tộc sản nghiệp có một cái tiểu biên độ tăng lên. Đối với Lưu Thạch Hiên mà nói, này không thể nghi ngờ là hắn trở thành rồi Lưu thị gia tộc gia chủ sau đó một cái khởi đầu tốt đẹp, nhưng không tính là cái gì đại động tác, mà còn đối với Trầm gia sản nghiệp gồm thâu cũng là hết sức dễ dàng • cảm giác tự nhiên không biết rất mạnh mạnh. Nhưng là lúc này đây đối với Tỉnh Thượng gia tộc gồm thâu nhưng là hoàn toàn bất đồng, coi như là lấy Lưu thị gia tộc bây giờ quy mô mà nói, Chung Hạo viện cho hắn kia lưỡng thành phần hạn ngạch, cũng là tuyệt đối đại động tác rồi, chỉ cần vận dụng hảo, tuyệt đối có thể cho Lưu thị gia tộc sản nghiệp tăng lên gấp đôi trở lên
 
 Mà còn, lúc này đây cùng Tỉnh Thượng gia tộc sát nhập càng lại cho Lưu Thạch Hiên tìm được rồi một loại thật sự tình cảm mãnh liệt • còn có trứ lúc trẻ viện mất đi cái loại này phấn đấu cùng phấn đấu cảm giác. Loại cảm giác này Lưu Thạch Hiên hết sức thích, mà còn hắn trong lòng rõ ràng, này tiếp được ba năm trong vòng, sẽ là hắn Lưu Thạch Hiên cùng Lưu thị gia tộc một cái thật sự nhất kinh người phát triển cơ hội. Sở dĩ hắn trả giá rồi tuyệt đối tinh lực cùng tình cảm mãnh liệt, hắn viện cần cần phải làm là ở này ba năm trong vòng, cho Lưu thị gia tộc sản nghiệp đạt tới một cái càng thêm kinh người độ cao.
 
 "Ừ, chúng ta trước làm một chén." Chung Hạo cũng là đứng lên, hơn nữa giơ lên rồi trong tay chén rượu. Trên cơ bản hẳn là đến Đông Kinh đều đã qua tới rồi • giờ phút này ở đây trong nhiều người như vậy, cơ hồ chính là quyết định Tỉnh Thượng gia tộc vận mệnh chủ lực rồi.
 
 "Cụng ly." Đối mặt trứ Lưu Thạch Hiên cùng Chung Hạo hiệu triệu, tất cả mọi người là đứng lên • sau đó thống thống khoái khoái chè chén rồi một chén.
 
 "Tiên sinh, Thi Thi đã qua tới rồi, từ ngày mai bắt đầu, chúng ta sẽ bắt đầu thật sự toàn bộ thành tiếp nhận Tỉnh Thượng gia tộc này sản nghiệp, mà chúng ta trước hết tiếp nhận, sẽ là Tỉnh Thượng gia tộc danh hạ lớn nhất năm đại điện tử đồ điện xí nghiệp." Lúc này mới ngồi xuống, Lưu Thạch Hiên liền trực tiếp hướng Chung Hạo nói một chút tiếp được động tác cùng với phương hướng. Tỉnh Thượng gia tộc danh hạ năm đại điện tử đồ điện sản nghiệp cơ hồ đều là hợp bóng đứng đầu đại tập đoàn, mỗi một cái đều có được tuyệt đối không kém hơn tam tinh tập đoàn thực lực, bất quá, này năm đại điện tử đồ điện sản nghiệp tại sát nhập sau đó • sẽ như Trầm gia điện tử sản nghiệp như vậy, trở thành Hồng Lạc Điện Tử danh hạ công ty con.
 
 "Ừ." Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, này nguyên bổn chính là ý tứ của hắn, còn lại sản nghiệp Chung Hạo có thể tạm thời trước không vội, nhưng là Tỉnh Thượng gia tộc điện tử sản nghiệp, hắn Chung Hạo nhưng là nhất định trước tiên gồm thâu. Nguyên nhân rất đơn giản • Chung Hạo hy vọng có thể tại nhất thời gian ngắn trong vòng bang Diệp Quân Nghiên thực hiện lá hi lạc giấc mộng, mà còn lại sản nghiệp hắn Chung Hạo hoàn toàn có thể phóng ra một phóng ra, thậm chí kể cả rồi hắn Chung Hạo đồng dạng cũng là coi trọng nhất hóa chất sản nghiệp.
 
 "Chúng ta cũng là vào ngày mai, bắt đầu triển khai đối Anh Hoa Tổ Chức cùng Anh Hoa Sát Thủ toàn diện sát nhập, tranh thủ trong tương lai một tháng trong vòng, hoàn thành đối với này lưỡng tổ chức lớn sát nhập công tác." Triệu Hồng Sơn cũng là tiếp lấy nói một tiếng, đối với Anh Hoa Tổ Chức sát nhập cũng không như Tỉnh Thượng gia tộc sản nghiệp như vậy phức tạp, sở dĩ, toàn bộ sát nhập quá trình sẽ hết sức nhanh chóng. Mà trước đó, Triệu Hồng Sơn lấy kinh cùng Tỉnh Thượng Anh Tử hoàn thành rồi cuối cùng an bài, Đao Phong vừa đến, trên cơ bản liền được chính thức triển khai rồi.
 
 Nghe Triệu Hồng Sơn nói, Chung Hạo mỉm cười sau khi, nói thẳng nói: "Hảo, một tháng sau đó, khiến cho ta xem một chút tân Hạ Bang cùng Huyết Hoàng Sát Thủ, sẽ đạt tới một cái cái dạng gì độ cao.”
 
 “Cao, tuyệt đối rất cao." Triệu Hồng Sơn cười lớn một tiếng, ngữ khí trong lúc đó tràn ngập rồi hết sức mãnh liệt tự tin, hiển nhiên, Triệu Hồng Sơn đối với này lưỡng tổ chức lớn sát nhập tin tưởng mười phần. Này không thể nghi ngờ là một lần hết sức náo nhiệt bữa cơm, Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên còn có Triệu Hồng Sơn bọn họ này đó đại nam nhân, càng lại từng cái buông ra ý chí rất là chè chén có Chung Hạo cái này đại thần y tại, đại gia tự nhiên cũng không có rồi bất cứ gì cố kỵ.
 
 Mà vẫn đợi được rồi bữa cơm chấm dứt lúc, Đao Phong lúc này mới có cơ hội cùng Chung Hạo hảo hảo nói chuyện chút. "Chung Hạo, ngươi là như thế nào bắt Tỉnh Thượng gia tộc, như thế nào nhanh như vậy?" Dưới đất bãi đỗ xe nội, Đao Phong trực tiếp chiếm dùng Triệu Hồng Sơn xe cộ, tại cùng Chung Hạo ngồi vào rồi bên trong xe sau khi, hắn liền trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Hắn có nghe Triệu Hồng Sơn nói qua một ít, nhưng là Triệu Hồng Sơn viện biết đến nhưng cũng là không nhiều lắm, sở dĩ, tại loại tình huống này dưới Đao Phong tự nhiên chỉ có thể trực tiếp hỏi Chung Hạo rồi. Nếu như là chuyện khác, Đao Phong coi như là tò mò, chỉ sợ cũng không biết chủ động hỏi ra đến. Nhưng là như vậy kinh người tin tức, nhưng là cho Đao Phong đều có chút không cách nào đã khống chế. Anh Hoa Tổ Chức nhưng là toàn bộ Á Châu nhất đại thế lực ngầm một trong rồi, chỉ cần Hạ Bang gồm thâu rồi Anh Hoa Tổ Chức cùng Huyết Hoàng Hội, như vậy Hạ Bang thực lực sẽ tại thời gian cực ngắn trong vòng trực tiếp tăng lên tới rồi một cái kinh người độ cao. Cái này độ cao đến tột cùng đạt tới một cái cái dạng gì trình độ • coi như là Đao Phong đều có chút không cách nào đoán trước rồi.
 
 "Nếu như ta nói cho ngươi, ta là dụng quyền đầu hoàn thành này hết thảy, ngươi tin tưởng sao?" Chung Hạo mỉm cười, sau đó trọng xuất ra kia đã là nắm chặt nắm đấm. Chung Hạo những lời này nhưng thật ra không giả • từ nào đó ý nghĩa đi lên nói, hắn đích thật là dụng quyền đầu hoàn thành này
 
 "Ta tin tưởng." Đao Phong trả lời hết sức dứt khoát, thậm chí căn bản là không có hướng Chung Hạo hỏi trong đó nguyên nhân, bởi vì, hắn tin tưởng Chung Hạo cũng không có lừa gạt hắn cần phải, mà tất nhiên là sử dụng nắm đấm mà nói, kia hết thảy liền không cần tái giải thích cái gì rồi. Có đôi khi lực lượng đích thật là có thể giải quyết hết thảy • chỉ bất quá phương thức bất đồng mà thôi. Đối này Đao Phong thậm chí còn hết sức tán thành Chung Hạo cách làm, bằng cách vi trực tiếp hữu hiệu thủ đoạn, đi hoàn thành nhất khó tin chuyện tình, này mới là chân chính một cường giả viện hẳn là có đủ điều kiện cùng có thể
 
 Chung Hạo cũng không có tái giải thích cái gì, mà khi trên tiếp nói: "Đao Phong, tiếp được sát nhập sẽ phiền toái ngươi đâu rồi, Huyết Hoàng liền không cần nhiều lời rồi, này Anh Hoa Tổ Chức cũng là hết sức trọng yếu • chỉ có đem này lưỡng tổ chức lớn hoàn toàn gồm thâu, Hạ Bang mới có thể nhanh lên phát triển đứng lên.”
 
 “Ngươi yên tâm, lúc này đây gồm thâu • ta không để cho nó xuất hiện bất cứ gì ngoài ý muốn." Đao Phong ngữ khí trong lúc đó lừa gạt tiền đầy mãnh liệt tự tin. Mà này hết thảy tự tin, càng nhiều còn là đến từ vu hắn bây giờ kia gần như vô địch một loại thực
 
 "Anh Hoa Tổ Chức cơ hồ đã đã khống chế toàn bộ Nhật Quốc thế lực ngầm, điểm này phi thường trọng yếu, tại đem Anh Hoa Tổ Chức gồm thâu đồng thời, ta hy vọng này hữu dụng tài nguyên đều có thể bảo lưu lại đến, đặc biệt toàn bộ Nhật Quốc địa hạ thế giới, tuyệt đối không thể mất đi cái này nắm giữ quyền." Chung Hạo ngữ khí hơi chựng lại, sau đó từ trong lòng lấy ra rồi một cái USB đi ra, đẩy về phía rồi Đao Phong sau khi, nói: "Phương diện này là ta mới vừa vừa mới chuẩn bị tốt một cái kế hoạch • ngươi trở về sau đó có thể hảo một chút, này cái kế hoạch phi thường trọng yếu, tuyệt đối không cho thất bại..."
 
 Anh Hoa Tổ Chức gồm thâu, không có thể như vậy đơn thuần sát nhập rồi một cái thế lực ngầm đơn giản như vậy, Chung Hạo sở dĩ muốn cho Hạ Bang gồm thâu Anh Hoa Tổ Chức, kỳ thật còn có trứ một cái lớn hơn nữa kế hoạch khổng lồ cùng phương án. Chỉ cần này cái kế hoạch có thể hoàn thành • như vậy, hắn Chung Hạo Hạ Bang tuyệt đối có thể tại nhất thời gian ngắn trong vòng khóa tiến vào thế giới sân khấu.
 
 "Ừ." Đao Phong gật đầu, từ Chung Hạo ngữ khí trong lúc đó hắn có thể cảm thụ đi ra, Chung Hạo đối với này cái kế hoạch hết sức coi trọng.
 
 "Tốt lắm, ta cũng không sai biệt lắm cần phải đi, ngươi trở về sau đó có thể trước xem một chút, nếu có cái gì không rõ địa phương, có thể gọi điện thoại cho ta." Chung Hạo biết Đao Phong tính cách, không có tái nói thêm cái gì. Mà còn tại xe cộ phía trước cách đó không xa, Mộ Tử Nhiên cùng Lăng Huyên đều đang chờ hắn Chung Hạo. Tất nhiên Lăng Huyên đã đi tới Đông Kinh, Chung Hạo tự nhiên không có khả năng thật sự đem nàng bài xích bên ngoài rồi, mà còn hết thảy kế hoạch sáng ngày mai thật sự bắt đầu, buổi tối Lăng Huyên cũng không có chuyện gì. Sở dĩ, Chung Hạo liền cho Lăng Huyên buổi tối đi hắn cùng với Mộ Tử Nhiên bây giờ viện trụ cái kia biệt thự trụ, mà còn Lăng Huyên có thể muốn ở bên cạnh ngốc một ít thời gian, hoặc là sau này phải được thường bay tới Đông Kinh, sở dĩ, Chung Hạo tính toán đem này biệt thự giao cho Lăng Huyên, cho Lăng Huyên tại Đông Kinh lúc có một rất tốt nghỉ ngơi địa
 
 "Tốt." Đao Phong hết sức dứt khoát lên tiếng, sau đó đem kia USB trực tiếp đặt ở rồi nội sườn túi áo trong
 
 Chung Hạo cũng không có nói cái gì nữa, xuống xe sau đó, liền trực tiếp hướng đến Mộ Tử Nhiên cùng Lăng Huyên chỗ tẩu tới, mà Triệu Hồng Sơn còn lại là cùng Đao Phong cùng nhau lái xe tiên sinh rời đi. Lưu Thạch Hiên bọn họ một nhà cũng là rời đi, Lưu Thạch Hiên bây giờ trụ địa phương là Tỉnh Thượng gia tộc danh tiếp theo nhà Ngũ Tinh cấp đại tửu điếm tổng thống phòng, sở dĩ, Lưu Thi Thi sẽ cùng Lưu Thạch Hiên bọn họ ở tại một chỗ
 
 "Chung Hạo, ta cùng Lăng Huyên tỷ đàm tốt lắm, biệt thự giường cũng chỉ có một tấm, sở dĩ hôm nay buổi tối ta cùng Lăng Huyên tỷ cùng nhau ngủ trên giường, còn như ngươi, phải đi ngủ thư phòng ghế sa lon đi..." Trên rồi xe, Chung Hạo xe cộ lúc này mới vừa mới khai ra rồi tửu điếm, xe sau khi, Mộ Tử Nhiên liền đã hướng Chung Hạo tuyên bố nàng vừa mới cùng Lăng Huyên làm tốt quyết định. Tỉnh Thượng Anh Tử an bài kia tòa nhà biệt thự, toàn bộ tầng thứ hai chính là một cái khổng lồ lập thể cách thức gian phòng, giường cũng cũng chỉ có một tấm mà thôi • mà bây giờ Lăng Huyên tới rồi, Mộ Tử Nhiên tự nhiên không dám ba người đại bị đồng miên rồi, dù sao như vậy tử mà nói, thật sự là rất xấu hổ rồi một ít. Sở dĩ • nàng trực tiếp đem Chung Hạo cấp đá văng ra rồi, cho Chung Hạo đi ngủ ghế sa lon. Lăng Huyên còn lại là ở một bên cười trộm trứ, quyến rũ khuôn mặt nhỏ nhắn phảng phất giống như là Yêu Tinh một loại, hết sức câu hồn, nàng nhưng thật ra thật không ngờ Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên hiện ra tẩm trụ kia biệt thự dĩ nhiên cũng chỉ có một tấm giường, nghĩ đến buổi tối Chung Hạo dĩ nhiên muốn một người ngủ ghế sa lon, nàng trong lòng tự nhiên là không nhịn được mừng rỡ rồi.
 
 "Ta có lựa chọn quyền lực sao?" Chung Hạo mặc dù vẻ mặt cười khổ nhưng là trong lòng nhưng lại sớm chỉ biết khẳng định sẽ phải kết quả này rồi.
 
 "Có, ngươi có thể lựa chọn ngủ sàn nhà... Ha ha ha." Mộ Tử Nhiên mà nói còn không có nói xong, liền đã cùng Lăng Huyên cười một đoàn rồi.
 
 "Kia vẫn còn ngủ ghế sa lon đi..." Chung Hạo trực tiếp hết chỗ nói rồi, trực tiếp giữ im lặng, không nói cái gì nữa rồi. Mộ Tử Nhiên cũng mặc kệ Chung Hạo như thế nào, mà là cùng Lăng Huyên trò chuyện nổi lên này hai ngày đi núi Phú Sĩ du ngoạn thú sự tình đến, Chung Hạo thấy hai nàng cũng không để ý đến hắn, chỉ có thể là chuyên tâm lái xe rồi. Cũng may kia biệt thự liền vì Đông Kinh nội thành trung tâm ước chừng chỉ là vài phút sau, Chung Hạo xe cộ liền đã trực tiếp khai vào biệt thự bãi đỗ xe nội.
 
 "Di, cái này biệt thự rất không sai a Chung Hạo, ngươi chừng nào thì biến như vậy hiểu hưởng thụ rồi?" Lúc này mới xuống xe, Lăng Huyên liền không nhịn được hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, hiển nhiên, hắn đã bị này biệt thự xa hoa cùng xa xỉ cấp chấn ở. Lăng đào là một cái hiểu lắm cuộc sống nữ nhân, tự nhiên có thể nhận thức ra này tòa nhà biệt thự không giống người thường."Tạm được đi, tương lai chúng ta tân kiến biệt thự, khẳng định hội so với cái này càng xa xỉ... Chung Hạo mới vừa lúc đến vẫn còn rất trong lành rồi, chỉ là ở một cái buổi tối sau đó, này phần trong lành cảm giác cũng đã là không rớt đối với biệt thự xa hoa cùng xa xỉ, ngã cũng không có gì cảm giác rồi.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Lăng Huyên nghiêm túc gật đầu, sau đó nói: "Thế thì là, tại gồm thâu rồi Tỉnh Thượng gia tộc này sản nghiệp sau đó, Chung Hạo ngươi kia thân gia a sợ rằng đều đã có thể tấn cấp toàn cầu cao bậc nhất nhà giàu có vòng tròn rồi, mà đến lúc đó chúng ta tân biệt thự, tự nhiên là cần có hảo hảo thiết kế một chút...”
 
 “Lăng Huyên tỷ, đến lúc đó không bằng chúng ta cùng nhau thiết kế đi, ngươi xem thế nào?" Mộ Tử Nhiên còn lại là nho nhỏ đề nghị một chút, đôi mắt đẹp trong lúc đó còn tràn ngập rồi chờ mong. Nữ nhân đều là so với luyến nhà, mà còn đem nhà xem rất nặng, Mộ Tử Nhiên tự nhiên cũng không ngoại lệ, tất nhiên này đây sau khi muốn trụ địa phương, Mộ Tử Nhiên tự nhiên là hy vọng tự mình tiến hành thiết kế, như vậy trụ đi vào mà nói, sẽ có trứ một loại hết sức mãnh liệt thân thiết cảm giác, lại có một loại nhà cảm giác.
 
 Lăng Huyên tự nhiên không biết có ý kiến gì, hết sức dứt khoát đáp: "Hảo a, đến lúc đó chúng ta cùng nhau thiết kế đi, còn có Quân Nghiên các nàng, dù sao Chung Hạo có khi là tiền, đến lúc đó chúng ta liền đem sở hữu có thể nghĩ đến gì đó đều thiết kế đi vào, lầm bầm. Chung Hạo trực tiếp trợn tròn mắt, nguyên bổn hắn còn tính toán tự mình đến thiết kế, sau đó cấp đại gia một cái kinh hỉ hoan, nhưng là bây giờ mà nói, chỉ sợ hắn cái này chủ sự người, muốn trực tiếp biến thành người ngoài cuộc rồi. Điều này làm cho Chung Hạo càng thêm dở khóc dở cười rồi, mà tiến nhập biệt thự sau đó, Chung Hạo càng lại đã không có người nào quyền. Mộ Tử Nhiên đem áo ngủ gì gì đó ném cho hắn sau đó, trực tiếp đưa hắn chạy tới thư phòng, sau đó cùng Lăng Huyên cùng nhau chạy đến trong phòng tắm pha sữa tắm đi.
 
 Lăng Huyên sáng sớm hôm sau liền rời đi rồi, mà nhằm vào vu Tỉnh Thượng gia tộc sản nghiệp sát nhập, tại chính thức bắt đầu triển khai rồi. Bởi vì đã là làm tốt lắm chuẩn bị, mà còn tại Tỉnh Thượng Thạch Hùng vô cùng phối hợp, dưới, toàn bộ sát nhập tiến trình không thể nghi ngờ là hết sức thuận lợi, hai ngày sau, cơ hồ hết thảy đều là lấy hết sức nhanh chóng tốc độ tại phát triển trứ. Lưu Thạch Hiên bọn họ càng lại đầu nhập vào phi thường lớn tinh lực, liền ngay cả Mộ Tử Nhiên cũng không biết làm sao vậy, dĩ nhiên trốn ở tại Lăng Huyên bên người, cấp Lăng Huyên làm Phó Thủ đi. Mà còn, Lăng Huyên buổi tối đều đã hồi biệt thự đến ngủ, Chung Hạo chỉ có thể trơ mắt nhìn hai cái yểu điệu Đại mỹ nhân ôm nhau mà ngủ, mà hắn tự mình chỉ sao hết sức đáng thương chạy đi ngủ thư phòng ghế sa lon rồi.
 
 Mà ở này trong lúc, Thánh Đường lần thứ hai ám sát hành động cũng triển khai rồi. Chỉ bất quá, tại đối mặt trứ Hoàng Hậu Xà tiểu đội cùng Anh Hoa Sát Thủ sớm đã chuẩn bị cho tốt chu đáo phòng thủ, mặc dù Thánh Đường lúc này đây an bài sát thủ thực lực muốn càng mạnh, nhưng là, Thánh Đường lần thứ hai ám sát hành động cuối cùng cơ hồ vẫn còn lấy hết bại phương thức chấm dứt. Này đối với Chung Hạo mà nói, không thể nghi ngờ là một cái vô cùng tốt tin tức, nhưng là tại vào lúc ban đêm, một cái cũng không phải tốt lắm tin tức, nhưng cũng là truyền tới rồi Chung Hạo trong tai.
 
 Chung Hạo lúc này mới vừa mới cùng Mộ Tử Nhiên còn có Lăng Huyên ăn xong bữa cơm, Lăng Huyên hôm nay buổi tối thoáng có một chút nghỉ ngơi thời gian, nguyên bổn Chung Hạo là tính toán cùng các nàng cùng đi đi dạo một chút, nhưng là tại nhận được rồi Tỉnh Thượng Anh Tử điện thoại sau đó, Chung Hạo nhưng là chỉ có thể tạm thời thay đổi chủ ý, mà là trực tiếp lái xe đi tới cùng Tỉnh Thượng Anh Tử ước định địa phương.
 
 "Tiên sinh, xin lỗi, nhiệm vụ thất bại rồi." Đây là Tỉnh Thượng Anh Tử tại gặp được Chung Hạo sau khi câu thứ nhất, mà của nàng ngữ khí trong lúc đó, càng lại tràn ngập rồi xin lỗi cùng tự trách. Hiển nhiên, nàng đem lúc này đây nhiệm vụ thất bại viện có trách nhiệm đều là lãm ở tại tự mình trên người.
 
 "Trước đem chuyện nói một lần đi." Chung Hạo nhưng thật ra không có trách cứ Tỉnh Thượng Anh Tử ý tứ, mà là trực tiếp hướng nàng hỏi một tiếng. Hắn cho Tỉnh Thượng Anh Tử an bài người đi cảnh cáo một chút Khoa Lan Đa Phu, lấy Anh Hoa Sát Thủ thực lực mà nói, này cũng không phải nhất kiện chuyện khó khăn lắm tình, nhưng là bây giờ dĩ nhiên thất bại rồi, liền ngay cả Chung Hạo đều cảm thấy có chút ngoài ý muốn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: