Vờn quanh toàn bộ đảo giữa hồ biệt thự trên nước lầu các, không thể nghi ngờ là một cái đại công trình, toàn bộ lầu các thiết kế càng là toàn bộ đảo giữa hồ biệt thự điểm tinh chi bút. Thánh đường chương mới nhất

	Toàn bộ trên nước lầu các cũng không phải là đơn thuần quay chung quanh đơn giản như vậy, mà là lấy một loại gần như lập thể phương thức chế tạo, từ xa nhìn lại mà nói, để người có một loại chồng chất cảm giác.

	Mà từ bên ngoài, trên căn bản là không thể nhìn thấy đảo giữa hồ bên trong là ra sao.

	Cái này cũng là Chung Hạo chế tạo cái này trên nước lầu các nguyên nhân, hắn cần chính là một cái bí mật sinh hoạt hoàn cảnh.

	Hơn nữa tất cả những thứ này cũng không phải là nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, toàn bộ biệt thự còn có một bộ phi thường nghiêm mật an toàn bảo vệ hệ thống, mà tất cả những thứ này, đều là ẩn giấu tại trên nước lầu các trong đó, trên căn bản trừ khi những hàng đầu sát thủ, bằng không người bình thường căn bản là không cần muốn đi vào này đảo giữa hồ bên trong.

	Đi qua trường cầu, Diệp Quân Nghiên các nàng nắm thời gian, cấp tốc đi dạo một thoáng trên nước lầu các sau, liền hướng về nội bộ đi vào.

	Lúc này mới xuyên qua lầu các, liền có thể nhìn thấy toàn bộ biệt thự diện mạo thật, còn có chung quanh Chung Hạo tiêu tốn rất lớn tinh lực làm ra bố trí tỉ mỉ, bất kể là giả sơn vẫn là hoa viên, hoặc là rừng cây vân vân.

	"Oa, thật là đẹp. . ."

	Trước hết kinh ngạc thốt lên chính là Mộ Tử Nhiên, nàng chỉ là nhìn đầu tiên nhìn, cũng đã là triệt để thích cái này nhà mới.

	Rất đẹp, đây là một loại không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung cảm giác, ngược lại ở trong mắt nàng, toàn bộ Tử Lan cư xem ra so với nàng trước đây yêu thích thành bảo còn muốn càng thêm hoàn mỹ gấp trăm lần.

	Diệp Quân Nghiên các nàng đôi mắt đẹp trong đó, cái kia yêu thích cùng thán phục vẻ cũng là không cách nào che giấu.

	"Chung Hạo, ta đã vội vã muốn vào ở đến rồi. . ."

	Liền ngay cả Lăng Huyên cũng là không nhịn được nói với Chung Hạo một tiếng, nàng so Mộ Tử Nhiên các nàng muốn lớn một chút, đối với gia càng là có một loại mãnh liệt không muốn xa rời cảm.

	Huống chi, đây là một cái xem ra cũng làm người ta phi thường muốn vào ở đi gia, có thể vô cùng dễ dàng liền làm nổi lên mọi người đối với tương lai mộng đẹp cùng hướng về. (《 》7*

	Nghe Lăng Huyên từng nói, Chung Hạo trực tiếp cười nói: "Bất cứ lúc nào cũng có thể, coi như ngươi hiện đang muốn vào ở đi, đều không có bất kỳ vấn đề gì. . ."

	Trong này tất cả hắn cũng đã là bố trí kỹ càng, bất kể là thiết bị điện vẫn là gia cụ, hoặc là giường lồng chăn nhục chờ chút, hầu như hắn đều theo chiếu biệt thự phong cách tiến hành làm riêng, vì thế, hắn còn chuyên môn đem Thanh Xà cho sắp xếp lại đây, để Thanh Xà còn mấy cái nữ Hoàng Hậu Xà đội viên tới nơi này tiến hành bố trí.

	Vì lẽ đó, Lăng Huyên các nàng muốn chuyển vào nói, chỉ cần thu thập quần áo một chút cùng bình thường muốn dùng đồ vật là có thể, cái khác trên căn bản không cần chuyển cái gì.

	"Vậy chúng ta đợi lát nữa liền trở về thu dọn đồ đạc, buổi tối liền chuyển tới trụ." Lăng Huyên trực tiếp làm ra quyết định, đang xem qua cái này nhà mới sau, nàng đều không ngờ lại trụ chỗ khác.

	"Ta tán thành."

	Hứa Tĩnh Di cũng là phù cùng một tiếng, đối với Lăng Huyên quyết định này, không gì sánh được tán thành.

	Diệp Quân Nghiên các nàng tự nhiên là không cần nhiều lời, đây chính là thuần túy các nàng cùng Chung Hạo nhà mới, tự nhiên là hy vọng sớm một ít dời vào đến rồi.

	----------------------------------------

	Dùng một buổi sáng thời gian, Diệp Quân Nghiên các nàng hầu như là đem toàn bộ nhà mới trong ngoài đều nhìn một lần, các nàng từng cái từng cái có thể nói là càng xem càng yêu thích.

	Chung Hạo thiết kế nhưng là tổng hợp các nàng ham muốn, bất kể là các nàng yêu thích kiểu dáng, màu sắc chờ chút, toàn bộ đều là cân nhắc ở bên trong, cho nên bọn họ sau khi xem, phảng phất đều có một loại lại như là tự mình thiết kế ra được cảm giác.

	Đương nhiên, toàn bộ biệt thự cũng không chỉ nhìn bề ngoài lớn như vậy, tại biệt thự dưới lòng đất bên dưới, còn có càng lớn hơn không gian.

	Dưới lòng đất bên dưới trang trí càng là cực điểm xa xỉ, bị Chung Hạo chế tạo thành một cái hết sức hưởng thụ thế giới, thậm chí còn có một cái hầm để xe, cái kia hầm để xe trực tiếp liên tiếp một cái thông bên ngoài diện dưới lòng đất con đường, bình thường lúc ra cửa, cũng là có thể từ nơi này đi ra ngoài. (《 》)

	Mà con đường lối ra, nhưng là Tâm Nguyện hồ cách đó không xa một loại mới xây tiểu biệt thự, bất quá cái kia tiểu biệt thự cũng chỉ là đương đương kiểu dáng thôi, tác dụng chân chính chỉ có điều là làm một cái xuất khẩu mà thôi.

	Đang quan sát nhà mới sau, Diệp Quân Nghiên các nàng cũng đã bắt đầu bắt tay chuẩn bị nổi lên chuyển gia sự tình, thậm chí đem Diệp lão cũng là nhận lấy hưởng thụ.

	Mộ Tử Nhiên nhưng là dành thời gian trở về một chuyến Mộ gia, tuy rằng nàng tha thứ mộ Lăng Vân vợ chồng, nhưng mà cũng không có nghĩa là Chung Hạo sẽ tiếp thu bọn họ, đối này bất kể là Mộ Tử Nhiên vẫn là mộ Lăng Vân bọn họ cũng là mười phân rõ ràng.

	Hay là tương lai sẽ có thay đổi, nhưng mà chí ít hiện tại là không thể.

	Mà lần này chuyển nhà mới, Chung Hạo dựa theo Diệp lão yêu cầu, tại đại niên mùng sáu thời điểm đại bày yến tịch, mời Hứa gia mọi người, Trác Siêu, Tần Vũ Kỳ, hai cái Lưu gia chờ chút, đương nhiên, trường hợp này tự nhiên là không thể thiếu triệu trúc lương bọn họ đám này lão thần.

	Lưỡi đao cũng là đến rồi, hạ giúp hiện tại quy mô đã là càng lúc càng lớn, dựa vào tự thân thực lực mạnh mẽ, hơn nữa Hoàng Hậu Xà tiểu đội hậu trường giúp đỡ, hạ giúp thực lực hầu như có thể mô quét bất kỳ thế lực dưới đất.

	Huống chi, lúc trước Chung Hạo còn để lưỡi đao chọn lựa ra một nhóm tuyệt đối trung thần hạ giúp thành viên đi ra, vì bọn họ tăng cao thực lực.

	Lưỡi đao đi ngang qua nghiêm ngặt chọn sau, chọn lựa ra 300 cái thành viên đi ra.

	Chung Hạo trực tiếp đem này 300 cái thành viên thực lực tăng lên gấp mười lần, để bọn họ trở thành hạ giúp chân chính át chủ bài, có thể nói, này 300 cái hạ giúp át chủ bài đã có thể trở thành bất kỳ thế lực dưới đất ác mộng.

	Mà tại này một năm này bên trong, hạ giúp đã là thành công trở thành châu Á lớn nhất thế lực dưới đất, trực tiếp quét ngang toàn bộ châu Á hết thảy thượng trên đài diện thế lực dưới đất, liền ngay cả Nga thế lực dưới đất tại hạ giúp trước mặt, cũng biến không đỡ nổi một đòn.

	Đương nhiên, cái này thành tựu cũng sẽ không ngăn cản hạ giúp bước chân tiến tới, Chung Hạo đã là hạ giúp toàn cầu tiến công chiếm đóng làm ra sắp xếp, có Thánh đường giúp đỡ, hạ giúp tuyệt đối có thể trong tương lai trong vòng ba năm, trở thành toàn cầu cường đại nhất thế lực dưới đất, tuyệt đối có thể để cho bất kỳ thế lực dưới đất nghe tiếng biến sắc.

	--------------------------------------

	Đối với Chung Hạo tới nói, mùa xuân này không thể nghi ngờ là vô cùng ung dung.

	Hắn đem trong tay diện tất cả mọi chuyện đều để xuống, bồi tiếp Diệp Quân Nghiên các nàng khỏe mạnh qua một cái hoàn chỉnh tết âm lịch, một cái chờ nguyên tiêu sau, lúc này mới lại một lần nữa bắt đầu rồi bận rộn hành trình.

	Chung Hạo cho tự mình định ra rồi ba năm mục tiêu, trong vòng ba năm, hắn muốn cho Hồng Lạc điện tử cùng bên trong ngạn hóa chất trở thành toàn cầu không người có thể đụng chân chính đệ nhất bá chủ, chỉ phải hoàn thành cái mục tiêu này sau, hắn liền cùng Diệp Quân Nghiên các nàng thành hôn.

	Ba năm sau, đại gia tuổi tác trên căn bản đều là đến thích hợp nhất kết hôn tuổi tác.

	Hơn nữa Diệp lão gia gia mỗi ngày thúc Chung Hạo muốn ôm Tôn Tử, vì lẽ đó, Chung Hạo dự định tại trong vòng ba năm hoàn thành trong tay diện tất cả mọi chuyện, sau đó chính thức về hưu.

	Đến lúc đó, hắn cần thiết chuyện cần làm chính là cùng Diệp Quân Nghiên môn đồng thời hưởng thụ sinh hoạt, hưởng thụ thế giới này.

	Bất quá, tại tết âm lịch sau, Chung Hạo liền nghênh đón hắn trong đời một món khác không gì sánh được việc trọng yếu.

	Tại tết âm lịch thời điểm, Chung Hạo linh năng tâm hạch đẳng cấp cũng đã đạt đến 80% tả hữu, mà tại tết âm lịch sau ngăn ngắn trong vòng mấy tháng, Chung Hạo linh năng tâm hạch đẳng cấp cũng đã là đạt đến đột phá cực hạn.

	Đối với linh năng tâm hạch cái cuối cùng đẳng cấp, Chung Hạo đã sớm là vô cùng chờ mong, thời gian hơn một năm, cái này cũng là hắn được linh năng tâm hạch sau đó, thời gian sử dụng nhiều nhất một lần.

	Mà lần này linh năng tâm hạch đẳng cấp tăng lên sau, đều sẽ trực tiếp đạt đến cực hạn, linh năng tâm hạch bên trong tất cả năng lực đều đều sẽ vì hắn Chung Hạo mở ra.

	Vì lẽ đó, vì lần này tăng lên, Chung Hạo thậm chí còn sớm một ít thời gian trở lại Cẩm Thành.

	Chờ khoảng cách thời gian sau khi kết thúc, hắn liền lại một lần nữa hướng về bình thường tiến hành tế bào cường hóa rèn luyện địa phương xuất phát.

	Điều này cũng chính là hắn Chung Hạo một lần cuối cùng tiến hành tế bào cường hóa rèn luyện, bởi vì lần này cường hóa rèn luyện sau, hắn Chung Hạo tế bào thân thể đem sẽ đạt tới một cái chân chính cực hạn.

	Tuy rằng Chung Hạo còn không cách nào đánh giá chân chính cực hạn đều sẽ là ra sao cường độ, nhưng mà đến cực hạn sau, lại tiến hành tế bào cường hóa rèn luyện mà nói, trên căn bản không có bất cứ hiệu quả nào.

	Dựa vào sắp tới để người tốc độ không thể tưởng tượng, Chung Hạo chỉ là mấy lần trong đó cũng đã đi tới bình thường tiến hành tế bào cường hóa rèn luyện thung lũng kia trong đó.

	Thung lũng này hiện tại có thể nói là màu xanh biếc rực rỡ, có thiên nhiên phân hóa học thôi hóa, toàn bộ bên trong sơn cốc thực vật có thể nói là trường phi thường khó nhanh, bất quá, Chung Hạo cũng không có dự định để thung lũng này tái sinh trưởng xuống, bởi vì lần này tế bào cường hóa rèn luyện sau khi kết thúc, hắn đều sẽ trực tiếp phá huỷ thung lũng này.

	Đến địa điểm, Chung Hạo cũng không có lãng phí bất kỳ thời gian, trực tiếp dẫn động sấm sét bắt đầu tiến hành tế bào cường hóa rèn luyện.

	Chung Hạo hiện tại thân thể, so với vừa tăng lên tới hoàn mỹ đẳng cấp thời điểm, cường đại đầy đủ gấp mười lần tả hữu.

	Nhưng mà lấy hắn hiện tại này khủng bố thân thể điều kiện, tiến hành tế bào cường hóa rèn luyện như trước sẽ phi thường kiên khó, bởi vì càng ngày đến sau, hắn Chung Hạo cần thiết sấm sét số lượng cũng là càng nhiều, hơn nữa sấm sét cường độ cũng là nhấc lên nhắc lại.

	Thân thể của hắn cường độ nâng lên, nhưng mà sấm sét uy lực cũng là tùy theo tăng cường.

	Bất quá này cũng muốn khẩn, đối với Chung Hạo tới nói, hắn đã sớm là thói quen loại này phương thức rèn luyện, đối với tế bào cường hóa rèn luyện mang đến thống khổ, hắn càng là tập mãi thành quen.

	Duy nhất không giống chính là, lần này cường hóa rèn luyện, Chung Hạo tâm tình trong đó rõ ràng muốn nhiều hơn mấy phần kích động.

	Hắn đang chờ mong Trác Siêu đẳng cấp mang đến thực lực cường đại, mà cái này tăng lên, đều sẽ để hắn Chung Hạo thực lực tăng lên tới một cái làm sao trình độ khủng bố.

	Cùng bình thường như thế, Chung Hạo trực tiếp triệu dẫn mấy chục đạo thô to sấm sét tiến hành cường hóa rèn luyện.

	Sấm sét điện năng cấp tốc chuyển hóa thành linh năng, bắt đầu không ngừng mà cường hóa Chung Hạo tế bào thân thể, tăng lên Chung Hạo cường độ thân thể.

	Mà linh năng tâm hạch đẳng cấp, cũng là hướng về trăm phần trăm cấp tốc áp sát.

	------------------------------