【 quyển thứ nhất 】 chương thứ năm mươi bốn Hứa Linh bệnh (thượng)
 
 
 	Chung Hạo cầm lên bút ký bổn  bao bao sau, liền trực tiếp tiến vào trường học bên trong, hắn đem tự mình số điện thoại giao cho Đao Phong, hơn nữa để cho Đao Phong tại hạ khóa sau đấu lại đón hắn.
 
 	Có lẽ là bởi vì hình tượng thay đổi, Chung Hạo phát hiện rất nhiều người nhìn ánh mắt của hắn trong lúc đều có một chút bất đồng.
 
 	Ngoại hình cùng khí chất cự biến hóa lớn, để cho rất nhiều người cũng nhận thức không ra hắn tới, ngược lại, rất nhiều nữ sinh nhìn ánh mắt của hắn trong lúc, cũng nhiều hơn một chút ít khác thường thần sắc.
 
 	Loại ánh mắt này Chung Hạo hay là hết sức quen thuộc, trên căn bản rất nhiều nữ sinh nhìn Tần Hữu ánh mắt đã là như thế.
 
 	Hắn mặc dù không kịp Tần Hữu Cao đại soái khí , nhưng là trên người hắn cái loại nầy ôn văn nho nhã khí chất cũng là Tần Hữu sở không cách nào cụ bị, phần này khí chất đối với rất nhiều nữ sinh mà nói, giống như trước có thật lớn lực sát thương.
 
 	Đối với những ánh mắt này, Chung Hạo cũng không có bất kỳ đắc chí hoặc là lâng lâng tâm thái, hắn hiện tại phải giữ vững tốt bình thường tâm thái, đối với  cho hắn bây giờ mà nói, chân chính quan trọng   lànhất tăng lên thực lực bản thân.
 
 	Chỉ có thực lực tăng lên, hắn này mới có thể làm hắn nghĩ việc cần phải làm, có thể không e ngại bất luận kẻ nào.
 
 	Không có lựa chọn đi phòng học đi học, Chung Hạo dọc theo đường đi trực tiếp đi Đồ Thư Quán bên kia, minh chí tư nhân học viện sùng bái chính là xuất sắc thành tích học tập, bất kỳ học sinh chỉ cần có xuất sắc thành tích, ở trường học bên trong cũng có thể có lớn vô cùng tự do độ.
 
 	Cũng bởi vì như thế, Chung Hạo hoàn toàn có thể đưa trọng tâm đặt ở Đồ Thư Quán bên này, về phần cuộc thi, đối với  cho hắn bây giờ mà nói đã là hết sức chuyện đơn giản.
 
 	Lúc này Đồ Thư Quán thị hết sức an tĩnh, Chung Hạo ở y khoa sách tra cứu tịch chuyên khu bên cạnh tìm một góc hẻo lánh ngồi xuống, sau đó tiểu tâm dực dực dùng bị thương hai tay đem bút ký bổn  từ bên trong bọc lấy đi ra ngoài.
 
 	Đầu ngón tay có thể động nói, sử dụng bút ký bổn  còn thị không có bất cứ vấn đề gì, con chuột tựu trực tiếp ở bình sờ phân biệt tiến hành khống chế là được rồi.
 
 	Cài đặt hạ xuống, chờ Laptop cùng trường học Đồ Thư Quán vô mạng lạc liên tiếp sau, Chung Hạo liền rời đi chỗ ngồi hướng bên cạnh y khoa bộ sách chuyên khu đi tới.
 
 	Hắn mặc dù tự học y khoa chuyên nghiệp kiến thức tám năm, nhưng là trừ châm cứu ở ngoài, hắn đối với trung y cái khác lĩnh vực hiểu cùng nghiên cứu cũng là quá thấp quá thấp, nói thí dụ như, đơn giản nhất bắt mạch cùng kê đơn thuốc phương vân vân, hắn cũng là không biết.
 
 	Thậm chí một chút tầm thường thuốc bắc hắn sợ rằng cũng thì không cách nào phân rõ, cho nên, hắn hiện tại phải nắm chặc thời gian đem đem phương diện này trụ cột đánh tốt mới được.
 
 	Có Computer ở, hắn trên căn bản đụng phải cái gì không giải thích được địa phương cũng có thể trực tiếp lên mạng tra, ở những cơ sở này phương diện, trăm độ hay là thập phần cường đại.
 
 	Chọn lựa mấy quyển về thuốc bắc phương diện bộ sách sau, Chung Hạo liền trở lại chỗ ngồi bắt đầu nhanh chóng học tập.
 
 	Trải qua tối ngày hôm qua cường hóa, Chung Hạo phát hiện tự mình suy nghĩ lại một lần nữa có một chút yếu ớt  tăng lên, chẳng qua là tăng lên độ cong cũng là biến ít đi một chút.
 
 	Dựa vào mạnh mẻ suy nghĩ cùng với trí nhớ, Chung Hạo nhìn  lên những thứ này thuốc bắc bộ sách tốc độ có thể nói là mau kinh người.
 
 	Dù sao những thứ này thuốc bắc phương diện bộ sách chỉ cần dựa vào xuất sắc trí nhớ đem bên trong nội dung nhớ kỹ là được rồi, cũng không cần giao ra quá nhiều tinh lực đi hiểu cái gì.
 
 	Dĩ nhiên, thuốc bắc chủng loại hàng vạn hàng nghìn, muốn đem tất cả thuốc bắc chủng loại cùng với cách dùng chờ một chút nhớ kỹ nói, cũng không phải là nhất thời bán hội chuyện giữa.
 
 	------------------------------------------------
 
 	Ôm hai bản về triết học phương diện tác phẩm nổi tiếng, Hứa Tĩnh Di nhẹ nện bước nện bước đi vào trong tiệm sách.
 
 	Thanh nhu tóc dài theo gió nhẹ ở nhẹ nhàng đong đưa, màu trắng làn váy lành nghề đi đang lúc phảng phất vằn nước một loại tạo nên từng đạo rung động, Hứa Tĩnh Di trên người cái kia phân thanh thuần cùng sự yên lặng, rất dễ dàng để cho nam sinh nhớ lại ngây ngô lúc sở thầm mến trôi qua thứ nhất cô bé.
 
 	Ở rất nhiều nam sinh trong hồi ức, ban đầu thầm mến trôi qua thứ nhất cô bé vĩnh viễn cũng phảng phất những đám mây trên trời, Thanh Sơn đang lúc Tiểu Bạch hoa, thanh thuần hơn nữa thánh khiết.
 
 	Cùng Chung Hạo giống nhau, Hứa Tĩnh Di bình thời trừ một chút trọng yếu chương trình học ở ngoài, còn lại thời gian cũng sẽ chọn ở trong tiệm sách nhìn một chút cảm thấy hứng thú chuyên nghiệp bộ sách.
 
 	Đi tiến vào trong tiệm sách, Hứa Tĩnh Di liền ôm sách đi về phía triết học sách tra cứu tịch chuyên khu.
 
 	Mà đang ở nàng đi tới triết học sách tra cứu tịch chuyên khu thời điểm, ánh mắt của nàng bỗng nhiên bị đối diện y khoa sách tra cứu tịch chuyên khu nơi một thân ảnh hấp dẫn ở tầm mắt.
 
 	Nơi đó, Chung Hạo đang nhanh chóng lật xem một quyển thuốc bắc bách khoa toàn thư, tốc độ rất nhanh.
 
 	Hứa Tĩnh Di đầu tiên là cảm giác có chút quen thuộc, mà chờ nàng thấy rõ Chung Hạo dung mạo, nàng kia Linh Động hơn nữa trong suốt đôi mắt đẹp trong lúc đã thị tràn đầy bất khả tư nghị thần sắc.
 
 	"Là (vâng,đúng) hắn, Chung Hạo?"
 
 	Hứa Tĩnh Di có chút không thể tin nhìn Chung Hạo, nàng không nghĩ tới ngày này trong lúc, Chung Hạo trên người thế nhưng sẽ phát sinh như thế biến hóa cực lớn.
 
 	Nếu như lúc trước Chung Hạo bề ngoài cùng khí chất chỉ có thể dùng bình thường để hình dung nói, như vậy, giờ phút này Chung Hạo bề ngoài cùng khí chất tuyệt đối có thể dùng ưu tú để hình dung, hơn nữa còn là hết sức ưu tú.
 
 	Nhưng ngay sau đó, Hứa Tĩnh Di ánh mắt rơi vào Chung Hạo kia bị thương hai tay trong lúc, kia bị băng bó giống như là bánh chưng một loại đích tay chưởng, giờ phút này đang hết sức linh xảo đảo sách, hơn nữa lật sách tốc độ còn vô cùng không phải là thường nhanh.
 
 	Nhìn một màn này, Hứa Tĩnh Di đầu óc trong lúc nhớ lại ngày hôm qua cùng Chung Hạo rất đúng nói, còn có ở quả táo giữ độc quyền bán hàng đoán thấy cái kia chút ít.
 
 	Lần này, nàng nhưng không tin Chung Hạo chẳng qua là bay vùn vụt mà thôi.
 
 	Ít nhất, Chung Hạo kia kinh người trí nhớ sẽ làm cho nàng khắc sâu ấn tượng, bất quá lần này nàng không có hướng Chung Hạo đi tới, ngày hôm qua nàng chẳng qua là tò mò mà thôi, mà bây giờ sẽ đi qua nói, ý nghĩa tựu không giống với lúc trước.
 
 	Cho nên, nàng đem ánh mắt từ Chung Hạo trên người thu trở lại, tiếp theo sau đó nàng tự mình chuyện tình.
 
 	Tìm vài phần vừa triết học danh tác, Hứa Tĩnh Di cũng là đánh một chỗ vắng vẻ chỗ ngồi  ngồi xuống.
 
 	Cùng Chung Hạo kia nhanh chóng nhìn sách tốc độ bất đồng, Hứa Tĩnh Di đọc sách thời điểm làm cho người ta cảm giác hết sức an tĩnh, rất sự yên lặng cảm giác.
 
 	Thỉnh thoảng, Hứa Tĩnh Di ánh mắt có nhìn về Chung Hạo.
 
 	Mà suy đoán của nàng cũng là chiếm được càng tiến một bước căn cứ chính xác thực, Chung Hạo vẫn cũng vẫn duy trì cái loại nầy tốc độ cao nhìn sách tốc độ, nếu như chẳng qua là bay vùn vụt nhìn, kia hiển nhiên thị chuyện không thể nào.
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, chờ buổi sáng chương trình học đều nhanh muốn lúc kết thúc, Hứa Tĩnh Di bỗng nhiên nhận được một tin ngắn, nàng nhìn thoáng qua tin ngắn sau liền từ trên ghế ngồi đứng lên, sau đó hướng Đồ Thư Quán phía ngoài đi ra ngoài.
 
 	Lúc này mới đi ra khỏi Đồ Thư Quán đại môn, Hứa Tĩnh Di liền nhìn thấy đang hướng nàng đi tới Hứa Linh.
 
 	Thấy Hứa Tĩnh Di, Hứa Linh trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra xấu hổ xấu hổ nụ cười, chẳng qua là ở ánh mặt trời chiếu rọi dưới, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn hơn lộ vẻ tái nhợt một chút, cái miệng nhỏ nhắn cũng chỉ còn lại có nhàn nhạt đỏ ửng.
 
 	Điều này làm cho nàng vốn là liền hết sức nhu nhược khí chất hơn lộ vẻ suy nhược một chút, phảng phất tùy thời cũng sẽ bị gió thổi cũng một loại.
 
 	Đến gần sau, Hứa Linh liền vén lên Hứa Tĩnh Di đích tay cánh tay, sau đó mỉm cười ngọt ngào nói: "Tĩnh Di tỷ, ta cũng biết ngươi nhất định ở Đồ Thư Quán bên này, thời gian không sai biệt lắm, chúng ta cùng nhau về nhà sao."
 
 	"Ừ, chúng ta đi thôi."
 
 	Hứa Tĩnh Di đáp một tiếng, bất quá lúc này mới đi vài bước, Hứa Tĩnh Di tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, "Đúng rồi, Hứa Linh, thúc thúc ngày hôm qua nói có người bằng hữu hướng hắn giới thiệu một tài nghệ rất cao trung y, có phải hay không xế chiều sẽ đi qua?"
 
 	Hứa Linh trên mặt cũng là hiện lên một tia ảm đạm, sau đó có chút thống khổ đáp: "Tĩnh Di tỷ, ngươi có thể hay không giúp một chút ta, ta không muốn gặp lại sau bất kỳ thầy thuốc, bọn họ căn bản là trị không hết bệnh của ta, chỉ biết lần lượt để cho ta tuyệt vọng, Tĩnh Di tỷ, ngươi giúp một chút ta có được hay không. . ."
 
 	Thấy Hứa Linh kia thống khổ bộ dạng, Hứa Tĩnh Di trên mặt đẹp nhất thời tràn đầy ý nghĩ - thương xót, nàng nhẹ nhàng đem Hứa Linh ôm vào trong ngực, sau đó nhẹ giọng an ủi: "Hứa Linh, chúng ta nữa gặp một lần có được hay không, ngươi không phải là còn có mơ ước không có thực hiện ư, tại sao không hề nữa cho tự mình một lần cơ hội đây. . ."
 
 	". . ."
 
 	Hứa Linh đem khuôn mặt nhỏ nhắn chôn ở Hứa Tĩnh Di bộ ngực trong lúc, nàng tựa hồ ở sợ cái gì, hoặc là ở do dự mà cái gì, hồi lâu sau, nàng lúc này mới ngẩng đầu lên, kia thanh tú xinh đẹp trong mắt to cũng là nhiều vài phần lệ quang.
 
 	"Tĩnh Di tỷ, ta nghe lời ngươi, nếu như lần này hay là thất bại nói, ta sau này cũng sẽ không gặp lại sau cái gì thầy thuốc. . ."
 
 	Hứa Linh chậm rãi nói, từ một câu nói kia trong lúc có thể nhìn ra, nàng đối với kia lần lượt tuyệt vọng đã là tràn đầy sợ hãi.
 
 	"Ừ, đây là một lần cuối cùng."
 
 	Hứa Tĩnh Di nhẹ nhàng vì Hứa Linh lau đi khóe mắt đang lúc nước mắt, nàng biết tự mình an ủi lộ vẻ có chút tái nhợt vô lực, có lẽ cũng có thể nói là một loại lừa gạt.
 
 	Chỉ cần có bất kỳ một tia cơ hội, nàng hay là có khuyên Hứa Linh, hơn nữa, nàng biết thúc thúc cùng thẩm thẩm cũng sẽ không buông tha cho.
 
 	Chẳng qua là kia bệnh, thật có thể chữa khỏi sao?
 
 	Hứa Tĩnh Di hướng tự mình hỏi một tiếng, mà đáp án của nàng, cũng là càng thêm tái nhợt vô lực.
 
 	-------------------------------------------
 
 	Một buổi sáng thời gian, Chung Hạo trên căn bản cũng là ở học tập trong lúc vượt qua, vẫn chờ tới trường học buổi sáng một lần cuối cùng tan lớp tiếng chuông vang xong, Chung Hạo lúc này mới kết thúc lần này học tập.
 
 	Một buổi sáng thời gian, hắn túc túc thị nhìn đến gần bốn bản về thảo dược phương diện bộ sách.
 
 	Bằng vào nhanh nhẹn suy nghĩ cùng cường đại nhớ đã lực. Hắn chẳng qua là dùng một buổi sáng thời gian, liền đối với thảo dược chủng loại cùng với cách dùng có một cách đại khái hiểu rõ.
 
 	Loại này học tập tốc độ cơ hồ có thể dùng kinh khủng để hình dung, cũng làm cho Chung Hạo đối với học tập nhiệt tình vô cùng dâng cao.
 
 	Dựa vào loại này học tập tốc độ, hắn tin tưởng tự mình tuyệt đối có thể ở thời gian cực ngắn bên trong đem tự thân học thức phong phú, y học chẳng qua là một người trong đó, còn có kinh tế, điện tử, hóa chất chờ một chút.
 
 	Hoàn thành học tập, Chung Hạo tự cấp Đao Phong gọi điện thoại đồng thời, còn từ Đồ Thư Quán mượn mấy quyển thuốc bắc phương diện bộ sách mang về nhìn.
 
 	Xế chiều Diệp lão có dẫn hắn đi gặp một bệnh nhân, hắn trên căn bản cũng không có cái gì thời gian tới  trường học.
 
 	Mà đối với tự mình thứ một bệnh nhân, Chung Hạo hay là hết sức mong đợi.
 
 	Này đúng là hắn bước lên thành công bước đầu tiên, một bước này hắn chỉ cho phép thành công, không cho thất bại.
 
 	------------------
 
 	Ách, ba nghìn chữ chương tiết, buổi tối còn có Cập Nhật, phiếu đề cử  đã đạt tới chín trăm, cách một ngàn chỉ là một cách xa, hi vọng mọi người có thể giúp Tiểu Lãnh đem hôm nay phiếu đề cử  đột phá một ngàn số lượng, cám ơn mọi người.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: