Người khác là giật mình, Hà Duệ lại là hoàn toàn hôn mê rồi.
 
 	Ý thức của hắn thập phần thanh tỉnh, nhưng là, thân thể của hắn nhưng lại phảng phất giống như là cắt điện liễu bình thường, hoàn toàn mất đi liễu khống chế, hắn mà ngay cả muốn động vừa động thủ chỉ, đều biến thành một kiện chuyện không thể nào, thân thể hoàn toàn tựu là không nghe sai sử rồi.
 
 	Tại thời khắc này, coi như là dùng cái kia trầm ổn tự tin tâm tính, cũng là khó tránh khỏi xuất hiện vài phần kinh hoảng.
 
 	Đây là tê liệt dấu hiệu, nếu như thân thể của hắn thật sự mất đi khống chế lời mà nói..., như vậy, nhân sinh của hắn không sai biệt lắm chẳng khác nào hủy.
 
 	Dùng Hà Duệ thân phận còn có điều kiện, đây nhất định là hắn sở không cách nào thừa nhận đấy, cũng thì không cách nào tiếp nhận đấy.
 
 	Dưới loại tình huống này, Hà Duệ ngược lại là quên mặt mũi sự tình.
 
 	Tại nhiều như vậy người trước mặt bỗng nhiên ngã xuống đất, đặc biệt hay là đang Diệp Quân Nghiên trước mặt, chỉ sợ Hà Duệ cái kia khuôn mặt cũng có chút muốn nhịn không được rồi.
 
 	Mà lúc này, Hoa Thiếu Hằng đã là đi đến liễu hoa duệ bên người, hắn vội vàng ngồi chồm hổm xuống, sau đó thập phần khẩn trương hướng Hà Duệ hỏi: "Duệ thiếu, ngươi làm sao vậy?"
 
 	"Thân thể của ta giống như ra liễu một vài vấn đề, tay chân cũng không thể động." Hà Duệ ngữ khí coi như ổn định, cũng may miệng của hắn còn có thể động, nếu không hắn chỉ sợ ngay cả nói chuyện cũng nói không được.
 
 	Hoa Thiếu Hằng vốn cho là Hà Duệ chỉ là bỗng nhiên té xỉu, thân thể cần phải không có chuyện gì, chờ hắn nghe Hà Duệ nói thân thể không bị khống chế về sau, sắc mặt của hắn dĩ nhiên là trực tiếp bị hù tái nhợt.
 
 	Hà Duệ thế nhưng mà hắn nhất đại kháo sơn, tại A tỉnh, hắn ỷ vào Hà Duệ tên tuổi cơ hồ tựu là hoành hành không sợ, nhưng lại đắc tội rất nhiều người, nếu như Hà Duệ xảy ra chuyện gì lời mà nói..., chỉ sợ hắn cuộc sống sau này tựu cũng không tốt như vậy đã qua.
 
 	Trước tiên, Hoa Thiếu Hằng vội vàng nói: "Duệ thiếu, ta lập tức đưa ngươi đi bệnh viện."
 
 	"Ân."
 
 	Hà Duệ đương nhiên không có khả năng hội cự tuyệt, hắn giờ phút này muốn nhất là được ngay lập tức đi bệnh viện nhìn một cái thân thể đến cùng làm sao vậy.
 
 	Hoa Thiếu Hằng liền tranh thủ Hà Duệ cho khung...mà bắt đầu, cái lúc này Hà Ngọc Tú đúng lúc là đã đi tới, thấy Hà Duệ mềm nhũn bộ dạng, nàng lập tức có chút khẩn trương hỏi: "Tiểu Duệ, ngươi thân thể làm sao vậy?"
 
 	"A di, không có gì, chỉ là một điểm nhỏ vấn đề."
 
 	Hà Duệ cũng không có đi nói thân thể của hắn tình huống, bởi vì hắn cũng không muốn đi nói cái gì, hơi dừng thoáng một phát, hắn nói tiếp: "Ta cần trước đi bệnh viện một chuyến,  hôm nay yến hội khả năng không tham gia được, a di, thay ta cùng Hứa Linh nói một tiếng sinh nhật vui vẻ a."
 
 	Hà Ngọc Tú có chút bất mãn trừng Hà Duệ liếc, sau đó nói thẳng: "Đứa nhỏ này, ở phía sau liễu còn nói những...này làm gì vậy, nhanh lên đi bệnh viện nhìn một chút a, ta an bài người giúp ngươi."
 
 	Một, nhị bả thủ trong lúc đó, từ trước đến nay cũng không phải rất hòa hài đấy, nhưng là làm làm một cái trưởng bối, mặc kệ Hà Duyên Quân cùng Hứa Thừa Nghiệp quan hệ thế nào, Hà Ngọc Tú cái lúc này nhưng vẫn là làm tận chức tận trách.
 
 	Sau khi nói xong, nàng liền gọi tới liễu hai gã yến thính nhân viên phục vụ, cùng một chỗ vịn Hà Duệ hướng phía yến thính bên ngoài đi đến.
 
 	Hà Duệ vốn là muốn cùng Diệp Quân Nghiên nói cái gì đấy, nhưng là dưới loại tình huống này, hắn cuối cùng nhất hay là buông tha cho.
 
 	Cái này đột nhiên phát sinh một màn, làm cho cả yến hội khí phần rõ ràng biến thành có chút quỷ dị.
 
 	Cũng may yến hội còn chưa có bắt đầu, nếu như yến hội bắt đầu lời mà nói..., chỉ sợ đối với buổi tối yến hội khí phần, sẽ có một ít trùng kích rồi.
 
 	Thấy Hà Duệ ly khai, Diệp Quân Nghiên rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.
 
 	Mà sau một khắc, ánh mắt của nàng dĩ nhiên là lần nữa nhìn phía Chung Hạo chỗ, thấy bên người không người, nàng dứt khoát bay thẳng đến Chung Hạo chỗ đi tới.
 
 	Nàng có một loại dự cảm, Hà Duệ thân thể bỗng nhiên xảy ra chuyện, nhất định là cùng Chung Hạo có quan hệ đấy, giống như là ban đầu ở 'Bích Ba Tú' hội sở đích thì hậu, Diệp Thiến bỗng nhiên nước tiểu không khống chế đồng dạng.
 
 	Thấy Diệp Quân Nghiên tới, Đao Phong trực tiếp đứng dậy đi đến liễu một bên.
 
 	Hắn cùng với Chung Hạo trong lúc đó cũng không tính chính tông chủ nhân cùng cấp dưới quan hệ, ngược lại là có chút cũng vừa là thầy vừa là bạn, cũng không cần tại lễ tiết phương diện quá mức chú ý cái gì.
 
 	Chung Hạo tự nhiên biết rõ Diệp Quân Nghiên tới mục đích là vì cái gì, vấn đề này có lẽ có thể dấu diếm qua người khác, nhưng là tuyệt đối đầy bất quá tâm tư tế nị Diệp Quân Nghiên.
 
 	Bởi vì Hà Duệ sở dĩ lại đột nhiên ngã xuống đất, đích thật là hắn ở dưới độc thủ.
 
 	Trước khi đang cùng Hà Duệ nắm tay một khắc này, hắn đã là đem một tia điện năng nhanh chóng đạo vào Hà Duệ trong cơ thể.
 
 	Điện có thể khống chế, đây là Chung Hạo rất ít đánh tới một cái năng lực.
 
 	Sở hữu trải qua Linh Năng tâm hạch hấp thu về sau điện năng, Chung Hạo cũng có thể tùy tâm sở dục tiến hành khống chế, bất kể là tại nhân loại trong thân thể hay là đang chuyện khác vật thượng diện, chỉ cần khoảng cách tại trăm mét trong phạm vi, hắn Chung Hạo cũng có thể tiến hành khống chế.
 
 	Mà vừa rồi, hắn tựu là trực tiếp khống chế cái kia tơ (tí ti) điện năng đối với Hà Duệ trung khu thần kinh tiến hành kích thích, do đó tạo thành Hà Duệ thân thể tạm thời mất đi khống chế.
 
 	Loại kích thích này chỉ là một lát đấy, trên cơ bản qua chừng một giờ Hà Duệ trên cơ bản có thể khôi hành động năng lực, hơn nữa điện năng tại kích thích về sau tựu biến mất, coi như là lại tiên tiến chữa bệnh dụng cụ cũng thì không cách nào kiểm sát đi ra đấy.
 
 	Đối với Chung Hạo mà nói, hắn không có gì ngạo nhân thân phận cũng không có cái gì kinh người bối cảnh, hắn muốn cùng diệp duệ loại người này đối kháng, Linh Năng tâm hạch chính là hắn mạnh nhất hữu lực phản kích vũ khí.
 
 	Mà bây giờ, hắn chẳng qua là tiểu thí ngưu đao mà thôi.
 
 	Đến tương lai hắn Linh Năng đẳng cấp tăng lên, đã có được cường đại khống điện năng lực về sau, hắn căn bản là không cần thông qua thân thể tiếp xúc đi dẫn điện, hắn xem ai khó chịu, chỉ cần trực tiếp triệu hoán Lôi Điện hoa lệ oanh kích đối phương là được rồi.
 
 	Mà đẳng cho đến lúc đó, bất luận kẻ nào tại hắn Chung Hạo trước mặt, cũng không bất quá lấy đặc thù địa vị.
 
 	Mà hắn Chung Hạo, cũng có thể đi bỏ qua theo một qui tắc rồi.
 
 	Tại Chung Hạo suy tư trong lúc đó, Diệp Quân Nghiên đã tại bên cạnh của hắn ngồi xuống, bất quá, Diệp Quân Nghiên cũng không có hỏi cái gì, chỉ là dùng đến hỏi thăm ánh mắt nhìn Chung Hạo.
 
 	Mắt nhiều tai tạp, Diệp Quân Nghiên cũng sẽ không ở loại địa phương này hỏi lên đấy, nếu như không cẩn thận bị nghe thấy lời mà nói..., nàng kia chẳng khác nào hại Chung Hạo.
 
 	Nhìn xem Diệp Quân Nghiên cái kia thanh tịnh trong suốt đôi mắt dễ thương, Chung Hạo nhẹ nhàng cười cười, sau đó hỏi: "Diệp tiểu thư, ngươi có thể hay không cho là ta rất keo kiệt?"
 
 	Bởi vì cho không dưới người khác, liền khiến cho đi một tí thủ đoạn để cho người khác ly khai, đây thật là có chút keo kiệt rồi.
 
 	Chung Hạo cũng thừa nhận chính mình là keo kiệt rồi, nhưng là, đối với địch nhân hắn không có lý do gì đi hào phóng cái gì, bởi vì đó là ngu ngốc hành vi.
 
 	Diệp Quân Nghiên đã theo Chung Hạo trả lời trong lúc đó đã nhận được nàng suy nghĩ muốn đáp án, nghe Chung Hạo nói xong, nàng hơi suy nghĩ về sau, nhẹ nói nói: "Đối với địch nhân nhân từ, tựu là đối với mình như thế tàn nhẫn, keo kiệt hay không, cái này muốn xem ngươi chính mình đối với hắn định vị rồi."
 
 	"Cảm ơn."
 
 	Diệp Quân Nghiên trả lời, lại để cho Chung Hạo trong nội tâm cảm thấy có chút ái ái đấy, bởi vì hắn biết rõ, Diệp Quân Nghiên cái này trả lời là đứng tại lập trường của hắn vì hắn sở cân nhắc đấy.
 
 	Ngay tại Chung Hạo sau lưng cách đó không xa, Mộ Lăng Vân ánh mắt đang có chút ít ngốc trệ nhìn xem hắn cùng với Diệp Quân Nghiên.
 
 	Cùng Mộ Lăng Vân cùng một chỗ ngốc trệ đấy, còn có Diệp Thiến cùng Mộ Tử Nhiên.
 
 	Kể từ khi biết liễu Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên quan hệ trong đó về sau, Mộ gia Tam Khẩu chú ý cơ hồ đều là đã rơi vào Diệp Quân Nghiên cùng Chung Hạo trong lúc đó.
 
 	Mộ Tử Nhiên còn đỡ một ít, Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến trong nội tâm đã có thể tràn ngập hắn tâm thần bất định rồi.
 
 	Vợ chồng hai người nằm mơ cũng không nghĩ tới, trong mắt bọn hắn yếu đích tựa như chỉ giống như con kiến Chung Hạo, vậy mà sẽ cùng Diệp thị gia tộc khổng lồ như vậy gia tộc kéo lên quan hệ, hơn nữa đối tượng hay là Diệp Quân Nghiên.
 
 	Mộ thị tập đoàn tuy nhiên tại Cẩm Thành cũng là có một ít địa vị cùng danh khí, nhưng là tại khổng lồ Diệp thị gia tộc trước mặt, lại là tuyệt đối không chịu nổi một kích.
 
 	Nếu như Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên quan hệ thật sự như vậy thân cận lời mà nói..., như vậy, Chung Hạo chỉ cần lại để cho Diệp Quân Nghiên 'Chiếu cố' thoáng một phát Mộ thị tập đoàn, chỉ sợ Mộ thị tập đoàn muốn nhiều tai nạn rồi.
 
 	Dưới loại tình huống này, Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến sớm đã không có liễu tham gia yến hội vui sướng cùng kích động, thêm nữa... hay là khẩn trương cùng lo lắng.
 
 	Chỉ là, Chung Hạo cho bọn hắn mang đến trùng kích nhưng lại quá mức một ít.
 
 	Tại Hà Duệ cùng Hoa Thiếu Hằng tiến vào yến thính đích thì hậu, Mộ Lăng Vân cũng là nhìn thấy hai người này, nhưng lại nhận ra thân phận của đối phương đi ra.
 
 	Hắn dù sao cũng là ở lâu Cẩm Thành, đối với Hoa Thiếu Hằng cái này thị trưởng chi tử cùng Hà Duệ cái này Bí thư Tỉnh ủy chi tử, tự nhiên là thập phần tinh tường đấy.
 
 	Hắn cùng với Hoa Thiếu Hằng trong lúc đó còn có mấy lần gặp mặt, còn cùng một chỗ nếm qua mấy câu, về phần Hà Duệ, hắn là muốn nịnh bợ đều nịnh bợ bất thượng tồn tại.
 
 	Chỉ là Mộ Lăng Vân thật không ngờ chính là, Hà Duệ cái này A tỉnh đệ nhất thái tử, vậy mà chủ động hướng phía Chung Hạo đi tới.
 
 	Mà lại để cho Mộ Lăng Vân đã bị lớn nhất trùng kích chính là, Hà Duệ vậy mà chủ động hướng Chung Hạo đưa tay ra, mà Chung Hạo, đối với Hà Duệ cái này đệ nhất thái tử nhưng lại không lạnh không nhạt đấy, phảng phất hắn mới thật sự là đệ nhất thái tử bình thường.
 
 	Đây hết thảy hết thảy, đều bị Mộ Lăng Vân có chút không cách nào kịp phản ứng.
 
 	Mà ngay cả hắn chính mình đều không có phát giác, hắn bên trong áo sơmi cũng đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt sũng nước, thậm chí còn trán của hắn cùng tóc trong lúc đó, cũng đã là một mảnh ẩm ướt lộc rồi.
 
 	Bất quá, ở phía sau Mộ Lăng Vân đều bất chấp những thứ này.
 
 	Trong lòng của hắn sớm đã là tràn đầy vô cùng hối hận, hối hận đến ruột đều thanh rồi.
 
 	Sớm biết như vậy Chung Hạo cùng những người này nhận thức, hắn coi như là bái tổ tông bái gia gia đấy, đều muốn đem Chung Hạo lưu lại.
 
 	Vô luận là Diệp Quân Nghiên hay là Hà Duệ, chỉ cần có thể bợ đỡ được bất kỳ một cái nào, đối với Mộ thị tập đoàn đều có thiên đại trợ giúp, có thể cho hắn Mộ Lăng Vân chính thức Lăng Vân một phen.
 
 	Mà bây giờ, hắn vượt quá không chiếm được cái này trợ giúp, sự khác biệt đấy, hắn còn rất có thể cần đối mặt cái này hai cổ lực lượng khổng lồ, nho nhỏ một cái Mộ thị tập đoàn, tại đây lưỡng cổ lực lượng phía dưới cơ hồ giống như là giống như con kiến, nhược đến không chịu nổi một kích.
 
 	Nhìn xem giờ phút này cùng Chung Hạo ngồi cùng một chỗ Diệp Quân Nghiên, Mộ Lăng Vân giờ khắc này liền tâm muốn chết đều đã có.
 
 	Diệp Thiến cũng là không sai biệt lắm, nàng cái kia tiêm mỏng sắc mặt vượt quá ngốc trệ, trong ánh mắt còn tràn đầy hoảng sợ.
 
 	Nàng nhớ tới nhiều năm như vậy xuống đối với Chung Hạo châm chọc khiêu khích, còn có cái kia vô số bạch nhãn, trong lòng của nàng tại thời khắc này dĩ nhiên là tràn đầy sợ hãi,
 
 	Nàng sợ hãi Chung Hạo trả thù, sợ hãi Mộ thị tập đoàn ngã xuống, sợ hơn mất đi hiện tại nơi này Mộ phu nhân thân phận.
 
 	Mộ Tử Nhiên thì là thật không ngờ những...này, bất quá, nàng cái kia khỏa kiêu ngạo công chúa chi tâm cũng đã bị đả kích phá thành mảnh nhỏ rồi.
 
 	Bởi vì tại Diệp Quân Nghiên trước mặt, nàng cái này cái gọi là công chúa, hoàn toàn tựu là một cọng cỏ căn, một truyện cười mà thôi.
 
 	5555555, Canh [4] rồi, 2000 đặt mua không có một trương vé tháng, tiểu Lãnh muốn nước mắt chạy lạnh đón lấy mã canh thứ sáu, các ngươi chẳng lẽ tựu không nỡ quăng 1~2 trương? ? V! ~!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: