Inoue tập đoàn tài chính, đây là Chung Hạo mở ra liễu hồ sơ lúc khí thấy  người thứ nhất tên.
 
 	Đây là một người được xưng toàn bộ châu Á lớn nhất tập đoàn tài chính  siêu cấp thế lực, thậm chí tại toàn cầu cũng là đứng đầu chi liệt, song song, giá chính một người khả dĩ tả hữu toàn bộ châu Á kinh tế động mạch  siêu cấp tập đoàn tài chính.
 
 	Chỉ là tòng tư liệu gian đến xem, Inoue tập đoàn tài chính  thực lực tuyệt đối thập bội vu Thẩm gia trên, thậm chí càng cao canh kinh khủng.
 
 	Đương nhiên, giá tất cả đều chỉ là biểu hiện ra  mà thôi.
 
 	Châu Á tam đại sát thủ tổ chức hữu một chi hay khống chế tại Inoue tập đoàn tài chính  trong tay, song song, Inoue tập đoàn tài chính chính được xưng châu Á cực mạnh ngầm thế lực anh hoa tổ chức  phía sau màn thủ lĩnh.
 
 	Dữ phổ thông  ngầm thế lực bất đồng, anh hoa tổ chức chính toàn bộ châu Á lớn nhất  súng ống đạn được đi sī thương, thế lực trải rộng toàn bộ châu Á dữ châu Phi.
 
 	Thẩm Thiên Lôi có một Nhật Bản tên —— Inoue Thiên Lôi, hắn không ngừng thị Inoue tập đoàn tài chính người cầm quyền Inoue Thạch Hùng nhất thân tín  nghĩa tử, song song chính anh hoa tổ chức tại châu Phi khu  người phụ trách, chủ yếu phụ trách  hay súng ống đạn được tiêu sái sī.
 
 	Tòng tư liệu gian đến xem, Inoue Thạch Hùng tựu chỉ có một nữ nhi —— Inoue anh tử, nếu như tất cả thuận lợi nói, Inoue Thạch Hùng rất mới có thể hội tương nữ nhi gả cho Thẩm Thiên Lôi, đồng thời hội chi trì Thẩm Thiên Lôi kế thừa hắn  vị trí.
 
 	Chỉ là khán đến nơi đây, Chung Hạo  tim đập liền đã mãnh  tăng mạnh tốc liễu một ít.
 
 	Ở phía sau hắn rốt cục minh bạch vì sao Hứa Quân Sơn sẽ có cái này phản ứng liễu, cũng minh bạch vì sao hắn  trong lòng sẽ có trứ một loại không ổn  dự cảm.
 
 	Giá Thẩm Thiên Lôi  thân phận đâu chỉ kinh, thậm chí khả dĩ dùng làm cho lai hình dung liễu.
 
 	Inoue tập đoàn tài chính phía sau màn chi trì Thẩm gia nói, hắn Chung Hạo muốn đối phó Thẩm gia  độ khó, tuyệt đối hội hơn nữa thập bội không ngừng.
 
 	Khó trách hắn đang nói ra điều kiện  thời gian, Thẩm Thiên Lôi hội không hề nghĩ ngợi liền đáp ứng xuống tới, đồng thời hội lộ ra vậy kinh thường thần sắc, hiển nhiên, tại Thẩm Thiên Lôi cho rằng, tự mình căn bản là không có khả năng sẽ là Thẩm gia đối thủ, tự mình chỉ bất quá thị một người  Tiểu sửu khiêu vũ mà thôi.
 
 	Chỉ là, có một chút Chung Hạo nhưng thị có chút.
 
 	Dĩ Thẩm Thiên Lôi loại này thân phận, hơn nữa Inoue tổ chức tại phía sau màn  chi trì, Thẩm gia tựa hồ hẳn là không có khả năng hội như vậy sốt ruột  đối tự mình áp dụng ám sát  hành động mới đúng.
 
 	"Thẩm Thiên Lôi thị ngày hôm qua trở lại quốc nội , cũng là hắn giá mười năm lai, lần đầu tiên trở lại quốc nội. . ."
 
 	Mà ngay Chung Hạo không giải thích được trong lúc đó, Hứa Quân Sơn bỗng nhiên mở miệng liễu.
 
 	Hắn  ngữ khí vi đốn, sau đó nói tiếp: "Thẩm Thiên Lôi tại ngũ tuế  thời gian đã bị Inoue Thạch Hùng thu dưỡng, đồng thời tại không có xong Thẩm gia lão gia tử đồng ý  tình huống dưới, tự hành thay đổi nhật quốc  hộ tịch, Thẩm gia lão gia tử lúc đó giận dữ dưới tương Thẩm Thiên Lôi tòng Thẩm gia xoá tên, đồng thời nghiêm cấm Thẩm Thiên Lôi tái đặt chân Hoa Hạ nửa bước. . ."
 
 	Hứa Quân Sơn  ngữ khí thập phần  bằng phẳng, hắn theo như lời  một ít tại số ít nhân trong lúc đó nghe đồn  sī sự, na phân hồ sơ bên trong cũng không có ghi chép.
 
 	Nghe Hứa Quân Sơn thuyết đến tận đây chỗ, Chung Hạo trong lòng không giải thích được nhất thời cởi ra.
 
 	Thảo nào về Thẩm Thiên Lôi  ghi chép ít như vậy, thảo nào Hứa Quân Sơn hội tương Thẩm Thiên Lôi  tư liệu xếp vào cơ mật hồ sơ, thảo nào Thẩm Thiên Lôi hội vậy  tự tin, bởi vì, hắn  thật là chính mình trứ na phân thực lực.
 
 	"Hắn lúc này đây trở về, có đúng hay không Thẩm gia lão gia tử tha thứ hắn liễu?" Chung Hạo hướng Hứa Quân Sơn hỏi một tiếng.
 
 	"Hẳn là thị."
 
 	Hứa Quân Sơn gật đầu, sau đó nói tiếp: "Thẩm gia lão gia tử trước đây đối với nhật quốc vẫn đều là thập phần cừu hận , cho nên mới hội tương Thẩm Thiên Lôi tòng Thẩm gia xoá tên, bất quá, có người nói Thẩm gia lão gia tử  thân thể gần nhất hình như ra một ít vấn đề, hơn nữa tuổi tác lão liễu, tương đối dễ nhẹ dạ, lúc này đây Thẩm Thiên Lôi  trở về, hẳn là thị chiếm được Thẩm gia lão gia tử  tha thứ."
 
 	". . ."
 
 	Cái này đáp án Chung Hạo đang hỏi đi ra  thời gian, trên cơ bản đã khả dĩ xong đáp án liễu.
 
 	"Chung Hạo, Thẩm Thiên Lôi cái này nhân phi thường  nguy hiểm, tại Hoa Hạ hắn tuy rằng hội thu liễm một ít, thế nhưng ngươi đụng tới hắn  thời gian, chính cần  Tiểu tâm một ít. . ."
 
 	Hứa Quân Sơn  ngữ khí trong lúc đó tràn ngập liễu chăm chú chi sắc, suy nghĩ một chút hậu, hắn tương ánh mắt chuyển hướng về phía Đao Phong chỗ, sau đó nói rằng: "Ta tiên nhượng Đao Phong tạm thời tiên bảo hộ ngươi một ít thời gian ba, chờ Thẩm Thiên Lôi ly khai Hoa Hạ lúc hơn nữa."
 
 	Tựu liên Hứa Quân Sơn đều ý bảo nhượng Đao Phong lai bảo hộ Chung Hạo liễu, có thể thấy được Hứa Quân Sơn đối với thị cái này Thẩm Thiên Lôi cũng là thập phần kiêng kỵ .
 
 	"Không cần, hắn sẽ không đối ta xuất thủ ." Chung Hạo nhưng thật ra tương đối  dễ dàng, đồng thời trực tiếp cự tuyệt liễu Hứa Quân Sơn thật là tốt ý.
 
 	Đao Phong lúc này mới cương quay về đệ tam tổ, Chung Hạo cũng không tưởng bởi vì tự mình chuyện tình mà ảnh hưởng đáo Đao Phong.
 
 	Hơn nữa nhất trọng yếu  một điểm hay, Thẩm Thiên Lôi hiện tại tuyệt đối sẽ không động hắn Chung Hạo .
 
 	Nguyên nhân không ngừng thị na phân hiệp nghị, còn có khác.
 
 	Nhìn Chung Hạo trên mặt na tự tin  thần sắc, Hứa Quân Sơn dữ Đao Phong hỗ thị liễu liếc mắt lúc, cũng không có cưỡng cầu cái gì, mà là nói rằng: "Vậy được rồi, ta tiên an bài nhân âm thầm bảo hộ ngươi, nếu như chân chính phát sinh chuyện gì, ta bên này tái áp dụng hành động."
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo gật đầu, đối thử hắn nhưng thật ra sẽ không cự tuyệt cái gì.
 
 	Chỉ cần hắn vừa đến kinh thành, bên người giống nhau đều sẽ có người âm thầm bảo hộ .
 
 	Chung Hạo biết đó là Hứa Quân Sơn an bài lai bảo hộ hắn thật là tốt thủ, trên cơ bản trừ phi xảy ra chuyện gì tình, bằng không bảo hộ người của hắn trên cơ bản thị bất gặp phải tại hắn trước mắt .
 
 	-------------------------------------------------
 
 	Hứa Quân Sơn dữ Đao Phong tại ngồi một hồi lúc liền ly khai liễu, rời đi  thời gian, Hứa Quân Sơn tương na phân về Thẩm Thiên Lôi  tư liệu cũng mang đi liễu.
 
 	Chung Hạo cũng không có khứ suy nghĩ nhiều cái gì, tại dữ Diệp Quân Nghiên đi qua liễu điện thoại lúc, liền đi vào nhất hào phòng  thư phòng lên mạng học tập nổi lên về thị xí nghiệp quản lý dữ kinh tế học phương diện  tri thức.
 
 	Đối với Thẩm Thiên Lôi  thân phận, Chung Hạo  thật là cảm thấy liễu phi thường  ngoài ý muốn.
 
 	Chỉ bất quá, giá cũng không hội ảnh hưởng đáo Chung Hạo đối phó Thẩm gia  quyết tâm.
 
 	Thẩm Thiên Lôi  thực lực dữ bối cảnh cường thịnh trở lại, hắn Chung Hạo  ý chí chiến đấu chỉ biết càng thêm  tràn đầy mà thôi.
 
 	Thẩm gia tất vong, vô luận như thế nào Chung Hạo đều sẽ không bỏ qua Thẩm gia .
 
 	Thì là Thẩm Thiên Lôi hiệp Inoue tập đoàn tài chính chi thế bang trợ Thẩm gia, hắn Chung Hạo cũng sẽ không e ngại nửa phần , hắn Chung Hạo hiện tại sở cần chính là thời gian.
 
 	Ba năm  thời gian, hắn Chung Hạo  thực lực tuyệt đối khả dĩ đề thăng tới ưu tú đã ngoài.
 
 	Đến lúc đó, thực lực của hắn tuyệt đối khả dĩ đạt được một người không thể tưởng tượng nổi  nông nỗi, vô luận thị chính diện chính vận dụng vũ lực, hắn Chung Hạo đều tự tin khả dĩ dữ Thẩm gia còn có Inoue tập đoàn tài chính nhất địch.
 
 	Một đêm không nói gì, sáng sớm hôm sau, Chung Hạo liền trực tiếp lái xe đi ngự y hội sở.
 
 	Chỉ bất quá, Chung Hạo lúc này mới đáo hội sở, liền thấy liễu một người nhượng hắn có chút ngoài ý muốn  khách nhân.
 
 	Đại đường  sô pha chỗ, Trí Vân đại sư dữ hai gã tuổi còn trẻ  Đàm Thác tự đệ tử đang ngồi ở sô pha trong lúc đó, mà Chung Hạo lúc này mới tiến đến, Trí Vân đại sư liền tòng sô pha thượng đứng lên.
 
 	"Trí Vân đại sư, nâm thế nào tới?"
 
 	Chung Hạo đi nhanh tiêu sái liễu quá khứ, đối với những ... này đắc đạo  cao tăng, Chung Hạo chính vẫn duy trì ứng với có khách khí dữ tôn kính.
 
 	"Chung thí chủ, phương trượng muốn gặp một lần ngươi, không biết ngươi ngày hôm nay có hay không có lúc gian?" Trí Vân đại sư dùng giản đơn  ngôn ngữ biểu đạt ra hắn  ý đồ đến.
 
 	"Ân, ta đây hiện tại đi theo ngươi một chuyến ba, vừa lúc, ta vốn có dự định ngày hôm nay tựu quá khứ vi Trí Tâm đại sư trị liệu một chút ."
 
 	Chung Hạo gật đầu, Trí Vân đại sư tới thời cơ nhưng thật ra thập phần  đúng dịp.
 
 	Hắn nguyên bản thị dự định buổi chiều đi xem đi Đàm Thác trì , vi Trí Tâm đại sư trì chứng già yếu chứng.
 
 	Tại linh năng đẳng cấp đề thăng tới liễu lớp giữa lúc, dựa vào lớp giữa linh năng cường đại  chữa trị năng lực, hẳn là thị khả dĩ chữa cho tốt Trí Tâm đại sư  già yếu chứng .
 
 	"Tốt lắm, làm phiền liễu."
 
 	Thấy Chung Hạo đáp ứng, Trí Vân đại sư na già nua  nét mặt già nua trên lộ ra một tia mỉm cười, sau đó, hắn liền dữ Chung Hạo đang hướng phía hội sở đại môn ở ngoài đi đi ra ngoài.
 
 	------------------------------------------------
 
 	Đàm Thác tự Chung Hạo đã bất toán xa lạ liễu, tại Trí Vân đại sư  đái lĩnh dưới, Chung Hạo một đường trực tiếp đi tới Trí Tâm đại sư  phương trượng viện.
 
 	Lúc này mới đi tới liễu phương trượng viện  đại môn khẩu chỗ, Chung Hạo rất xa liền thấy liễu Trí Tâm đại sư na già nua gầy  bóng lưng.
 
 	Bất quá, Chung Hạo  ánh mắt rất nhanh  liền nhìn phía liễu ngồi ở Trí Tâm đại sư đối diện  một trung niên nhân trên người.
 
 	Trí Tâm đại sư đang ở chơi cờ, mà đối thủ đó là cái kia trung niên nhân.
 
 	Trung niên nhân khí độ bất phàm, tuy rằng thị ngồi ở cái ghế trong lúc đó, thế nhưng cả người cũng làm cho một loại không gì sánh được trầm ổn  cảm giác.
 
 	Giá phân trầm ổn thậm chí còn hơn Hứa Thừa Nghiệp còn muốn càng thêm  hồn hậu rất nhiều, chỉ là tọa ở bên kia, thế nhưng trung niên nhân làm cho  cảm giác cũng phảng phất một tòa cự sơn giống nhau, nguy nga bất động.
 
 	Chỉ là đầu tiên mắt, Chung Hạo liền đã nhận ra liễu cái này trung niên nhân  thân phận.
 
 	"Thẩm Thái Hà. . ."
 
 	Sát na trong lúc đó, Chung Hạo  nhãn thần trong lúc đó bỗng nhiên biến  băng lãnh, hơn nữa tràn ngập liễu xích lõa lõa  sát khí.
 
 	Hai mươi năm trước Thẩm Thái Hà đã thị Thẩm gia  chuẩn gia chủ liễu, tuy rằng sự thực  thực tương còn không có điều tra rõ sở, thế nhưng Chung Hạo khả dĩ tuyệt đối  khẳng định, hắn phụ mẫu  tử vong tuyệt đối dữ Thẩm Thái Hà hữu quan .
 
 	Nhìn hại chết phụ mẫu  cừu nhân ngay trước mắt, Chung Hạo trong lòng na phân sát ý căn bản là vô pháp che giấu cái gì.
 
 	Tại giờ khắc này, Chung Hạo bỗng nhiên có một loại thập phần cường liệt  xung động, đó chính là giết Thẩm Thái Hà.
 
 	Bất quá rất nhanh , Chung Hạo liền tương loại cảm giác này mạnh mẽ đè ép xuống phía dưới.
 
 	Bởi vì ... này thị một loại phi thường xung động ngu xuẩn  hành vi, nếu là hắn Chung Hạo hiện tại chỉ là một người, như vậy hắn có thể hội tố loại này tuyển trạch, thế nhưng, hắn  bên người còn có Diệp Quân Nghiên, cái kia hắn muốn cả đời khứ thủ hộ  nữ nhân.
 
 	Sở dĩ, Chung Hạo phải tương giá phân xung động đè xuống khứ, Thẩm Thái Hà phải tử, bất quá, hiện tại tạm thời cũng giết chết Thẩm Thái Hà  thời gian.
 
 	Hắn yếu tiên nhượng Thẩm gia bị diệt, sau đó tái sát Thẩm Thái Hà.
 
 	Hắn yếu làm cho cả Thẩm gia biến  hai bàn tay trắng, muốn cho Thẩm Thái Hà thấy Thẩm gia căn cơ khuynh vu một ngày, chỉ có như vậy, mới là chân chính  báo thù.
 
 	Mà ở suy tư trong lúc đó, Chung Hạo  ánh mắt lần thứ hai vừa chuyển, chuyển hướng về phía một người đứng ở Thẩm Thái Hà phía sau vĩ ngạn thân ảnh chỗ.
 
 	Thẩm Thái Hà cũng không phải là chỉ là một người đến đây, cùng hắn nhất lên còn có Thẩm Thiên Lôi.
 
 	Thẩm Thiên Lôi ngay Thẩm Thái Hà  phía sau đứng, thân hình khôi ngô như núi giống nhau  Thẩm Thiên Lôi, phảng phất giống như là một pho tượng thủ hộ thần thủ hộ trứ Thẩm Thái Hà, Chung Hạo nếu là muốn chân chính động Thẩm Thái Hà nói, nhất định phải xông qua Thẩm Thiên Lôi giá một cửa mới được.
 
 	Nhìn xuất hiện ở chỗ này  Thẩm Thái Hà dữ Thẩm Thiên Lôi, Chung Hạo  trong lòng khẽ động, hắn đã rồi minh bạch hai người kia xuất hiện ở chỗ này  mục đích  là vì cái gì liễu.
 
 	Mà ở Chung Hạo đánh giá Thẩm Thái Hà phụ tử  thời gian, Thẩm Thái Hà  ánh mắt cũng là nhìn nhiều.
 
 	Thẩm Thái Hà  nhãn thần cực kỳ  thâm thúy, giống như là trong đêm tối  hàn tinh giống nhau, mơ hồ hoàn mang theo vài phần sắc bén chi sắc.
 
 	Hắn chỉ là tương Chung Hạo từ đầu đến chân  quan sát liễu liếc mắt, sau đó liền quay đầu đi.
 
 	Thẩm Thiên Lôi  ánh mắt cũng là rơi vào liễu Chung Hạo  trên người, hắn  khí chất như nhau tức mê hoặc âm lãnh, đối với Chung Hạo  xuất hiện, hắn chỉ là báo đã xong một người chẳng đáng  cười nhạt.
 
 	-----------------------------------------
 
 	"Chung thí chủ, ngươi đã đến rồi."
 
 	Dữ Thẩm Thái Hà phụ tử bất đồng, thấy Chung Hạo đến, Trí Tâm đại sư cầm trong tay  một quả quân cờ buông lúc, liền tòng cái ghế trong lúc đó đứng lên.
 
 	Trí Tâm đại sư  na mai quân cờ cũng không phải là thị phóng ở bên cạnh, mà là đặt ở liễu bàn cờ trung gian  một người “Long Nhãn” chỗ.
 
 	Thẩm Thái Hà đầu tiên là sửng sốt một chút, nguyên bản chuẩn bị tiếp được khéo tay  hắn, trong tay  quân cờ tựu trực tiếp đình trệ ở giữa không trung trong.
 
 	Chính xác mà nói, giá một ván cờ chích hạ phân nửa mà thôi, tại Chung Hạo đến trước, thế cục vẫn đều là ngũ ngũ chi sổ, song phương cũng không có rõ ràng  ưu khuyết chi thế.
 
 	Thế nhưng, Trí Tâm đại sư  giá một quả kỳ phảng phất giống như là vẽ rồng điểm mắt liễu giống nhau, tương chỉnh bàn cuộc  cách cục trong nháy mắt xoay,
 
 	Thẩm Thái Hà muốn tiếp được khéo tay, thế nhưng, hắn phát hiện nguyên bản đại cục nắm chắc  cuộc, tại giờ khắc này dĩ nhiên biến  không gì sánh được  kiên nan, trong tay hắn như thế một quả  Tiểu  Tiểu  quân cờ, dĩ nhiên đã không có nơi sống yên ổn.
 
 	Thua. . .
 
 	Thẩm Thái Hà cuối cầm trong tay  quân cờ thả lại liễu bàn cờ trong lúc đó, hắn biết, giá một ván hắn đã là thua liễu.
 
 	Thẩm Thái Hà thâu chính là tâm phục khẩu phục, bởi vì, đối thủ của hắn thị Trí Tâm đại sư, một người bị 'Hoa Hạ đệ nhất nhân' dự vi 'Hoa Hạ đệ nhất trí giả'  siêu nhiên tồn tại.
 
 	"Trí Tâm đại sư." Chung Hạo dữ Trí Tâm đại sư đả so chiêu hô.
 
 	Trí Tâm đại sư mỉm cười, hướng Thẩm Thái Hà nhìn thoáng qua hậu, giới thiệu nói: "Chung thí chủ, ta tiên cho ngươi giới thiệu một chút ba, hắn là lão nạp  đệ tử Thẩm Thái Hà."
 
 	"Ta biết."
 
 	Chung Hạo khẽ gật đầu, lúc này, hắn  thần sắc đã thị biến  cực kỳ  lãnh tĩnh, phảng phất trước  tất cả mặt trái tâm tình cũng không có xuất hiện quá giống nhau.
 
 	Chỉ bất quá, Chung Hạo nội tâm trong cũng đối với thị Trí Tâm đại sư dữ Thẩm Thái Hà  quan hệ hơi có chút ngoài ý muốn.
 
 	Hắn nhưng thật ra thật không ngờ giá Thẩm Thái Hà dĩ nhiên sẽ là Trí Tâm đại sư  đệ tử, bất quá, Chung Hạo  trong lòng cũng chỉ là hơi có chút ngoài ý muốn mà thôi, bởi vì hắn đã tòng Lưu thạch hiên chỗ đã biết một ít về Trí Tâm đại sư chuyện tình, còn có Trí Tâm đại sư na siêu nhiên  thân phận.
 
 	"Chung thí chủ, Thái Hà muốn nhượng lão nạp cho các ngươi trong lúc đó  hiệp nghị làm bảo chứng, không biết Chung thí chủ có hay không khả dĩ tín  quá lão nạp. . ." Trí Tâm đại sư hướng Chung Hạo giản đơn sáng tỏ  nói ra liễu lúc này đây hắn thỉnh Chung Hạo tới được ý đồ, tượng hắn bực này nhân vật, tự nhiên sẽ không cố ý  khứ tân trang cái gì ngôn ngữ, cũng không cần mịt mờ  khứ biểu đạt cái gì.
 
 	Chung Hạo cũng không có lập tức ứng với xuống tới, mà là mỉm cười hỏi nhất cú: "Đại sư, ngươi biết ta cân Thẩm Thái Hà trong lúc đó  hiệp nghị là cái gì mạ?"
 
 	"Ta biết."
 
 	Trí Tâm đại sư khẽ gật đầu, hắn  ánh mắt lần thứ hai nhìn Thẩm Thái Hà liếc mắt, sau đó nói tiếp: "Chung thí chủ, nếu là ngươi tin  quá lão nạp, lão nạp khả dĩ cam đoan với ngươi, tại ba năm trong vòng, Thái Hà tuyệt đối sẽ không động ngươi nửa phần ."
 
 	"Hảo, đại sư, ta tin tưởng ngươi. . ."
 
 	Chung Hạo thập phần thẳng thắn  ứng với liễu xuống tới, hắn biết Trí Tâm đại sư giá phiên nói thị cố ý nói cho hắn nghe .
 
 	Mà phóng nhãn toàn bộ kinh thành, có thể hữu tư cách nói ra những lời này  nhân  thật là không nhiều lắm, bất quá, Trí Tâm đại sư cũng tuyệt đối trong đó phân lượng tối đủ  số ít một trong.
 
 	Chí ít, Chung Hạo thị tin tưởng Trí Tâm đại sư .
 
 	Mà Thẩm Thái Hà có thể thỉnh ra Trí Tâm đại sư lai tố bảo chứng, đảo cũng là đủ có thể chứng minh bọn họ tuyệt đối sẽ không đi vi phạm giá phân hiệp nghị liễu.
 
 	Nếu là đổi thành hắn Chung Hạo thị Thẩm Thái Hà, hắn tại loại tình huống này dưới  cũng sẽ không khứ vi phạm cái gì.
 
 	Có Thẩm Thiên Lôi dữ Inoue tập đoàn tài chính đứng ở phía sau màn, Thẩm gia  xác không có khả năng hội e ngại hắn Chung Hạo  trả thù.
 
 	Chỉ là ba năm  thời gian mà thôi, đối với rất nhiều na tình mà nói, giá ba năm  thời gian tuyệt đối khả dĩ dùng rất đoản lai hình dung .
 
 	Thấy Chung Hạo đáp ứng, Trí Tâm đại sư trên mặt na phân yếu ớt  dáng tươi cười nhưng thật ra Thẩm liễu một ít, lập tức, hắn trực tiếp hướng Thẩm Thái Hà nói rằng: "Thái Hà, Chung thí chủ đã đồng ý liễu, ngươi nên vì sư tố  bảo chứng, vi sư cũng đã giúp ngươi làm tốt liễu, mong muốn ngươi khả dĩ cẩn thủ hứa hẹn, bằng không, vi sư định không buông tha ngươi."
 
 	Nghe Trí Tâm đại sư nói, Thẩm Thái Hà  kiểm sắc rõ ràng  ngưng trọng liễu rất nhiều, đáp: "Sư phụ, nâm yên tâm, Thái Hà tất nhiên nói được thì làm được."
 
 	Tại người khác  trong mắt, Trí Tâm đại sư có thể chỉ là một người cao tăng.
 
 	Thế nhưng tại Thẩm Thái Hà  trong mắt, Trí Tâm đại sư na siêu nhiên  thân phận có khả năng cú kéo  lực lượng, cũng tuyệt đối kinh khủng .
 
 	Coi như là hắn Thẩm Thái Hà, cũng là xa xa không dám dữ cổ lực lượng này khứ chống lại .
 
 	"Vậy là tốt rồi, nếu như không có việc nói, ngươi đi trước ba." Trí Tâm đại sư khẽ gật đầu, sau đó trực tiếp hạ lệnh trục khách.
 
 	"Tốt, sư phụ, na ta đi trước."
 
 	Thẩm Thái Hà hướng Trí Tâm đại sư cung kính  được rồi một người lễ, sau đó liền dữ Thẩm Thiên Lôi đang hướng phía phương trượng viện đại môn ở ngoài đi đến.
 
 	Đi qua liễu Chung Hạo bên người  thời gian, Thẩm Thái Hà  thân hình vi ngừng một chút.
 
 	Hắn tựa hồ muốn dữ Chung Hạo nói cái gì, bất quá tối cuối cùng cũng không nói gì đi ra, chỉ là nhìn Chung Hạo liếc mắt, sau đó liền đi nhanh tiêu sái liễu đi ra ngoài.
 
 	Vẫn chờ Thẩm Thái Hà phụ tử đi ra đại môn lúc, Trí Tâm đại sư lúc này mới hướng Chung Hạo vi vừa cười vừa nói: "Chung thí chủ, chúng ta đi bên trong nói đi."
 
 	"Ân, tốt."
 
 	Chung Hạo khẽ lên tiếng, sau đó dữ Trí Tâm đại sư đang hướng phía phương trượng viện  lầu các trong vòng đi đi vào.
 
 	Trí Tâm đại sư một đường trực tiếp mang theo Chung Hạo đi nội viện  phòng khách, chờ Chung Hạo tại phòng khách  cái ghế trong lúc đó ngồi xuống lúc, hắn lúc này mới hoãn thanh hướng Chung Hạo hỏi: "Chung thí chủ, ngươi hoàn nhớ  lần trước lão nạp đã nói với ngươi  na phiên nói mạ?"
 
 	"Nhớ ."
 
 	Chung Hạo khẽ gật đầu, bất quá tịnh không nói thêm gì.
 
 	"Chung thí chủ, giá phân cừu, ngươi năng phóng  hạ mạ?"
 
 	Trí Tâm đại sư còn lại là hỏi tiếp liễu một tiếng, hắn  nhãn thần trong lúc đó, còn lại là tràn ngập liễu cơ trí  sáng bóng.
 
 
 	
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: