Cổ kính nhà hàng ở trong, Chung Hạo cùng Diệp lão còn có Diệp Quân Nghiên cùng nhau tại bàn bát tiên bên cạnh ngồi xuống.
 
 	Lúc này mới ngồi xuống, Diệp lão liền trực tiếp hướng Diệp Quân Nghiên nói ra: "Quân Nghiên a, yến hội sự tình Chung Hạo đã đã đáp ứng, ngươi mấy ngày nay có rảnh lời mà nói..., đã giúp Chung Hạo chuẩn bị một chút a."
 
 	"Tốt, gia gia."
 
 	Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng lên tiếng, có lẽ là bởi vì Diệp lão tại nguyên nhân, nàng lúc này đã là khôi phục ngày xưa cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng bộ dáng.
 
 	"Diệp gia gia, còn muốn chuẩn bị cái gì sao?"
 
 	Chung Hạo tắc thì là có chút khó hiểu hướng Diệp lão hỏi một tiếng.
 
 	"Cái này đợi lát nữa Quân Nghiên tựu sẽ nói cho ngươi biết đấy, chúng ta ăn cơm đi, ăn cơm trước. . ." Diệp lão ha ha mà cười cười nói một câu, nhưng lại không có đi giải thích cái gì.
 
 	Thấy Diệp lão như thế, Chung Hạo tự nhiên là càng thêm hiếu kỳ rồi, bất quá nhưng lại không có đi truy vấn cái gì.
 
 	Diệp lão cũng là chuyển hướng liễu chủ đề, hắn hướng Chung Hạo nói đơn giản liễu thoáng một phát về Hà Thái Thần sự tình trước kia, còn có tựu là Hà gia trước mắt tại A tỉnh quyền thế đợi một tý.
 
 	Bất quá Diệp lão nói tối đa đấy, hay là Hà Duệ.
 
 	Hà Duệ tham gia qua quân, hơn nữa còn là kinh thành đệ nhất đặc chủng đại đội trưởng, nghe nói còn cầm qua nhiều cái quân công, bất quá cuối cùng nhất bởi vì một ít tư nhân sự tình lựa chọn xuất ngũ.
 
 	Khó trách Chung Hạo cảm giác Hà Duệ khí thế cùng Đao Phong như vậy tương tự, hơn nữa nhìn bắt đầu tựa hồ thân thủ hay là thập phần rất cao minh loại hình.
 
 	Bất quá chính thức lại để cho Chung Hạo có chút ngoài ý muốn đấy, nhưng lại Hà Duệ hiện tại thân phận.
 
 	Vốn là Chung Hạo cho rằng Hà Duệ cái này Bí thư Tỉnh ủy chi tử, cần phải cũng sẽ (biết) đi đến con đường làm quan con đường mới đúng, có như vậy một cái tốt gia gia cùng tốt lão tử tại, hắn con đường làm quan tuyệt đối là thuận buồm xuôi gió đấy, hơn nữa thành tựu tương lai nhất định là sẽ không nhỏ đến địa phương nào đi.
 
 	Nhưng là Hà Duệ tựa hồ căn bản cũng không có đi đến chính trị con đường ý tứ, hắn rời khỏi quân đội về sau, liền vẫn luôn là 'Chơi bời lêu lổng' lấy, cũng không có làm bất cứ chuyện gì.
 
 	Đối với Hà Duệ 'Chơi bời lêu lổng " Chung Hạo là khẳng định không tin đấy, chỉ là trong lúc này nguyên nhân, hắn tựu không thể nào biết được rồi.
 
 	Tại đã ăn rồi cơm trưa về sau, Diệp lão chỉ là trong đại sảnh uống hạ trà, sau đó liền trở về phòng buổi trưa đi ngủ, đem Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên lưu tại trong đại sảnh.
 
 	Chỉ là hai người một chỗ, khí phần trong lúc đó tựu rõ ràng có thêm vài phần xấu hổ.
 
 	Chung Hạo ngồi, Diệp Quân Nghiên thì là nhẹ nhàng bưng lấy một ly trà thơm, không biết tại đang suy nghĩ cái gì.
 
 	"Quân Nghiên, ngươi hôm nay thân thể hội khó chịu sao?"
 
 	Vì đánh vỡ cái này có chút xấu hổ khí phần, Chung Hạo cuối cùng nhất hay là lựa chọn mở miệng trước.
 
 	Chỉ nói là lời nói sau khi đi ra, Chung Hạo liền có chút ít đã hối hận.
 
 	Quả nhiên, nghe Chung Hạo theo như lời, Diệp Quân Nghiên vốn là khôi phục bình thường cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng thần sắc khuôn mặt, lập tức hiện lên yếu ớt rặng mây đỏ.
 
 	Sự tình."
 
 	Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng lên tiếng, khuôn mặt thấp hơn một ít.
 
 	Chung Hạo nụ cười trên mặt cũng là có một ít xấu hổ, vội vàng câm miệng, không dám hỏi lại cái gì.
 
 	Mà giữa hai người khí phần, cũng là biến thành càng xấu hổ đi một tí, nghĩ nghĩ về sau, Chung Hạo liền ý định đứng dậy cáo từ.
 
 	Bất quá vừa lúc đó, Diệp Quân Nghiên bỗng nhiên mở miệng.
 
 	"Chung Hạo, buổi chiều ngươi có thì giờ rãnh không?" Diệp Quân Nghiên ánh mắt đã là nhìn phía Chung Hạo chỗ, hắn khuôn mặt trong lúc đó đã là khôi phục bình thường chi sắc.
 
 	Nàng dù sao không phải tầm thường nữ hài, làm như Diệp thị gia tộc người thừa kế, nàng đối với bản thân cảm xúc khống chế hay là hết sức xuất sắc đấy.
 
 	"Có, ta buổi chiều không cần đi trường học." Chung Hạo nhẹ nhàng lên tiếng.
 
 	"Vậy ngươi theo giúp ta cùng đi mua vài món đồ a, được không nào?" Diệp Quân Nghiên hỏi tiếp liễu một tiếng, đôi mắt dễ thương trong lúc đó ẩn ẩn có chút chờ mong.
 
 	"Tốt."
 
 	Nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, Chung Hạo cơ hồ là không hề nghĩ ngợi, liền trực tiếp đồng ý.
 
 	"Ngươi chờ ta với, ta đi đổi bộ y phục."
 
 	Diệp Quân Nghiên lên tiếng về sau, liền hồi trở lại lâu lên rồi.
 
 	Chung Hạo thì là lưu trong đại sảnh chờ đợi, mà ước chừng chỉ là chừng mười phút đồng hồ, Diệp Quân Nghiên liền đã là đổi đã xong quần áo từ trên lầu đi xuống, nàng đổi lại cái kia kiện lần thứ nhất cùng Chung Hạo gặp mặt lúc xuyên cái kia đầu thủy mặc tuyết phưởng váy dài, bất quá lúc này đây, nàng cái kia thanh tú tóc xanh nhưng lại để xuống.
 
 	Chỉ là đơn giản kiểu tóc cải biến, nhưng lại lại để cho Diệp Quân Nghiên khí chất xuất hiện biến hóa rất lớn.
 
 	Cái lúc này nàng thiếu đi bình thường cái kia phần trong trẻo nhưng lạnh lùng khí chất cao quý, nhiều ra thêm vài phần điềm tĩnh cùng ôn nhu, phảng phất giống như là cửu thiên tiên nữ xuống phàm bình thường, tuy nhiên đã mất đi phiêu dật linh tính, nhưng là làm cho người ta có một loại cảm giác thân cận.
 
 	Nhìn xem Diệp Quân Nghiên cái kia mới biến hóa, Chung Hạo tim đập có chút không không chịu thua kém gia tốc...mà bắt đầu.
 
 	So sánh với, hắn càng ưa thích hiện tại cái dạng này Diệp Quân Nghiên, vì vậy thời điểm Diệp Quân Nghiên lại để cho hắn có một loại chân thật cảm giác.
 
 	"Chung Hạo, chúng ta đi thôi." Diệp Quân Nghiên đi đến liễu Chung Hạo trước mặt, sau đó nhẹ nhàng hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 	Có lẽ là bởi vì khí chất cải biến nguyên nhân, nàng trên mặt đẹp cái kia lạnh như băng đường cong cũng là biến thành nhu hòa một ít, cùng bình thường so sánh với, phảng phất giống như là đông tuyết hòa tan bình thường.
 
 	Chung Hạo khẽ gật đầu, sau đó đem ánh mắt theo Diệp Quân Nghiên trên người thu trở về, cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau hướng phía đại sảnh bên ngoài đi ra ngoài.
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng không có ngồi nàng bình thường tọa giá, mà là cùng Chung Hạo cùng nhau ngồi vào Đao Phong Mercedes nội.
 
 	Chung Hạo hay là lựa chọn ngồi ở hàng phía trước, hắn cùng với Diệp Quân Nghiên lên xe về sau, Đao Phong liền trực tiếp lái xe hướng phía Thập Đoạn Cảnh đại môn bên ngoài mở đi ra.
 
 	Mà đang ở cỗ xe chạy đến liễu Thập Đoạn Cảnh cửa lớn chỗ đích thì hậu, một cỗ Lamborghini tại tiếng gầm gừ trong trước mặt tới.
 
 	Bởi vì Lamborghini tốc độ quá là nhanh một ít, Đao Phong đành phải đem tốc độ xe phóng chậm lại, cái kia chiếc Lamborghini tại tới gần đích thì hậu cũng là đạp xuống liễu phanh lại.
 
 	Xuyên thấu qua liễu trước kính chắn gió, có thể trông thấy Hoa Thiếu Hằng cái kia âm trầm hai mắt chính nhìn sang.
 
 	Hắn vốn là nhìn thoáng qua Chung Hạo cùng Đao Phong, sau đó, ánh mắt của hắn nhìn phía ngồi ở xếp sau Diệp Quân Nghiên chỗ, ánh mắt của hắn trong lúc đó vốn là đã hiện lên một tia ngoài ý muốn, sau đó càng thêm âm lãnh rồi.
 
 	Cỗ xe không có bất kỳ dừng lại, hai chiếc xe nhanh chóng sát bên người mà qua, Đao Phong không có ngừng xe ý tứ, còn lần này, cái kia Hoa Thiếu Hằng cũng không có xuống xe ý tứ.
 
 	Hiển nhiên, lúc này đây Hoa Thiếu Hằng cũng không phải có ý định mà đến, chỉ là trùng hợp gặp được mà thôi.
 
 	Nhìn xem một màn này, Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó tắc thì là có chút như có điều suy nghĩ.
 
 	Diệp Quân Nghiên muốn đi địa phương là Cẩm Thành bách hóa, đây đã là Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên lần thứ hai tới nơi này rồi.
 
 	Mà tại hạ xe về sau, Diệp Quân Nghiên liền cùng Chung Hạo cùng nhau xuống xe hướng phía bách hóa ở trong đi vào, Đao Phong thì là theo sát phía sau.
 
 	Chung Hạo vốn cho là Diệp Quân Nghiên muốn mua cái gì đó, nhưng là, đem làm Diệp Quân Nghiên mang theo hắn đi vào một nhà tên là Tắc Lộ Đế nam trang cửa hàng lúc, hắn rốt cục minh bạch Diệp lão theo như lời chuẩn bị là cái gì.
 
 	Dùng Diệp Quân Nghiên thân phận cùng địa vị, hắn mặc dù chỉ là giả trang Diệp Quân Nghiên bạn trai, nhưng là không thể mặc quá mức keo kiệt.
 
 	Tựa như hắn như bây giờ, ăn mặc một thân không đến 3000 khối tiền quần áo đi tham gia yến hội lời mà nói..., đích thật là quá mức keo kiệt một ít.
 
 	Đặc biệt là như cái loại nầy quyền quý tụ tập nơi, tại ăn mặc phương diện đích thật là chú ý thoáng một phát.
 
 	Đối với cái này Chung Hạo cũng không phải bài xích cái gì, hắn cũng không muốn trang mười ba đờ cm xạo lồn thanh cao, cố ý ăn mặc một thân keo kiệt trang phục chạy tới làm cho người ta khinh bỉ cái gì, đây tuyệt đối là một loại trắng nhất si hành vi.
 
 	"Chung Hạo, tham gia Hà gia yến hội, ngươi khả năng cần xuyên chính thức một ít, ta giúp ngươi tuyển một kiện chính thức một ít âu phục a." Tại tiến nhập chuyên chí điếm về sau, Diệp Quân Nghiên lúc này mới nhẹ giọng hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 	Chung Hạo trên người liền tây quá mức hưu nhàn một ít, tham gia một ít chính thức nơi cũng là không thích hợp đấy.
 
 	"Tốt."
 
 	Chung Hạo thập phần dứt khoát lên tiếng, hơn nữa làm vi một người nam nhân, Chung Hạo cũng không ngại lại để cho chính mình xuyên càng suất khí một ít.
 
 	Thấy Chung Hạo đáp ứng, Diệp Quân Nghiên liền bắt đầu vi Chung Hạo tuyển nổi lên âu phục.
 
 	Tắc Lộ Đế nhãn hiệu này đây cao phẩm chất tinh xảo sợi tổng hợp lập nghiệp, dùng trôi chảy đường cong cùng thoải mái dễ chịu thị giác cùng ăn mặc cảm thụ lấy xưng, phong cách dùng lãng mạn ưu nhã làm chủ, mỗi một kiện âu phục xếp đặt thiết kế cùng chi tiết, tỉ mĩ đều là thập phần chú ý, đương nhiên, Tắc Lộ Đế trang phục là tuyệt đối không rẻ đấy.
 
 	Làm như thế giới đính tiêm xa xỉ nam trang nhãn hiệu một trong, Tắc Lộ Đế mỗi một kiện âu phục giá trị đều là hết sức kinh người đấy.
 
 	Hiển nhiên, tại tới đây trước khi Diệp Quân Nghiên là tỉ mỉ chọn lựa qua đấy, Tắc Lộ Đế nam trang cũng không phải nhất quý báu đính tiêm xa xỉ phẩm bài, nhưng là thích hợp nhất Chung Hạo đấy.
 
 	Bất quá cho dù như thế, Diệp Quân Nghiên tại vì Chung Hạo chọn lựa âu phục đích thì hậu nhưng vẫn là thập phần chăm chú.
 
 	Chỉ cần cùng Chung Hạo khí chất có chút nào không phối hợp, nàng liền trực tiếp buông tha cho.
 
 	Chung Hạo thì là kiên nhẫn đi ở Diệp Quân Nghiên bên người, đối với Diệp Quân Nghiên ánh mắt, hắn hay là thập phần tin tưởng đấy.
 
 	Ít nhất ở phương diện này, Diệp Quân Nghiên ánh mắt nếu so với hắn muốn mạnh hơn rất nhiều nhiều nữa....
 
 	Chọn lựa mấy chục kiện về sau, Diệp Quân Nghiên lúc này mới chọn đã đến một kiện hơi chút thoả mãn một ít âu phục.
 
 	Diệp Quân Nghiên vốn là cầm bộ kia âu phục tại Chung Hạo trên người đối lập liễu thoáng một phát, sau đó rồi mới lên tiếng: "Chung Hạo, đi thử một chút nhìn xem."
 
 	Chung Hạo không nói gì thêm, nhận lấy âu phục về sau liền tại cô bán hàng dưới sự dẫn dắt hướng phía bên cạnh cách đó không xa phòng thay quần áo đi đến.
 
 	Một người nam nhân, xuyên thẳng [mặc vào] chính thức âu phục về sau, tại khí chất phía trên bình thường đều có một ít cải biến đấy, mà một bộ tốt âu phục, càng là có thể đem một người nam nhân tốt nhất khí chất hoàn mỹ bày ra.
 
 	Chung Hạo tuy nhiên không tính là anh tuấn loại hình, bất quá, có lẽ là bởi vì di truyền nguyên nhân, trên người của hắn lại là có thêm một loại nho nhã khí chất.
 
 	Loại khí chất này theo thân hình hắn biến hóa về sau, biến thành càng thêm rõ ràng, tại điểm này bên trên, cẩn thận Diệp Quân Nghiên là có thể thập phần tinh tường cảm nhận được.
 
 	Diệp Quân Nghiên có chút chờ mong đứng tại phòng thay quần áo bên ngoài chờ lấy, nàng ngược lại rất là hiếu kỳ, Chung Hạo tại đổi lại chính thức âu phục về sau, khí chất có thể hay không đạt được một cái dạng gì cải biến.
 
 	Chung Hạo cũng không có lại để cho Diệp Quân Nghiên đợi lâu, ước chừng chỉ là vài phút về sau, hắn liền đã là mở ra cửa phòng thay quần áo, sau đó từ bên trong đi ra.
 
 	Canh [3], tiếp tục viết chữ, cầu vé tháng. V! ~!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: