"Lão gia gia, tuy nhiên ta không có cách nào giúp ngươi chữa cho tốt ngươi đích não ung thư, bất quá, nếu như ngươi tương tin lời của ta, ta có thể giúp ngươi tạm thời khống chế được não ung thư chuyển biến xấu đích tốc độ, cho ngươi có thể sống càng lâu một chút. . ."
 
 	Đối với cơ hội xuất hiện, Chung Hạo lựa chọn nắm chắc, nếu như lão nhân đích vận khí so sánh tốt lời mà nói..., hắn thậm chí còn có cơ hội bang (giúp) lão nhân chữa cho tốt não ung thư.
 
 	Bất quá cái này Chung Hạo tạm thời cũng không có nói ra đến, hắn không thích nói mạnh miệng, cũng không thích tại không có tuyệt đối đích nắm chắc phía dưới đi cam đoan cái gì.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, lão nhân rõ ràng đích chịu sững sờ.
 
 	Khống chế được não ung thư đích chuyển biến xấu tốc độ, chính như Chung Hạo theo như lời cái kia giống như, thì ra là ý nghĩa có thể cho hắn sống càng dài một ít.
 
 	Lão nhân kỳ thật đã sớm đã làm xong tùy thời tử vong đích chuẩn bị, hắn đích não ung thư đã đến y học chỗ không cách nào cứu vãn đích tình trạng rồi, chỉ là lại để cho hắn thật không ngờ chính là, giờ phút này trước mắt hắn như vậy một cái thoạt nhìn chỉ có hai mươi xuất đầu đích người thanh niên, vậy mà nói có thể khống chế hắn đích não ung thư chuyển biến xấu.
 
 	Lão nhân đích cảm giác đầu tiên tựu là không tin, bất quá rất nhanh đấy, hắn liền phát hiện chính mình tại sau khi tỉnh lại tựa hồ không để ý đến một vấn đề, cái kia chính là trước mắt cái này người tuổi trẻ, là như thế nào đưa hắn theo vừa rồi đích tử vong bên trong kéo về đến đấy, còn có cái kia căn ngân châm. . .
 
 	Nghĩ đến đây, lão nhân cái kia cơ hồ nhăn lại với nhau đích lão trong mắt, đã hiện lên một tia kích động đích hào quang, có chút mong đợi hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngươi nói là sự thật?"
 
 	"Đúng vậy, lão gia gia."
 
 	Chung Hạo đã sớm nghĩ kỹ lý do, thanh âm hơi đốn, sau đó giải thích nói: "Ta học qua một bộ châm cứu chi thuật, có thể thông qua kích thích đảm nhiệm, đốc hai mạch đích huyệt vị tại thời gian nhất định nội khống chế được tế bào ung thư đích khuếch tán."
 
 	"Ngươi vừa rồi cứu ta đấy, chính là châm cứu chi thuật?" Lão nhân thì là lại hỏi một câu.
 
 	"Ân." Chung Hạo nhẹ gật đầu.
 
 	"Tốt, ta tin tưởng ngươi."
 
 	Lão nhân đích trả lời thập phần đích dứt khoát, hơn nữa khích lệ nói: "Tiểu huynh đệ ngươi cho dù buông tay làm, dù sao lão già ta cái này mệnh cũng không xê xích gì nhiều, đã thất bại không sao, nếu như ngươi thành công rồi, ta đây cái lão nhân này tựu kiếm lợi lớn."
 
 	"Lão gia gia, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng đấy." Tuy nhiên không cách nào đem lão nhân đích não ung thư trị hết, nhưng là, đối với khống chế lão nhân đích bệnh tình Chung Hạo vẫn có lấy tuyệt đối tin tưởng đấy.
 
 	Lão nhân tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Tiểu huynh đệ, ta về sau muốn làm sao tìm được ngươi?"
 
 	". . ."
 
 	Chung Hạo ngược lại là sửng sốt một chút, hắn hiện tại không có điện thoại, hơn nữa phòng ở đều không có tìm được, lão nhân muốn tìm hắn mà nói ngược lại là có chút khó khăn.
 
 	"Tiểu huynh đệ, có phải hay không bất tiện, nếu như không dễ dàng coi như xong." Lão nhân thấy Chung Hạo mặt gặp nạn sắc, cho rằng Chung Hạo bất tiện đem phương thức liên lạc nói cho hắn biết.
 
 	"Không phải, lão gia gia."
 
 	Chung Hạo lắc đầu, sau đó giải thích nói: "Ta không có điện thoại, hơn nữa ngày hôm qua mới từ thân uy trong nhà chuyển ra đến, vốn hôm nay ý định đi Sông Cẩm cư xá bên kia nhìn xem có hay không phòng ở cho thuê đấy, cho nên, ta tạm thời không cách nào nói cho ngươi biết liên lạc phương thức."
 
 	"Ah, nguyên lai là như vậy. . ."
 
 	Lão nhân thiện ý cười cười, sau đó nói thẳng: "Như vậy đi, tiểu huynh đệ ngươi nếu như muốn thuê phòng lời mà nói..., ta ngược lại là có một tòa không đưa đích phòng ở cũ có thể thuê cho ngươi, hơn nữa ở này phụ cận, hỏi như vậy đề chẳng phải giải quyết."
 
 	"Tốt, cái kia cám ơn ngươi rồi, lão gia gia."
 
 	Chung Hạo nghe là lão nhân nói là phòng ở cũ, nghĩ đến tiền thuê có lẽ cũng sẽ không biết rất quý, sẽ không có khách khí đích đi cự tuyệt cái gì, hơn nữa như vậy vi lão nhân tinh lọc tế bào ung thư cũng sẽ thay đổi thuận tiện rất nhiều.
 
 	"Muốn nói cám ơn đích hẳn là ta cái lão nhân này mới đúng, tốt rồi, vịn ta đứng lên đi, ta mang ngươi đi qua." Lão nhân cười lại để cho Chung Hạo vịn hắn đứng lên, sau đó cùng Chung Hạo cùng nhau, hướng phía liệt sĩ lâm viên đích khác một bên đi đến.
 
 	----------------------------------
 
 	Liệt sĩ lâm viên đích bên trái là Sông Cẩm cư xá, phía bên phải thì là một cái so sánh u tĩnh đích cư dân khu, lão nhân theo như lời đích phòng ở cũ là một tòa những năm tám mươi kiến thành đích mộc viện, màu son đích cây cột (Trụ tử) cùng khắc hoa đích ô vuông cửa sổ, còn có phòng ở cũ thông thường đích song tầng sân vườn cái ao nước vân...vân, đợi một tý.
 
 	Viện này tựa hồ có đổi mới qua, cho nên thoạt nhìn cũng không cảm giác thập phần đích cũ kỹ, cẩn thận thưởng thức lời mà nói..., sẽ phát hiện cái này mộc viện từng cái chi tiết, tỉ mĩ đích xếp đặt thiết kế cùng lắp đặt thiết bị đều là thập phần tinh xảo, cho người một loại cổ điển tinh xảo mỹ cảm.
 
 	Chung Hạo cũng không có phát hiện chi tiết, tỉ mĩ, hắn đối (với) ở phương diện này không có gì yêu cầu, chỉ cần có thể ở lại là được rồi, hơn nữa cái này phòng ở tuy nhiên cũ kỹ đi một tí, nhưng nhìn bắt đầu ít nhất sẽ không giống một ít cái khác mộc sân nhỏ, giữa ban ngày đều làm cho người ta cảm giác u ám đấy.
 
 	"Chung Hạo ah, viện này tuy nhiên cũ kỹ đi một tí, bất quá coi như sạch sẽ, thế nào, nếu như thoả mãn mà nói liền trực tiếp chuyển vào đến ở a, hơn nữa nơi này cách ngươi đến trường đích địa phương cũng không xa, đi bộ mà nói cũng dùng không hết bao nhiêu thời gian." Chỉ vào sân nhỏ, lão nhân hướng Chung Hạo hỏi thăm một tiếng.
 
 	Trên đường tới bên trên hắn tựu hỏi qua Chung Hạo đích tên, còn biết Chung Hạo là làm rõ ý chí tư nhân học viện đích đệ tử.
 
 	"Rất tốt rồi, Diệp gia gia, tại đây đích hoàn tĩnh so với ta trước kia chỗ ở thiệt nhiều rồi."
 
 	Chung Hạo ngược lại là hết sức hài lòng, hơn nữa cái này phòng ở coi như là cũ kỹ đi một tí, nhưng cũng là so với hắn vốn là suy đoán đích hoàn tĩnh muốn tốt hơn rất nhiều.
 
 	Cái này lại để cho Chung Hạo bắt đầu lo lắng khởi tiền thuê đích sự tình, nếu như quá đắt lời mà nói..., nhưng hắn là thuê không dậy nổi đấy.
 
 	Nghĩ nghĩ về sau, Chung Hạo liền hướng lão nhân hỏi: "Diệp gia gia, không biết cái này tiền thuê như thế nào tính toán đâu rồi, ta chỉ cần thuê một cái phòng là được rồi. . ."
 
 	Lão nhân họ Diệp, bất quá hắn cũng không có nói cho Chung Hạo tên đầy đủ tên gì, Chung Hạo cũng không quan tâm, dùng lão nhân đích tuổi tác hắn nói như thế nào cũng là muốn hô một tiếng Diệp gia gia đấy.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Diệp lão ha ha cười cười, thập phần dứt khoát nói: "Tiền thuê cũng không cần rồi, dù sao viện này hiện tại cũng là không lấy, nếu như ngươi thật sự có thể coi là lời mà nói..., tựu dùng ngươi đích châm cứu chi thuật để cho ta cái lão nhân này sống lâu vài ngày a."
 
 	"Thế nhưng mà. . ."
 
 	Chung Hạo bổn ý cũng không phải là ý tứ này, cũng không có nghĩ qua muốn chiếm cái này tiện nghi, chỉ bất quá hắn mà nói còn không có nói ra đã bị Diệp lão cho ngăn đã ngừng lại.
 
 	Diệp lão có chút bất mãn đích trừng Chung Hạo liếc, nói ra: "Nam tử hán đại trượng phu, đừng tại loại chuyện nhỏ nhặt này thượng diện lề mề đấy, nếu như ngươi muốn giao ta tiền thuê lời mà nói..., như vậy, ta có phải hay không cũng muốn giao một ít chứng kim cho ngươi?"
 
 	Diệp lão đều nói như vậy rồi, Chung Hạo tự nhiên không tốt lại cự tuyệt cái gì, đáp: "Tốt, Diệp gia gia, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hảo hảo đích sống sót đấy, bằng không ta tựu không có chỗ ở."
 
 	Diệp lão hết sức hài lòng đích vỗ vỗ Chung Hạo đích bả vai, nói ra: "Lúc này mới như lời, đi thôi, ta mang ngươi làm quen một chút viện này a."
 
 	------------------------------
 
 	Phòng ở đích sự tình OK rồi, tuy nhiên cùng lúc trước đích ý định có đi một tí độ lệch, bất quá kết quả hãy để cho Chung Hạo hết sức hài lòng đấy.
 
 	Tại Diệp lão cùng đi phía dưới đem trọn cái mộc viện đi thăm liễu~ một lần, hơn nữa tại lầu một đã chọn một cái phòng về sau, Chung Hạo liền cưỡi xe hồi trở lại nhà khách đi lấy thứ đồ vật rồi.
 
 	Chung Hạo lúc này mới ly khai không lâu, xa xa liền có lấy mấy chiếc xe con phong trì tới.
 
 	Phía trước nhất mở đường chính là một cỗ giá bán vượt qua tám trăm vạn nhân dân tệ (*tiền) đích màu đen chạy băng băng[Mercesdes-Benz] S600 phòng ngự xe, trung gian là một cỗ cao quý xa hoa đích phiên bản dài Bentley mộ còn, mặt sau cùng thì còn lại là một cỗ đã sửa chữa lại màu đen Hummer SUV.
 
 	Ba chiếc xe cơ hồ là đồng thời tại mộc viện đích cửa lớn chỗ ngừng lại, trước sau hai chiếc xe nội nhanh chóng đích đi xuống liễu~ bốn gã hắc y bảo tiêu, hai gã canh giữ ở liễu~ Bentley mộ còn đích cạnh cửa, hai bên thì là canh giữ ở liễu~ mộc viện đích đại môn hai bên.
 
 	Cái kia chiếc Bentley mộ còn đích cửa xe cũng là nhanh chóng đích mở ra, ngay sau đó, một cái nữ nhân theo trong xe nhanh chóng đích đi xuống.
 
 	------------------------
 
 	Ách, một giờ chiều mới có điện, hôm nay có Canh [3], buổi tối còn có hai chương đổi mới, xem như tiểu bộc phát a, ngày mai tranh thủ đại bộc phát, cầu phiếu đề cử, cầu cất chứa.
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: