Diệp Quân Nghiên tại Hàn Quốc bên này tòa khung là một cỗ màu trắng Bentley kiều xe là khách sạn phương diện khách quý xe bất quá Diệp Quân Nghiên đã đến Hàn Quốc về sau chiếc xe này trên cơ bản chẳng khác nào là Diệp Quân Nghiên chuyên dụng tọa giá rồi.

Cử hành yến hội địa điểm là ở Seoul có được lấy tiêu chí tính ý nghĩa Seoul khách sạn tuy nhiên là hai đại tập đoàn tiệc ăn mừng nhưng là buổi tối hôm nay trình diện khách quý nhưng lại có rất nhiều hơn nữa phần lớn đều sẽ là Seoul một ít quyền quý cùng thượng lưu.

Cỗ xe chậm rãi ở Seoul khách sạn phong đại đường nơi cửa ngừng lại Diệp Quân Nghiên cùng Chung Hạo lúc này mới vừa xuống xe lập tức liền có lấy rất nhiều người hướng phía hai người đã đi tới.

Lần này trong đám người có một lần là theo Diệp Quân Nghiên cùng đi Hàn Quốc Hồng Lạc điện tử cao tầng còn có một lần thì là Tam Tinh điện tử phương diện người.

Sau đó Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên liền tại song phương đội ngũ nghênh đón phía dưới ngồi thang máy đi tới Seoul khách sạn yến thính.

Lúc này thời gian đã là tiếp cận bảy giờ tối yến thính ở trong giờ phút này đã là thập phần náo nhiệt khách mới cũng đều là đến không sai biệt lắm.

Chung Hạo cũng không phải thập phần ưa thích loại trường hợp này cho nên tại tiến nhập yến hội đại sảnh về sau hắn liền tìm một cái thoảng qua có này góc hẻo lánh ngồi xuống.

Diệp Quân Nghiên thì là cùng Hồng Lạc điện tử phương diện cao tầng tụ hợp buổi tối yến hội dù sao còn có công sự phải xử lý Diệp Quân Nghiên có thể cùng Chung Hạo thời gian cũng không phải quá nhiều.

Theo yến hội bắt đầu thời gian càng vi tiếp cận đã đến khách quý cũng là càng ngày càng nhiều.

Chung Hạo chỉ là cầm một ly rượu đỏ về sau liền một mực ngồi ở ghế sô pha tầm đó nhìn xem chỗ cửa lớn.

Chung Hạo đang đợi người một cái buổi tối hôm nay có lẽ sẽ xuất hiện người Kim Chính Thừa.

Mà trên thực tế Kim Chính Thừa cũng không có lại để cho Chung Hạo quá mức đợi lâu.

Ngay tại yến hội đại sảnh đại môn sắp đóng lại thời điểm yến hội đại sảnh bên ngoài Kim Chính Thừa tại hai gã hắc y trung niên nhân dưới sự bảo vệ theo đại sảnh bên ngoài đi nhanh đi đến.

Kim Chính Thừa rất tuổi trẻ cùng Chung Hạo tuổi tác không sai biệt nhiều chẳng qua nếu như luận bên ngoài mà nói cái này Kim Chính Thừa nhưng lại nếu so với Chung Hạo soái (đẹp trai) bên trên rất nhiều rồi.

Ngũ quan đó phảng phất giống như là dùng khắc đao khắc đi ra hoàn toàn giống nhau luận là miệng hình cái mũi hay (vẫn) là khuôn mặt vân...vân, đợi một tý cũng có thể có thể nói tiếp cận hoàn mỹ không ngớt tràn đầy lập thể cảm (giác) nhưng lại cho người mang đến thập phần mãnh liệt thị giác trùng kích.

Có thể nói cái này Kim Chính Thừa khuôn mặt tuyệt đối là cái loại nầy có thể cho bất luận cái gì nam nhân đều chịu ghen ghét loại hình.

Không thể phủ nhận tại thấy được Kim Chính Thừa cái này khuôn mặt về sau coi như là Chung Hạo cũng là nhịn không được ghen ghét thoáng một phát.

Bất quá Kim Chính Thừa cũng không chỉ ngũ quan hoàn mỹ, thân hình của hắn cũng là thập phần hoàn hảo ngoại hình ít nhất 1m8 năm đã ngoài dáng người lại để cho hắn có một loại hạc giữa bầy gà hương vị.

Hơn nữa trên người hắn khí chất cũng là thập phần không sai đó là một loại thập phần quý khí đích khí chất xem xét là được Thiên Mang công tử ca loại hình mà ở phần này quý khí tầm đó bao nhiêu còn mang theo vài phần tà ý là cái loại nầy đối (với) tiểu nữ sinh rất có lực hấp dẫn loại hình.

Chỉ là dựa vào lần đầu tiên cảm giác Chung Hạo đối với cái này cái Kim Chính Thừa cũng không có quá lớn ấn tượng xấu

Đặc biệt là Kim Chính Thừa ánh mắt là cái loại nầy rất thanh tịnh rất thanh tích loại hình loại người này làm sự tình đều rất chuyên chú hơn nữa tâm nhãn cũng sẽ không biết xấu đến địa phương nào đi.

Kim Chính Thừa xuất hiện không ngớt hấp dẫn ở Chung Hạo ánh mắt đồng dạng cũng hấp dẫn ở yến hội đại sảnh rất nhiều tầm mắt của người.

Bất quá Kim Chính Thừa ánh mắt dạo qua một vòng về sau nhưng lại trực tiếp tập trung tại Diệp Quân Nghiên trên người.

Nhìn xem buổi tối tỉ mỉ cách ăn mặc về sau Diệp Quân Nghiên Kim Chính Thừa ánh mắt tầm đó rõ ràng khá hơn rồi vài phần cuồng nhiệt sau đó trực tiếp đi nhanh hướng Diệp Quân Nghiên đi tới.

Ngược lại là Kim Chính Thừa bên người cái kia hai cái hắc y trung niên nhân nhanh chóng đã tìm được Chung Hạo vị trí hiển nhiên cái này hai người trung niên là nhận ra Chung Hạo đấy.

Hai người trung niên chỉ là giúp nhau khiến một cái ánh mắt lập tức một cái hắc y trung niên nhân hướng phía Chung Hạo đã đi tới mà một cái khác thì là hướng phía Kim Chính Thừa chỗ đi tới.

Hắc y trung niên nhân trực tiếp đi đến Chung Hạo trước mặt hơn nữa đứng ở Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên chính giữa phảng phất một môn thần giống như đem Chung Hạo ánh mắt trực tiếp ngăn cản vừa vặn.

Chung tiên sinh, Kim thiếu gia có chuyện muốn muốn nói với ngươi hi vọng ngươi có thể ngồi ở chỗ nầy chờ hắn một lát..."

Hắc y trung niên nhân thập phần nói đơn giản một tiếng bất quá tại sau khi nói xong hắn cũng không có ly khai tựa hồ là ý định ở tại chỗ này giám sát và điều khiển Chung Hạo.

Nếu như ta không muốn đợi đâu này?"

Chung Hạo chỉ là đơn giản hỏi lại âm thanh ánh mắt của hắn phảng phất giống như là có thể xuyên thấu hắc y trung niên nhân như trước nhìn phía Diệp Quân Nghiên chỗ.

Mà ở hắn trong lúc nói chuyện Kim Chính Thừa đã là đi đến Diệp Quân Nghiên chỗ.

Kim Chính Thừa nhìn thấy Diệp Quân Nghiên sau hiển nhiên là cực kỳ cao hứng chỉ là Diệp Quân Nghiên cũng không để ý tới hắn thậm chí liền nhìn cũng không nhìn liếc.

Hắc y trung niên nhân đối với Chung Hạo phản ứng tựa hồ là sớm có đoán trước cái kia lãnh khốc trên mặt lộ ra một tia thoảng qua có này khinh thường mỉm cười sau đó nói Chung tiên sinh hi vọng ngươi không để cho ta khó xử."

Thấy hắc y trung niên nhân bộ dáng kia Chung Hạo chỉ là đơn giản cười cười không có lại đi lý biết cái gì.

Buổi tối hôm nay dù sao cũng là Hồng Lạc điện tử cùng Tam Tinh tập đoàn tiệc ăn mừng Chung Hạo cũng không bởi vì mỗ người này mà phá hủy lần này tiệc ăn mừng.

Xa xa Diệp Quân Nghiên đang tại cùng vài tên Tam Tinh điện tử cao tầng đàm trong lời nói.

Diệp Quân Nghiên cũng không cần phiên dịch hoặc là cái gì nàng Anh văn vậy rất tốt mấy cái Tam Tinh điện tử cao tầng cũng là có nhất phẩm lưu loát Anh văn nói chuyện với nhau trên cơ bản không có có vấn đề gì.

Kim Chính Thừa thì là trực tiếp đi đến Diệp Quân Nghiên bên người nhìn thấy Diệp Quân Nghiên Kim Chính Thừa phảng phất nhìn thấy thích nhất đồ vật trên mặt đều lộ ra có chút có này nóng bỏng dáng tươi cười.

Diệp tiểu thư chúng ta lại gặp mặt." Kim Chính Thừa thập phần có lễ phép hướng Diệp Quân Nghiên nói từng tiếng âm đều là bằng phẳng tự động phảng phất chỉ sợ là kinh động đến giai nhân.

Nghe Kim Chính Thừa thanh âm vang lên Diệp Quân Nghiên cái này phát hiện Kim Chính Thừa đến.

Nhìn xem Kim Chính Thừa trên mặt cái kia anh tuấn dáng tươi cười Diệp Quân Nghiên đôi mắt dễ thương tầm đó nhưng lại đã hiện lên một tia tức giận.

Nếu là ở bình thường mà nói nàng tối đa tựu không để ý tới Kim Chính Thừa là được.

Nhưng là giờ phút này Chung Hạo trong này cái này Kim Chính Thừa lại hết lần này tới lần khác đi tới trong nội tâm nàng tự nhiên là thập phần tức giận được rồi.

Báo xin lỗi Hàn xã trưởng ta còn có việc này tình đợi lát nữa chúng ta lại tiếp tục trò chuyện a."

Diệp Quân Nghiên đơn giản hướng Tam Tinh điện tử tổng giám đốc nói một tiếng sau đó liền quay người hướng phía Chung Hạo chỗ đi đến.

Từ đầu đến cuối, nàng xem đều không có xem Kim Chính Thừa liếc hoặc là nói đây cũng là Diệp Quân Nghiên bình thường đối (với) Kim Chính Thừa thái độ.

Nàng lần trước đến Hàn Quốc ngày đầu tiên Tam Tinh điện tử liền vì nàng cử hành một lần hoan nghênh yến hội mà nàng là được ở đằng kia một lần trên yến hội nhận thức Kim Chính Thừa đấy.

Lúc ấy là được cái kia Hàn xã trưởng tự mình vì nàng giới thiệu Diệp Quân Nghiên lúc ấy cũng không có đa tưởng cái gì chỉ là nàng thật không ngờ sự tình, ở đằng kia một lần yến hội về sau Kim Chính Thừa vậy mà bắt đầu hướng nàng triển khai nhiệt liệt mà truy cầu.

Diệp Quân Nghiên thậm chí thập phần tinh tường nói cho đối phương biết nàng đã là có bạn trai nhưng là Kim Chính Thừa tại biết rõ Diệp Quân Nghiên không có kết hôn thậm chí còn không có đính hôn về sau cái kia phần truy cầu không ngớt không có đình chỉ qua ngược lại là càng thêm cuồng nhiệt rồi.

Lý do của hắn rất đơn giản chỉ cần Diệp Quân Nghiên còn chưa có kết hôn hắn tựu còn có cơ hội cho nên mặc kệ Diệp Quân Nghiên là cái gì thái độ Kim Chính Thừa đều không có lùi bước qua.

Lúc ấy hay (vẫn) là do Đao Phong bảo hộ Diệp Quân Nghiên nếu là đổi thành người khác Diệp Quân Nghiên tựu dứt khoát lại để cho Đao Phong đem đối phương giáo huấn một lần tốt rồi nhưng là cái này Kim Chính Thừa bất đồng.

Kim Chính Thừa truy cầu quang minh chính đại hơn nữa còn là cái loại nầy thập phần có lễ phép hơn nữa thập phần khách khí loại hình chưa bao giờ dây dưa cái gì cũng không gây Diệp Quân Nghiên sinh khí càng là không có nửa phần càng tuyến hành vi.

Quay mắt về phía Kim Chính Thừa loại người này Diệp Quân Nghiên giáo huấn cũng không phải chỉ có thể là trốn tránh rồi.

Thấy Diệp Quân Nghiên không để ý tới chính mình hơn nữa bỏ đi Kim Chính Thừa cũng không tức giận trái lại ánh mắt của hắn tầm đó còn tràn đầy nồng đậm chiến ý.

Lập tức Kim Chính Thừa trực tiếp theo Diệp Quân Nghiên sau lưng hướng phía Chung Hạo chỗ đi tới.

Chỉ là lúc này mới đi vài bước Diệp Quân Nghiên liền nhìn thấy Chung Hạo tựa hồ bị một cái hắc y trung niên nhân cho giữ vững vị trí.

Cái này lại để cho Diệp Quân Nghiên lập tức tràn đầy tức giận hơn nữa trực tiếp ngừng thân đến chỉ vào cái kia hắc y trung niên nhân tức giận hướng Kim Chính Thừa hỏi Kim tiên sinh ngươi đây là ý gì?"

Diệp tiểu thư ngươi không nên hiểu lầm ta cũng không có bất kỳ ác ý thật sự..."

Kim Chính Thừa vội vàng giải thích một tiếng hắn thật không có cái gì ác ý bởi vì hắn thật sự có lời nói muốn cùng Chung Hạo nói.

Hừ."

Diệp Quân Nghiên cũng không có nói tin hay không chỉ là hừ lạnh một tiếng về sau liền lạnh lẽo khuôn mặt nhỏ nhắn đi về hướng Chung Hạo.

Nàng cũng không phải lo lắng Chung Hạo cái gì dùng Chung Hạo thân thủ nàng tin tưởng cái kia hắc y trung niên nhân tuyệt đối không có khả năng uy hiếp được Chung Hạo đấy.

Bất quá nàng giờ phút này suy nghĩ hay (vẫn) là hướng Chung Hạo giải thích một tiếng cái này cùng Chung Hạo có tin tưởng hay không nàng không quan hệ ở thời điểm này nàng phải hướng Chung Hạo giải thích thoáng một phát mới được.

Chỉ có điều Kim Chính Thừa động tác tựa hồ nhanh hơn một ít.

Ngay tại Diệp Quân Nghiên đi đến Chung Hạo bên người thời điểm hắn cũng là từ sau đi nhanh đi tới.

Chung tiên sinh ngài khỏe ta gọi Kim Chính Thừa."

Kim Chính Thừa cũng không có cho Diệp Quân Nghiên cái gì giải thích thời gian mặt là trực tiếp hướng Chung Hạo đưa tay ra đến hơn nữa thập phần khách khí nói một tiếng.

Thấy Kim Chính Thừa bộ dạng như vậy Diệp Quân Nghiên tự nhiên là càng tức giận, đôi mắt dễ thương càng là tràn đầy không cách nào áp chế vẻ phẫn nộ.

Nàng cũng là có dễ dàng tha thứ cực hạn Kim Chính Thừa đối với nàng là khách khí là quy cách nhưng là Kim Chính Thừa giờ phút này loại làm này nhưng lại đã vượt ra khỏi nàng đủ khả năng dễ dàng tha thứ cực hạn.

Bất quá tựu Diệp Quân Nghiên đang muốn tức giận thời điểm nàng bàn tay nhỏ bé nhưng lại bỗng nhiên bị Chung Hạo cho giữ chặt

Chung Hạo đem Diệp Quân Nghiên bàn tay nhỏ bé trực tiếp nắm trong tay bất quá hắn cũng không có hướng Diệp Quân Nghiên nói cái gì mà là trực tiếp Kim Chính Thừa hỏi có chuyện gì không?"

Đối với Diệp Quân Nghiên Chung Hạo từ trước đến nay đều là thập phần keo kiệt đấy.

Cho nên hắn chỉ là nhìn xem Kim Chính Thừa căn bản cũng không có cùng Kim Chính Thừa nắm tay ý tứ.

Chung tiên sinh ta thích Diệp tiểu thư ta sẽ không buông tha cho đối với nàng truy cầu cho nên ta hi vọng ngươi có thể tiếp nhận của ta quyết đấu thỉnh cầu nếu như ngươi có thể đánh bại ta ta tựu rời khỏi trái lại ta hi vọng ngươi có thể cho ta một cái công bình cơ hội cạnh tranh... . . ."

Kim Chính Thừa vẻ mặt thành thật nói hiển nhiên đây cũng là hắn muốn cùng Chung Hạo nói lời.

Mà tại trong lúc nói chuyện Kim Chính Thừa ngữ khí tầm đó tràn đầy tuyệt đối tự tin tựa hồ hắn cho là hắn có thể đánh bại Chung Hạo.

Nghe Kim Chính Thừa theo như lời Diệp Quân Nghiên là lại cọng lông vừa giận.

Nàng thật không ngờ Kim Chính Thừa không ngớt chấp nhất nhưng lại đang tại Chung Hạo mặt nói ra như vậy một phen đi ra.

Chung Hạo ngược lại chỉ là đơn giản cười cười sau đó hỏi vậy sao ngươi muốn cùng ta so cái gì?"

Tất nhiên đối phương đều nói như vậy Chung Hạo không có lý do gì không tiếp thụ đối phương khiêu chiến.

Đệ nhất hắn có được lấy có thể để bảo vệ tốt Diệp Quân Nghiên thực lực tuyệt đối, thứ hai hắn cần trực tiếp đánh bại Kim Chính Thừa để Kim Chính Thừa bỏ đi truy cầu Diệp Quân Nghiên nghĩ cách.

Hắn cũng không muốn lại để cho Kim Chính Thừa một mực như vậy dây dưa lấy Diệp Quân Nghiên một chút cũng không muốn.

Ngoại trừ y thuật bên ngoài vô luận so cái gì cũng có thể ngài có thể tùy ý lựa chọn..." Kim Chính Thừa hiển nhiên đối với Chung Hạo thân phận cũng là có vài phần rất hiểu rõ hắn câu nói đầu tiên thì đem Chung Hạo mạnh nhất một điểm trực tiếp loại bỏ rồi.

Tất nhiên như vậy cái kia liền từ ngươi tuyển a..." Chung Hạo cũng là dứt khoát Kim Chính Thừa tự tin hắn so Kim Chính Thừa càng thêm tự tin.

Diệp Quân Nghiên cũng là đối (với) Chung Hạo thập phần tín nhiệm nghe Chung Hạo nói như vậy nàng cũng không có bất kỳ ý kiến.

Kim Chính Thừa nhưng lại không muốn chiếm cái gì tiện nghi nói thẳng như vậy đi chúng ta riêng phần mình đưa ra một loại quyết đấu phương thức ai trước lưỡng thắng tựu ai thắng."

Chung Hạo cũng không muốn lãng phí cái gì miệng lưỡi nói thẳng được rồi ngươi trước..."

Kim Chính Thừa hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị kỹ càng không có đa tưởng cái gì liền đã là nói thẳng so dao động rượu thủ pháp ngươi dám so sao?"

Tùy tiện.

Chung Hạo đơn giản lên tiếng so đấu dao động rượu thủ pháp như thế một cái thập phần không tệ chủ ý.

Đàm định rồi tỷ thí phương thức Chung Hạo cùng Kim Chính Thừa liền đối với lập ngồi xuống.

Diệp Quân Nghiên tự nhiên là ngồi ở chung càng có bên người Kim Chính Thừa vốn là muốn thỉnh Diệp Quân Nghiên để làm trọng tài bất quá nghĩ nghĩ Hậu Kim Chính Thừa cuối cùng nhất vẫn là đem yến thính một cái điều tửu đại sư cho thỉnh đi qua hơn nữa lại để cho người mang tới một lọ trân tàng năm 1982 Lafite.

Năm 1982 Lafite đích thật là thập phần trân quý bất quá vô luận là tại Chung Hạo hay (vẫn) là Kim Chính Thừa trong mắt cái này năm 1982 Lafite trên cơ bản cùng bình thường mười khối rượu đỏ không có bất kỳ khác biệt.

Chớ để nói cái khác Diệp gia biệt thự chỗ trân tàng rượu đỏ tầm đó trên cơ bản mỗi một chủng đều nếu so với cái này năm 1982 Lafite còn muốn càng thêm trân quý đấy.

Chỉ có điều cái này năm 1982 Lafite nhưng lại dùng để dao động rượu tốt nhất chọn lựa đầu tiên.

Đặc biệt năm hơn nữa đặc biệt nồng đặc rượu chất còn có cái kia phần lay động tầm đó chỗ phát ra mê người mùi thơm vân...vân, đợi một tý cái này năm 1982 Lafite cơ hồ là sở hữu tất cả rượu đỏ kẻ yêu thích trong mắt dao động rượu thiêng phẩm.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra cái này Kim Chính Thừa đối với dao động rượu thủ pháp phương diện hẳn là có sâu đậm tạo nghệ đấy.

Điều tửu sư thập phần coi chừng đem rượu đỏ mở ra sau đó vốn là vi Kim Chính Thừa rót một chén hồng lại.

Kim Chính Thừa thập phần ưu nhã đem chén rượu kia cho giơ lên hắn vốn là tại trong mũi nhẹ nhàng hít một hơi sau đó liền bắt đầu chậm rãi dao động bắt đầu chuyển động.

Kim Chính Thừa động tác thập phần đẹp mắt chén rượu kia tại trong tay của hắn phảng phất có được lấy linh tính trong chén rượu đỏ tại hắn nhẹ nhàng lay động tầm đó bắt đầu vui sướng du lịch lấy nhưng lại không có một giọt rơi ra chén bên ngoài.

Nhẹ lay động tầm đó cái kia trong chén rượu đỏ khi thì như Du Long vòng quanh chén cánh tay xoay tròn lấy mà cái kia tràn khởi mùi rượu lại phảng phất lưu công ngưng tại chén khẩu tầm đó lộ ra có này xa hoa.

Mà chỉ là không đến nửa phút về sau một cổ di người mùi thơm liền đã là theo Kim Chính Thừa chén rượu trong tay tầm đó phát ra ra.

Nhìn xem Kim Chính Thừa cái này thủ pháp cái kia điều tửu sư sắc mặt tầm đó nhịn không được lộ ra vẻ khiếp sợ.

Hắn là phương diện này chuyên gia chỉ là trong mắt hắn Kim Chính Thừa cái này thủ pháp nhưng lại so với hắn cái này chuyên gia còn muốn càng thêm tiêu sái lão luyện phần này bản lĩnh tại điều tửu giới tuyệt đối cũng có thể xưng chính là đại sư cấp bậc đích nhân vật rồi.

Không ngớt cái kia điều tửu sư khiếp sợ mà ngay cả Diệp Quân Nghiên cũng hơi hơi có này giật mình.

Nàng thật không ngờ cái này Kim Chính Thừa dao động rượu thủ pháp dĩ nhiên là như thế cao minh cái này lại để cho trong lòng của nàng nhịn không được nhiều hơn một tia lo lắng.

Nàng là biết rõ Chung Hạo lực lượng Chung Hạo thanh lượng đều miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn cái này dao động rượu thủ pháp Chung Hạo tựa hồ cũng chỉ có thể tính toán là vừa vặn nhập môn mà thôi.

Mà cùng Kim Chính Thừa đây tuyệt đối đại sư kính cái khác thủ pháp so với tuyệt đối là phải thua không thể nghi ngờ đấy.

Cũng may quyết đấu cũng không phải là chỉ là tỷ thí tràng Diệp Quân Nghiên cũng không có thái quá mức lo lắng cái gì.

Chung Hạo ánh mắt cũng là đã rơi vào Kim Chính Thừa tiếp rượu thủ pháp nhìn xem Kim Chính Thừa cái kia xa hoa dao động rượu thủ pháp Chung Hạo trong lòng cũng là làm cho…này Kim Chính Thừa uống âm thanh màu.

Nói thật ra như dao động rượu cùng pháp hắn Chung Hạo chỉ là sơ mẫu cùng cái này Kim Chính Thừa tuyệt đối là không có gì có thể so sánh tính đấy.

Cho dù hắn Chung Hạo học tập năng lực lại vì khủng bố cũng là huynh pháp xem qua liếc về sau tựu ngay lập tức đem cái này trọn bộ dao động rượu thủ pháp cho nhớ kỹ sau đó bắt chước một lần.

Hơn nữa cho dù bắt chước một lần mà nói hắn là thứ hai biểu diễn người trên cơ bản coi như là thua

Kim Chính Thừa đối với bản thân dao động rượu thủ pháp hiển nhiên là có tuyệt đối tự tin đồng dạng hắn cũng cho rằng ván này hắn là xác định vững chắc cầm xuống đấy.

Hắn dao động rượu thủ pháp thế nhưng mà theo Hàn Quốc một đời dao động rượu đại sư trong tay học được dựa vào xuất sắc học tập thiên phú hắn tại dao động rượu thủ pháp phương diện thậm chí đã có một tư trò giỏi hơn thầy hương vị.

Một cái thập phần tiêu sái tán chén động tác cái kia vốn là có này sương mù hóa rượu đỏ lập tức sáp nhập vào chén vách tường tầm đó sau đó phảng phất thác nước theo chén vách tường rơi xuống cùng chén ngọn nguồn rượu đỏ hòa thành một thể.

Lập tức Kim Chính Thừa trực tiếp đem trong chén rượu đỏ đặt ở Diệp Quân Nghiên trước mặt sau đó mỉm cười nói dao động tốt rồi diệp, tiểu thư ngài thỉnh nhấm nháp...

Không cần."

Diệp Quân Nghiên nhưng lại trực tiếp lắc đầu đây là Kim Chính Thừa dao động đi ra rượu đỏ coi như là lại hương đẹp quá nàng cũng không có khả năng sẽ đi nhấm nháp đấy.

Kim Chính Thừa cũng không thất vọng mà là đem ánh mắt nhìn phía cái kia điều tửu sư chỗ.

Dao động rượu cũng không phải là chỉ là thủ pháp đẹp mắt đơn giản như vậy còn cần đem rượu đỏ hương vị hoàn toàn phóng xuất ra mới được chỉ có như vậy mới được là dao động rượu cả bộ động tác.

Cái kia điều tửu sư cũng không phải là tới rót rượu hắn còn phải chịu trách nhiệm trọng tài công tác.

Tốt Kim tiên sinh."

Điều tửu sư sảng khoái lên tiếng sau đó liền đem cái kia chén rượu đỏ cầm lên.

Cái kia điều tửu sư có thể tuyệt đối khẳng định Kim Chính Thừa cái này chén rượu đỏ dĩ nhiên là dao động đã đến cực hạn chỉ là nghe cái kia mùi thơm có thể cảm (giác) giao ra cái kia phần mỹ diệu mùi vị.

Vị hương thuần trơn bóng nhập lưỡi ôn hòa không tệ..."

Chỉ là nhẹ phẩm một ngụm cái kia điều tửu sư rất nhanh liền làm ra đánh giá.

Hoặc là nói tại uống rượu trước khi cái kia điều tửu sư trên cơ bản liền có thể phán đoán ra bất quá trên thực tế Kim Chính Thừa dao động ra cái này chén rượu đỏ so với hắn mong muốn hoàn muốn càng đỡ một ít.

Nhất lưu tuyệt đối nhất lưu.

Tuy nhiên còn chưa từng gặp qua Chung Hạo dao động rượu thủ pháp nhưng là ở đằng kia điều tửu sư trong mắt trên cơ bản ván này tỷ thí thắng bại đã định rồi.

Chung tiên sinh đến ngài...

Nghe điều tửu sư bình luận Kim Chính Thừa nụ cười trên mặt càng thêm tự tin rồi.

Cái này dao động rượu thủ pháp hắn tuyệt đối không cho rằng hắn sẽ có lấy bất luận cái gì thua khả năng cho dù sư phụ hắn hiện tại cũng rất khó còn hơn hắn trừ phi Chung Hạo dao động rượu thủ pháp so sư phụ hắn còn muốn càng cường đại hơn.

Mà cái kia điều tửu sư thì là vi Chung Hạo cũng là rót một chén tuy nhiên trong lòng của hắn cho rằng thắng bại đã định nhưng là tại trong nội tâm hắn hay (vẫn) là hi vọng Chung Hạo có thể biểu hiện ra một lần ra vẻ yếu kém địa phương.

Không ngớt điều tửu sư như thế cái này đinh thời điểm Diệp Quân Nghiên nhìn xem Chung Hạo đôi mắt dễ thương tầm đó cũng hơi hơi khá hơn rồi vài phần khẩn trương.

Nàng không muốn Chung Hạo thua nhưng là Kim Chính Thừa dao động rượu thủ pháp nhưng lại thật cao minh một lần.

Ngược lại là Chung Hạo bản thân thập phần bình tĩnh quay mắt về phía Kim Chính Thừa cái kia cường đại dao động rượu thủ pháp hắn tựa hồ cũng không có cảm giác được bao nhiêu áp lực.

Đưa tay ra đến Chung Hạo cũng là nhẹ nhàng đem chén rượu kia cho giơ lên.

Chỉ có điều Chung Hạo cũng không có đi thông qua dao động rượu thủ pháp đi dao động rượu hắn cả đinh người phảng phất giống như là đình trệ tựu như vậy giơ rượu đỏ không có nửa phần động tác.

Nhìn xem Chung Hạo động tác cái kia cân điều tửu sư vốn là có này khó hiểu tính toán lấy Chung Hạo vài giây đều không có có một ti xúc động tĩnh về sau hắn nhịn không được hướng Chung Hạo nói ra Chung tiên sinh xin ngài bắt đầu đi...

Kim Chính Thừa thì là có này xem không rõ bất quá mặc kệ lý như thế nào hắn đều đối (với) kết quả tràn đầy tự tin.

Kỳ thật không ngớt điều tửu sư cùng Kim Chính Thừa xem không rõ coi như là Diệp Quân Nghiên cũng là có chút ít xem không rõ.

Nàng có thể nhìn ra Chung Hạo tựa hồ cũng không có bất kỳ muốn động thoáng một phát ý tứ.

Mà Chung Hạo chén rượu trong tay nội rượu đỏ càng là phảng phất một đường nước đọng không có có bất cứ động tĩnh gì.

Ta đã bắt đầu rồi...

Mà đúng lúc này Chung Hạo bỗng nhiên mở miệng.

Rất đơn giản một câu nhưng lại lại để cho Diệp Quân Nghiên các nàng đều có này ngây ngẩn cả người.

Cái kia điều tửu sư càng là trực tiếp há to miệng vẻ mặt không thể tin thần sắc hắn tại điều tửu sư cái này đinh ngành sản xuất đã công tác hơn mười năm tại đây hơn mười năm trong thời gian hắn được chứng kiến vô số dao động rượu thủ pháp.

Nhưng là như Chung Hạo như vậy dao động rượu thủ pháp hắn nhưng lại nghe thấy chỗ không thấy thấy những điều chưa hề thấy.

Kim Chính Thừa sắc mặt tầm đó cũng là nhiều thêm vài phần không thể tin thần sắc cái này lại để cho hắn nhìn xem Chung Hạo ánh mắt tầm đó càng nhiều vài phần khó hiểu.

Nhưng là phần này khó hiểu cũng không có ảnh hưởng đến hắn tất thắng tin tưởng.

Ngược lại là Diệp Quân Nghiên nàng xem thấy Chung Hạo đôi mắt dễ thương tầm đó bỗng nhiên nhiều ra một tia dị sắc.

Nàng là biết rõ Chung Hạo tính cách cho nên nàng có một loại dự cảm tựa hồ Chung Hạo có khả năng sẽ thắng hạ ván này tỷ thí.

Chỉ là Chung Hạo muốn như thế nào đi thắng nàng nhưng lại như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ.