Cẩm thành Đệ Nhất Bệnh Viện ở trong, Tần Hữu đang có chút ít thất thần nhìn xem phòng bệnh cái kia màu trắng trần nhà.
 
 	Bên cạnh, một cái xinh đẹp tư nhân tiểu hộ sĩ đang tại vì hắn lau thân thể.
 
 	Tiểu hộ sĩ dáng người rất tốt, màu trắng y tá dưới váy ngắn là thon dài thẳng tắp màu da tất chân cặp đùi đẹp, mông đẹp ngạo nghễ ưỡn lên, trước ngực sấn tử hơi có chút rộng mở, cúi xuống thân đến đích thì hậu, bên trong cái kia tuyết trắng xuân quang tận lãm hoàn toàn.
 
 	Nếu là đổi thành bình thường, dùng Tần Hữu tính cách nhất định sẽ đùa giỡn một chút cái này thủy linh khêu gợi tiểu hộ sĩ, sau đó ỷ vào ưu tú bề ngoài cùng không tệ thân thế, cùng tiểu hộ sĩ giao hợp (make love) sau đó bao dưỡng bên trên một ít thời gian.
 
 	Nhưng là hiện tại, hắn không chỉ nói đùa giỡn rồi, coi như là động thoáng một phát tay chân đều biến thành chuyện không thể nào.
 
 	Tâm tình của hắn phi thường phi thường phức tạp, hắn hận Chung Hạo, vô cùng vô cùng hận, nhưng lại lại rất sợ hãi Chung Hạo.
 
 	Chung Hạo thân thủ cùng khủng bố y thuật, lại để cho hắn có một loại không hiểu sợ hãi.
 
 	Lần thứ nhất ách liễu nửa tháng, mà cái này lần thứ hai, thân thể của hắn vậy mà trực tiếp không nhạy, nếu như còn có lần thứ ba lời mà nói..., Tần Hữu cũng không biết sẽ biến thành cái dạng gì rồi.
 
 	Cho nên, hắn tuy nhiên hận Chung Hạo, nhưng là trong nội tâm đầu đã không dám có bất luận cái gì trả thù nghĩ cách rồi.
 
 	Hắn hiện tại duy nhất suy nghĩ là được nhanh lên chữa cho tốt thân thể, sau đó rất xa tránh đi Chung Hạo, vĩnh viễn không muốn cùng Chung Hạo gặp mặt mặt.
 
 	Mà đang ở Tần Hữu ngẩn người trong lúc đó, Chung Hạo cùng Tần Hồng Huy đẩy ra phòng bệnh đại môn đi đến.
 
 	Thấy Chung Hạo, Tần Hữu đồng tử mãnh liệt co rụt lại, một loại khủng bố cảm giác lập tức đưa hắn sở vây quanh.
 
 	Đặc biệt là Chung Hạo trên mặt cái kia tơ (tí ti) nhàn nhạt dáng tươi cười, lại để cho hắn phảng phất nhìn thấy ma quỷ mỉm cười, tùy thời đều đưa hắn vô tình thôn phệ.
 
 	Cái kia gợi cảm thủy linh tiểu hộ sĩ thấy Tần Hồng Huy tiến đến, liền hướng Tần Hồng Huy nũng nịu hô một tiếng Tần lão bản, bỏ xuống liễu lưỡng cái mị nhãn về sau liền sáng suốt thú lui đến liễu một bên.
 
 	Theo nàng cái kia câu hồn mị nhãn trong lúc đó có thể nhìn ra, nàng không phải là bị Tần Hồng Huy đã nếm qua, chỉ sợ sẽ là đang chờ Tần Hồng Huy đi ăn nàng.
 
 	Chung Hạo cũng không nói gì thêm, mà là bay thẳng đến giường bệnh vừa đi đi.
 
 	Tần Hồng Huy cái lúc này cũng không có tâm tư đi lĩnh hội cái kia y tá mập mờ ánh mắt, hắn cũng là đi đến liễu giường bệnh bên cạnh, sắc mặt trong lúc đó hoặc nhiều hoặc ít vẫn có lấy vài phần khẩn trương đấy.
 
 	Tần Hữu càng khẩn trương hơn, hắn là tức sợ hãi vừa khẩn trương.
 
 	Hắn sợ hãi Chung Hạo trị không hết hắn, nếu như dạng như vậy lời mà nói..., hắn muốn đem làm một phế nhân cả đời rồi.
 
 	Chung Hạo ngược lại là thập phần nhẹ nhõm, hắn chỉ là nhìn thoáng qua Tần Hữu về sau, liền từ trong lòng đem hộp bạc lấy đi ra, hơn nữa từ đó lấy ra mấy cây ngân châm phân biệt đâm vào liễu Tần Hữu cái kia bị hao tổn huyệt đạo trong lúc đó.
 
 	Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn Linh Năng trực tiếp xuyên thấu qua liễu ngân châm đạo vào Tần Hữu trong cơ thể.
 
 	Thần kinh nguyên gọn gàng, đây đối với cái khác Trung y hoặc là Tây y mà nói, cơ hồ là khó đã lên trời sự tình, nhưng là tại Chung Hạo trong tay lại là phi thường phi thường nhẹ nhõm.
 
 	Tại Linh Năng chữa trị phía dưới, Tần Hữu trong cơ thể huyệt đạo gian những cái...kia bị hao tổn thần kinh nguyên đang nhanh chóng khôi phục lấy.
 
 	Cho dù Chung Hạo tận lực chậm lại một ít tốc độ, nhưng là cả quá trình cũng gần kề chỉ là giằng co không đến vài phút thời gian mà thôi.
 
 	Tần Hữu vốn là chờ mong khẩn trương, lập tức, trên mặt của hắn dĩ nhiên là thời gian dần trôi qua tràn đầy vẻ mừng như điên.
 
 	Hắn có thể cảm giác được tay chân trong lúc đó khí lực khôi phục, cái kia phần cuồng hỉ, không có tự mình trải qua người là tuyệt đối không cách nào cảm nhận được đấy.
 
 	"Tốt rồi."
 
 	Chung Hạo đem ngân châm theo Tần Hữu huyệt đạo trong lúc đó gẩy liễu đi ra, sau đó trực tiếp hướng Tần Hồng Huy nói ra: "Ước định của ta đã hoàn thành, kế tiếp, hi vọng ngươi có thể thực hiện lời hứa của ngươi."
 
 	"Yên tâm, ta Tần mỗ người nói ra được lời nói, tuyệt đối không có đổi ý khả năng."
 
 	Tần Hồng Huy trả lời phi thường dứt khoát, mà trên thực tế đã sớm nghĩ tới rất tốt nơi đi, cầm 1000 vạn, hắn có rất lớn cơ hội có thể tại địa phương khác hùng phong tái khởi, cũng không cần phải lại ở lại Cẩm Thành rồi.
 
 	Nghe Tần Hồng Huy theo như lời, Chung Hạo chỉ là cười cười, không có lại đi nói cái gì, mà là bay thẳng đến phòng bệnh bên ngoài đi ra ngoài.
 
 	Mà lúc này đây, Tần Hữu cũng đã theo trên giường bệnh ngồi dậy.
 
 	"Cha, ngươi cùng Chung Hạo ước định là cái gì?" Tần Hữu hướng Tần Hồng Huy hỏi một tiếng, hắn biết rõ Chung Hạo nhất định là sẽ không vô điều kiện cứu hắn đấy.
 
 	—— ba
 
 	Chỉ là trả lời Tần Hữu đấy, nhưng lại một cái vô cùng vang dội cái tát.
 
 	"Đều là ngươi cái này không không chịu thua kém phá gia chi tử làm hại, ngươi còn có mặt mũi hỏi."
 
 	Tần Hồng Huy ra tay cũng không nhẹ, Tần Hữu cái kia tuấn trên mặt nhanh chóng hiện lên đỏ tươi chưởng ấn.
 
 	Một tiếng giận dữ mắng mỏ, Tần Hồng Huy nói tiếp: "Ta cho ngươi biết, từ giờ trở đi ngươi cho ta mở to mắt một điểm, nếu không tiếp theo, Thiên Vương lão tử đều cứu không được ngươi. . ."
 
 	"Cha. . ."
 
 	Tần Hữu trực tiếp choáng váng.
 
 	Tần Hồng Huy thật là thiểu rất ít hội đánh hắn đấy, mà như đánh như vậy hắn mà nói, giải thích tựu chỉ có một, đó chính là hắn thật sự chọc đại họa.
 
 	Lái xe hướng phía Triệu Trúc Lương sân nhỏ mở đi ra, lúc này đã là năm giờ chiều tả hữu rồi, Chung Hạo tại buổi trưa tựu cùng Triệu Trúc Lương bọn hắn những...này lão các thần tử đã hẹn ở cùng nhau ăn cơm, hơn nữa cùng bọn họ cùng nhau trao đổi chuyện kế tiếp.
 
 	Chung Hạo đến đích thì hậu, Triệu Trúc Lương bọn hắn cũng đã tụ ở cùng một chỗ, Triệu Thạch Tráng cùng mặt khác vài tên lão thần tử đã ở, trên cơ bản bọn hắn những người này quyết định có thể trực tiếp đại biểu tất cả mọi người ý kiến rồi.
 
 	Mà trẻ tuổi bên trong, cũng chỉ có Triệu Tử Hoa một người.
 
 	Triệu Tử Hoa hay là ngồi ở ở trên xe lăn, hai chân của hắn tuy nhiên chữa khỏi, nhưng là trong thời gian ngắn vẫn không thể một mình hành tẩu, cần một ít thời gian khôi phục mới được.
 
 	Chỉ là cùng thường ngày bất đồng, hôm nay Triệu Trúc Lương bọn hắn sắc mặt trong lúc đó rõ ràng khá hơn rồi vài phần ngưng trọng, nhưng lại tràn đầy lo lắng.
 
 	Triệu Trúc Lương bọn hắn giờ phút này tựu ngồi vây quanh tại sân nhỏ trong lúc đó, thấy Chung Hạo tiến đến, Triệu Trúc Lương liền trực tiếp hướng Chung Hạo nói ra: "Chung Hạo, khả năng có chuyện lớn sắp xảy ra."
 
 	Chung Hạo tại Triệu Trúc Lương bên cạnh của bọn hắn ngồi xuống, sau đó hỏi: "Sự tình gì?"
 
 	Đang hỏi chuyện đồng thời, Chung Hạo trong óc trong lúc đó bỗng nhiên đã hiện lên trước khi tại Thiên Mộ hóa chất nhìn thấy một màn.
 
 	Triệu Trúc Lương bọn hắn hiện tại cũng hay là Thiên Mộ hóa chất công nhân, hiển nhiên, Triệu Trúc Lương bọn hắn đã là biết rõ một những chuyện gì rồi.
 
 	"Mộ Lăng Vân ý định tại Cẩm Thành thành lập Cẩm Thành hóa chất thương hội, tựa hồ có kinh thành một đại gia tộc tham gia, trước mắt Cẩm Thành vượt qua một nửa hóa chất xí nghiệp cũng đã đáp ứng gia nhập cái này thương hội, nếu như Mộ Lăng Vân kế hoạch này thành công, chỉ sợ. . ."
 
 	Triệu Trúc Lương cũng không nói gì xuống dưới, nhưng là ý của hắn đã là hết sức rõ ràng được rồi.
 
 	Nghe Triệu Trúc Lương theo như lời, Chung Hạo trong lòng cũng là xiết chặt.
 
 	Ở phía sau hắn rốt cục minh bạch Trầm Kinh Vĩ đến Cẩm Thành làm cái gì, dùng Trầm Kinh Vĩ thân phận, bình thường buôn bán hợp tác làm sao có thể sẽ để cho hắn động tâm, chắc hẳn cái này hóa chất thương hội mới được là Trầm Kinh Vĩ mục đích thực sự.
 
 	Mộ gia thực lực tuy nhiên xa xa không kịp Diệp gia những...này đại gia tộc, nhưng là tại Cẩm Thành, Mộ gia nhưng lại hóa chất xí nghiệp dê đầu đàn một trong.
 
 	Vương Khôn sản nghiệp cũng là dùng hóa chất làm chủ, tuy nhiên tại những thành thị khác, nhưng là thực lực đã không thể so với Mộ gia yếu hơn bao nhiêu.
 
 	Cái này hai cái hóa chất nghiệp cự đầu liên hợp cùng một chỗ, hơn nữa Trầm Kinh Vĩ tại phía sau màn thôi động lời mà nói..., cái này hóa chất thương hội thành lập cơ hồ là không thể ngăn cản đấy.
 
 	Mà chờ thương hội thành lập về sau, Mộ Lăng Vân hoặc là Vương Khôn thì có thể sẽ trở thành vi Cẩm Thành hóa chất thương hội một lát, hơn nữa Trầm Kinh Vĩ phía sau màn vi hắn chỗ dựa lời mà nói..., thân phận của hắn cùng địa vị cơ hồ đợi lát nữa là lập tức đạt đến một cái kinh người độ cao.
 
 	Tại thương hội thành lập dưới tình huống, không gia nhập thương hội hóa chất xí nghiệp, tuyệt đối sẽ gặp phải phi thường khó khăn tình cảnh.
 
 	Chung Hạo là không thể nào sẽ cùng mộ lăng hợp tác đấy, cho nên, chỉ cần Mộ Lăng Vân bọn hắn thương sẽ thành công tạo dựng lên lời mà nói..., như vậy hắn Chung Hạo tại Cẩm Thành hóa chất nghiệp chỉ sợ tựu không có gì nơi sống yên ổn rồi.
 
 	Không chỉ như thế, tại Mộ Lăng Vân cùng Trầm gia lấy được trên lợi ích liên hệ về sau, hắn Chung Hạo muốn muốn đối phó Mộ Lăng Vân, cái kia phần độ khó tuyệt đối không chỉ một lần gấp hai đơn giản như vậy.
 
 	Hơn nữa thương hội thành lập, Chung Hạo coi như là động thủ Hứa Thừa Nghiệp lực lượng tiến hành áp bách lời mà nói..., hiệu quả cũng sẽ (biết) thật lớn đường cong yếu bớt.
 
 	Không thể nghi ngờ, đối với vừa mới tiếp nhận Trường Phong hóa chất Chung Hạo mà nói, đây tuyệt đối là một hồi vô cùng mãnh liệt trùng kích.
 
 	Tại thời khắc này, Chung Hạo vốn là tâm tình khoái trá cơ hồ là lập tức vô ảnh vô tung biến mất.
 
 	Hắn thật không ngờ Trầm Kinh Vĩ vậy mà hội chơi bên trên chiêu thức ấy, hết lần này tới lần khác lại là tại hắn tiếp nhận Trường Phong hóa chất đích thì hậu, phần này trùng kích, thậm chí lại để cho Chung Hạo cũng có một ít trở tay không kịp.
 
 	"Chung Hạo, chúng ta bây giờ toàn bộ xử lý, nếu như Mộ Lăng Vân thành lập thương hội lời mà nói..., chúng ta tại Cẩm Thành chỉ sợ đã không có nơi sống yên ổn rồi."
 
 	Triệu Trúc Lương hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, ngữ khí của hắn trong lúc đó nhiều thêm vài phần ảm đạm cùng thần tổn thương.
 
 	Vượt quá Triệu Trúc Lương như thế, còn lại những cái...kia lão thần tử cũng là không sai biệt nhiều.
 
 	Triệu Tử Hoa sở thừa nhận đả kích cũng là phi thường phi thường đại đấy, hai chân của hắn cái này mới vừa vặn trị hết, lúc này mới chuẩn bị đại triển tay chân đích thì hậu nhưng lại bỗng nhiên xuất hiện loại chuyện này.
 
 	Này bằng với là một chậu nước lạnh, đưa hắn hết thảy tình cảm mãnh liệt cùng bốc đồng đều giội không còn một mảnh.
 
 	Chung Hạo không có trả lời ngay, mà là cẩn thận suy tư sau một lát, hỏi: "Triệu bá, Mộ Lăng Vân là ý định tại Cẩm Thành thành lập hóa chất thương hội, còn là cả A tỉnh?"
 
 	Một cái thành phố hóa chất thương hội cùng một cái tỉnh hóa chất thương hội, hoàn toàn tựu là hai chủng bất đồng khái niệm.
 
 	Dùng Trầm Kinh Vĩ loại nhân vật này, dã tâm chắc chắn sẽ không quyền hạn tại một thành phố ở trong đấy.
 
 	Nếu như là một tỉnh lời mà nói..., cái kia thật sự chính là phi thường phi thường phiền toái.
 
 	"Cái này tạm thời còn không rõ ràng lắm."
 
 	Triệu Trúc Lương nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó nói: "Chúng ta cũng chỉ là theo người khác trong miệng nghe lén đến đấy, bất quá, cái kia kinh thành đến gia tộc tựa hồ rất có lai lịch. . . Hình như là cái gì Trầm gia. . ."
 
 	"Đâu chỉ có lai lịch. . ."
 
 	Chung Hạo vốn là nhất đốn, sau đó nói tiếp: "Cái này Trầm gia, tựu là đương gia bị diệt ta Chung gia —— hung phạm."
 
 	"Cái gì "
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Triệu Trúc Lương bọn hắn trực tiếp kinh trụ.
 
 	Canh [2], tiếp tục viết chữ. V! ~!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: