Chỉ là sát na trong lúc đó, Chung Hạo cảm giác thân thể của hắn phảng phất giống như là tự cháy rồi một loại, một cỗ ngọn lửa vô cùng điên cuồng bạo trong nháy mắt tại trong cơ thể đốt cháy. Hơn nữa cỗ ngọn lửa cuồng bạo này đang ở nhanh chóng thôn tính hắn linh trí, coi như là lấy Chung Hạo bây giờ kia kinh người định lực mà nói, ở này cổ ngọn lửa dưới cũng là nhanh chóng yếu bớt. Không ngừng hơn thế, Chung Hạo thân thể phảng phất giống như là hỏa thiêu một loại trong nháy mắt đỏ bừng, mà hắn hô hấp càng lại biến vô cùng trầm trọng.
 
 Tại dưới loại tình huống này, Chung Hạo như thế nào có thể còn không biết xảy ra chuyện gì. Điều này làm cho Chung Hạo trong lòng có rồi một loại hỏng mất xúc động, làm như một người nam nhân, hắn dĩ nhiên lại bị hạ dược rồi.
 
 "Trác Thải Hà, ngươi nghĩ muốn làm cái gì?" Chung Hạo cơ hồ là trước tiên hướng Trác Thải Hà nộ quát một tiếng, có lẽ là bởi vì vi mở miệng nói chuyện nguyên nhân, Chung Hạo nguyên bổn mạnh mẽ kiên trì định lực dĩ nhiên trong nháy mắt vừa lại yếu bớt rất nhiều.
 
 Điều này làm cho Chung Hạo sắc mặt càng chặt rồi một ít, bởi vì hắn có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được, Trác Thải Hà cho hắn hạ này phần dược so với lúc đầu Lăng Huyên kia dược tính muốn càng mạnh, mà lại còn mạnh hơn trên rất nhiều. Trọng yếu nhất một điểm liền là, Trác Thải Hà hạ dược còn có chút bất đồng, là loại kích thích hoóc môn, cho dù hắn Chung Hạo Linh Năng cường thịnh trở lại, đối này cũng là không có chút biện pháp.
 
 Trác Thải Hà cũng không có trả lời Chung Hạo, rất đơn giản, bởi vì Trác Thải Hà cũng là uống chén hồng tửu kia. Ngay lúc Chung Hạo hỏi đến, Trác Thải Hà trong cơ thể dược tính cũng là trong nháy mắt bộc phát.
 
 Của nàng định lực không kịp Chung Hạo, cho nên, của nàng phản ứng so với Chung Hạo muốn rõ ràng trên rất nhiều. Một đạo vô cùng mê người tiếng rên rỉ từ Trác Thải Hà yết hầu trong lúc đó vang lên, có lẽ là bởi vì vi trên người kia phần nhiệt ý, Trác Thải Hà dĩ nhiên trực tiếp chìa tay hướng phía trên người váy ngủ cởi đi.
 
 Mà thân thể của hắn càng lại tại không ngừng giãy dụa, phảng phất giống như là mỹ nữ xà một loại, tràn ngập rồi vô cùng trí mạng mãnh liệt dụ cảm giác. Chung Hạo cũng là nhìn ra rồi Trác Thải Hà khác thường, hắn nguyên bổn ngay lúc mạnh mẽ kiên trì trứ, nhưng là khi hắn nhìn thấy rồi Trác Thải Hà kia vô cùng mê người một màn khi" thân thể của hắn phảng phất giống như là núi lửa bị dẫn động rồi một loại" kia vô cùng cuồng liệt ngọn lửa trong nháy mắt đưa hắn linh trí nuốt hết.
 
 Tại giờ khắc này, Chung Hạo biết chuyện đã không ổn rồi. Hắn trước tiên nghĩ đến liền là rời đi, nhưng là, thân thể của hắn tại giờ khắc này nhưng là căn bản là không cách nào dời nửa bước, mà hắn ánh mắt càng lại vô cùng lửa nóng nhìn chằm chằm Trác Thải Hà kia ngạo nhân thân thể mềm mại.
 
 Có lẽ hắn ý chí còn có vài phần thanh tỉnh, nhưng là" Chung Hạo thân thể nhưng là tại dưới cuồng bạo dược tính phản bội rồi hắn linh hồn. Kích thích kích thích là hắn viện không cách nào khống chế, hơn nữa thuốc này dược tính cũng là quá mức khủng bố rồi một ít, ở phía sau Chung Hạo thậm chí ngay cả sử dụng Quan Âm Châm ý niệm trong đầu cũng không có rồi. Bởi vì hắn biết, hắn hết thảy cứu lại đều là vô dụng.
 
 Trác Thải Hà càng thêm không chịu nổi, thần trí của nàng đã là hoàn toàn mê ly, hơn nữa bị dược tính hoàn toàn khống chế.
 
 Có lẽ, Trác Thải Hà chính mình đều thật không ngờ thuốc này tính dĩ nhiên hội như thế khủng bố, của nàng tay nhỏ bé muốn cỡi khai kia bạc chất váy ngủ, nhưng là lưu ý tư có này bị lạc tình huống dưới, nàng nhưng là như thế nào đều không giải được. Mà ở Trác Thải Y khẽ động dưới" kia nguyên bổn cũng đã chất liêu hết sức ít váy ngủ nhất thời xuân quang đại tiết, váy vạt áo đã là hoàn toàn mở rộng ra, ngạo nhân song phong hoàn toàn ** hiện ra ở rồi Chung Hạo trước mặt. Xuống thân kia thon dài tuyết nộn đùi đẹp nửa ẩn nửa hiện tại, mơ hồ trong lúc đó, thậm chí có thể nhìn thấy ren màu trắng kia.
 
 Có lẽ là bởi vì thân thể quá nóng rồi, Trác Thải Hà tay nhỏ bé tại không giải được váy ngủ sau khi, liền bắt đầu chính mình vuốt ve lên. Của nàng tay nhỏ bé tại ngạo nhân song phong trong lúc đó lưu luyến, sau đó theo kia thủy xà loại eo nhỏ hướng phía hai chân trong lúc đó duỗi đi, hơn nữa song kia tuyết nộn bắp đùi kẹp gắt gao. Trong lúc vuốt ve, tiếng Trác Thải Hà rên rỉ càng thêm cao vút rất nhiều, mà kia một tiếng thanh âm rên rỉ, giống như là lưu triều một loại trùng kích Chung Hạo.
 
 Cảm thụ được này hết thảy, Chung Hạo đã buông tha cho lại đi phản kháng cái gì rồi. Hắn chỉ là có chút dở khóc dở cười, làm như một người nam nhân, hắn dĩ nhiên bị liên tục hạ dược rồi hai lần, hơn nữa này hai lần Trác Thải Hà đều ở đây. Hiển nhiên, hắn thủy chung trốn bất quá cái này vận mệnh, hắn tránh được mùng một nhưng trốn không khỏi ngày rằm.
 
 Tại một tia linh trí cuối cùng bị kích thích khống chế, Chung Hạo đã là bay thẳng đến chỗ Trác Thải Hà vọt lên. Tại dưới dược tính khống chế, Chung Hạo cơ hồ đã không có bất cứ gì thương hương tiếc ngọc tâm tư, hắn có chút thô bạo trực tiếp đem Trác Thải Hà trên người váy ngủ một thanh xé đi" sau đó, hắn trực tiếp hôn ở Trác Thải Hà kia vô cùng mê người cặp môi thơm" kia lửa nóng bàn tay càng lại trực tiếp tại Trác Thải Hà thân thể trên chạy lên.
 
 Trác Thải Hà hoàn toàn liền là xuất phát từ bản năng phản ứng, nàng trở tay ôm rồi Chung Hạo, sau đó bắt đầu phối hợp trứ Chung Hạo, tận tình trầm luân.
 
 (Bỏ bớt vạn chữ, giản lược... )
 
 Này nhất định là một đêm điên cuồng, từ đại sảnh ghế sa lon đến sàn nhà, từ sàn nhà tới rồi gian phòng, phòng tắm. Tại dưới khủng bố dược tính kích thích, Chung Hạo cùng Trác Thải Hà cơ hồ tại toàn bộ phòng trong lúc đó đều để lại ân ái dấu vết. Chung Hạo lúc ban đầu còn có vài phần ý thức, mà đến cuối cùng, liền ngay cả Chung Hạo cũng không biết hắn làm một chút gì rồi.
 
 Chỉ có thể nói, Trác Thải Hà hạ dược tính thật sự là quá mức khủng bố rồi một ít. Loại này kích thích dược trên cơ bản đều là nước ngoài nghiên cứu đi ra, so với truyền thống dược tính muốn càng thêm bá đạo cùng khủng bố, nếu là truyền thống dược tính Chung Hạo còn có trứ vài phần nắm chặt, mà đối mặt trứ loại này kích thích loại dược tính, coi như là Chung Hạo cũng không có bao nhiêu sức phản kháng. Đại não hôn mê, cho Chung Hạo ít có cảm thấy rồi có chút đau đầu.
 
 Từ trong cơn ngủ say tỉnh lại, Chung Hạo chỉ cảm thấy chịu hắn tựa hồ là ngủ ở một tấm hết sức mềm mại hơn nữa dễ chịu giường lớn trên, mà hắn trong lòng, tựa hồ còn ôm một cái càng thêm mềm mại vui vẻ giai nhân. Chung Hạo cũng không có lập tức đi mở hai mắt, hắn tại cực lực nhớ lại trứ ngày hôm qua buổi tối viện chuyện đã xảy ra. Từ tiến nhập cái này phòng, sau đó mãi cho đến bị Trác Thải Hà hạ dược, mà tái sau khi, Chung Hạo đã là có chút không cách nào nghĩ tới. Bất quá Chung Hạo có chút một điểm có thể khẳng định chính là, ngày hôm qua buổi tối tuyệt đối là một cái vô cùng điên cuồng buổi tối.
 
 Đồng dạng, Chung Hạo còn có thể khẳng định một điểm, hắn giờ phút giai nhân trong lòng này khẳng định là Trác Thải Hà. Mà hắn Chung Hạo, tại ngày hôm qua buổi tối đã là làm rồi nhất kiện xin lỗi Diệp Quân Nghiên chuyện tình. Mặc dù là không ngừng lại được, nhưng là Chung Hạo trong lòng vẫn còn nhiều vài phần tự trách. Nếu là hắn có thể tái cảnh giác cẩn thận một ít, nếu là hắn không nên uống rượu nói vậy, như vậy này hết thảy sẽ không biết xảy ra.
 
 Nhưng là, này hết thảy hắn Chung Hạo căn bản là là khó lòng phòng bị. Hắn thật không ngờ Trác Thải Hà hội hạ dược, bởi vì Trác Siêu quan hệ, Chung Hạo trên cơ bản đã là đem Trác Thải Hà trở thành hắn người cùng bên. Mà ở lúc uống rượu, hắn đang suy nghĩ trứ Lưu Nguyên Thái chuyện tình, căn bản là không có đi chú ý tới kia hồng tửu trong lúc đó chỗ bất đồng. Chỉ có thể nói...
 
 Này đó ý niệm trong đầu tại Chung Hạo đại não trong lúc đó nhanh chóng lóe ra trứ, mà cuối cùng, Chung Hạo trên cơ bản đã không lại đi nghĩ cái gì rồi. Hắn không nghĩ tự trách cái gì, càng thêm không muốn đi tìm cái gì lấy cớ. Này hết thảy đều đã xảy ra, mà hắn bây giờ có khả năng đủ việc làm, liền là như thế nào đi xử lý cùng Trác Thải Y quan hệ trong đó, tái như thế nào đi đối mặt Diệp Quân Nghiên. Bất quá trước đó, hắn Chung Hạo trước hết hỏi rõ ràng Trác Thải Hà, hỏi ra nàng thật sự hạ dược nguyên nhân.
 
 Nghĩ tới điều này, Chung Hạo chậm rãi mở rồi hai mắt. Mà đầu tiên đi vào hắn trước mắt, đó là Trác Thải Hà kia xinh đẹp đã có chút kinh tâm động phách tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn. Có lẽ là bởi vì ngày hôm qua buổi tối quá mệt mỏi rồi, chỉ là từ Trác Thải Hà kia trì hoãn có tự hô hấp trong lúc đó Chung Hạo liền có thể lấy nghe đi ra, Trác Thải Hà còn không có từ trong giấc ngủ thức tỉnh lại. Trác Thải Hà ngủ rất say sưa, của nàng tay nhỏ bé còn gắt gao xoa Chung Hạo phần eo, kia động lòng người thân thể mềm mại giống như là con mèo nhỏ một loại liền như vậy lui ở tại trong lòng Chung Hạo.
 
 Nhìn Trác Thải Hà kia động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn, Chung Hạo còn lại là có chút có một ít ngây người. Vô luận là Trác Thải Hà vẫn còn Diệp Quân Nghiên, đều là cái loại này cực kỳ ưu tú nữ nhân, Trác Thải Hà tại biểu diễn phương diện có được hết sức kinh người thiên phú, hơn nữa của nàng thanh âm tốt lắm, kỹ thuật hát cũng là hết sức kinh người.
 
 Có thể nói, Trác Thải Hà là cái loại này tập ngoại hình, khí chất, kỹ thuật diễn xuất cùng với xướng công vu một thân toàn năng nghệ nhân, cũng nguyên nhân vì thế, Trác Thải Hà này mới có trứ bây giờ như vậy siêu phàm nhân khí. Trác Thải Hà có khiếm khuyết chỉ là một cái tốt đẹp chính là gia thế, nếu không, nàng tuyệt đối hội so với bất cứ gì công chúa đều như một cái công chúa.
 
 Nếu là tại mấy tháng trước, Trác Thải Hà đối với Chung Hạo mà nói tuyệt đối là cái loại này cao cao tại thượng một loại tồn tại, hai người trong lúc đó có được căn bản là không cách nào kéo gần khoảng cách. Còn có Diệp Quân Nghiên, đồng dạng cũng là hắn Chung Hạo viện xa xa không cách nào chạm đến.
 
 Nhưng là bây giờ, vô luận là Diệp Quân Nghiên vẫn còn Trác Thải Hà đều trở thành rồi hắn Chung Hạo nữ nhân, điều này làm cho Chung Hạo đột nhiên có một loại phảng phất mộng cảnh một loại cảm giác. Chỉ là, loại này tề nhân chi phúc cũng không phải bất luận kẻ nào đều có thể hưởng thụ, đặc biệt hai cái như thế ưu tú nữ nhân. Đây là Chung Hạo nhất đau đầu nguyên nhân, bởi vì hắn không biết phải như thế nào đi đối mặt Diệp Quân Nghiên. Thẳng thắn vẫn còn giấu diếm, đây là Chung Hạo nhất định làm ra lựa chọn. Mà trước đó, hắn trước hết rõ ràng Trác Thải Hà thật sự mục đích mới được.
 
 Thấy Trác Thải Hà còn không có tỉnh ngủ, Chung Hạo liền nhẹ nhàng đem Trác Thải Hà buông ra, sau đó từ trên giường leo lên. Hắn nhìn thoáng qua trên đồng hồ trên vách tường, thời gian đã chỉ hướng về phía buổi sáng 7h vị trí. Mặc dù điên cuồng rồi một cái buổi tối, nhưng là bởi vì thời gian dài sinh vật chung viện hình thành tự nhiên điều kiện phản xạ, Chung Hạo cũng không có bởi vậy mà tỉnh quá muộn.
 
 Chung Hạo cũng không có đi đánh thức Trác Thải Hà, Diệp Quân Nghiên hôm nay gặp qua đến, ước chừng mười một điểm mới có thể đến kinh thành, mà hắn thì là có thêm bốn giờ thời gian đi biết rõ ràng Trác Thải Hà mục đích, sau đó, hắn lúc này mới sẽ đi thấy Diệp Quân Nghiên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: