【 Quyển 1: 】 Chương 331: Chung Hạo, ngươi có đảm lược!
  	Cảnh sát chỉ là có mười phút sau khi liền đến rồi, Lưu Nguyên Thái bị cảnh sát trực tiếp mang đi, Lưu Thạch Hiên cũng là cùng nhau đi rồi cảnh cục.
  
  	Đối với Lưu Thạch Hiên mà nói, hắn lúc này duy nhất cần việc làm cũng chỉ có một, đó chính là làm cho Lưu Nguyên Thái vĩnh viễn không thể xoay mình, dù sao Lưu Nguyên Thái đối với hắn đe dọa thật sự là quá lớn quá lớn rồi, nếu không phải nhận được Đệ Tam Tổ hỗ trợ, có thể tại như vậy thời gian ngắn bên trong thu thập đến chứng kịch, sợ rằng, hắn Lưu Thạch Hiên chưa chắc có thể đánh lại Lưu Nguyên Thái.
  
  	Dù sao Lưu Nguyên Thái trừ cái này đặc thù hứng thú yêu thích ở ngoài, còn lại hết thảy thật sự là quá mức hoàn mỹ rồi một ít.
  
  	Bất quá trên thế giới này lại làm sao sẽ có hoàn mỹ người a, Lưu Nguyên Thái bề ngoài càng là hoàn mỹ, hắn cái kia đặc thù hứng thú yêu thích chỉ sẽ càng thêm biến thái mà thôi, nếu không có như thế, Lưu Thạch Hiên cũng căn bản đã không thể nào đi tìm cái gì chứng kịch đến vặn lại hắn.
  
  	Chung Hạo không hề có lập tức rời đi, vẫn chờ Lưu Thạch Hiên một nhóm người đều sau khi rời khỏi, hắn lúc này mới chuyển qua rồi thân đến, đem ánh mắt nhìn phía rồi trên giường Trác Thải Hà chỗ.
  
  	Trác Thải Hà đã là khôi phục sức mạnh rồi, nhưng nàng ngoài miệng lại là lấp đồ vật, hơn nữa nàng trên tay cùng trên chân đều còn dây trói , cho nên, nàng căn bản đã không cách nào nhúc nhích nửa phần.
  
  	Chung Hạo không nói gì thêm, mà là rất nhanh liền vì Trác Thải Hà đem sợi dây trốn thoát.
  
  	Chỉ là sau một lát, Trác Thải Hà liền khôi phục rồi nàng tự do thân.
  
  	" Chung Hạo, cám ơn ngươi ... "
  
  	Trác Thải Hà hầu như là trước tiên hướng Chung Hạo đạo một tiếng cám ơn, nếu không có Chung Hạo xuất hiện, nàng sợ rằng đã là chạy trời không khỏi nắng rồi.
  
  	Bất quá đối với này, nàng cũng chỉ có thể nói cám ơn mà thôi rồi.
  
  	Nàng đã cầm không ra cái gì đi báo đáp Chung Hạo rồi , có điều nàng cũng biết, Chung Hạo căn bản đã không cần nàng báo đáp cái gì.
  
  	Đối với Trác Thải Hà lòng biết ơn, Chung Hạo trực tiếp lựa chọn rồi coi thường, mà là khẽ hỏi: " ngươi không sao chứ? "
  
  	" không có việc gì rồi, may là ngươi đến kịp thời, nếu không ... " Trác Thải Hà không biết cần làm sao nói tiếp, hoặc nói, nàng cũng không biết cần làm sao nghĩ xuống.
  
  	Lưu Nguyên Thái tại mặt này nhưng không ngừng bình thường biến thái như vậy đơn giản, hắn thậm chí còn đùa chơi chết qua  mấy nữ minh tinh, đó phần hành hạ có thể nghĩ.
  
  	" là Lưu Thạch Hiên thông báo ta, còn tốt hắn có sắp xếp người bám theo Lưu Nguyên Thái, nếu không ta hôm nay sợ rằng cũng không thể nào cứu được ngươi ... " Chung Hạo đơn giản giải thích một tiếng, đối với này, hắn trong lòng cũng là cảm thấy có chút may mắn.
  
  	Nếu là hắn tới chậm rồi một ít, hoặc cứu không kịp khi mà nói, như vậy, hắn Chung Hạo chỉ sợ cũng cần đại khai sát giới rồi.
  
  	Mà bây giờ, hắn Chung Hạo coi như không có khai giết giới, đó Lưu Nguyên Thái cũng không thể sẽ còn có còn sống cơ hội rồi.
  
  	Nghe Chung Hạo giải thích, Trác Thải Hà trong lòng lúc này mới rõ ràng.
  
  	Chung Hạo cũng không có tại nơi này nói thêm cái gì ý, chỉ là nhìn thoáng qua thời gian sau khi, liền nói tiếp: " tốt rồi, chúng ta đi thôi, ta đưa ngươi trở về. "
  
  	" ờ "
  
  	Trác Thải Hà không có từ chối, nàng nhẹ nhàng gật đầu, sau đó cùng Chung Hạo cùng nhau hướng phía phòng tử bên ngoài đi rồi ra ngoài.
  
  	Chung Hạo màu trắng Bentley chậm rãi chạy ra rồi Kim Ngọc Đường hội sở bãi đỗ xe, hắn lái xe, Trác Thải Hà thì là ngồi ở rồi hàng sau chỗ.
  
  	Tại chuyện kia sau khi, Chung Hạo không hề có cùng Trác Thải Hà làm sao nói qua, cũng không có làm sao đã gặp mặt, lúc này hai người ngồi cùng nhau, mặc dù mọi người đều không nói gì thêm, nhưng khí phần trong đó âm thầm còn là có thêm vài phần khó xử.
  
  	Đương nhiên, còn có trước Chung Hạo đối với Lưu Nguyên Thái theo như lời câu nói kia.
  
  	Hắn nói với Lưu Nguyên Thái, Trác Thải Hà là hắn Chung Hạo phụ nữ.
  
  	Lúc đó Chung Hạo không hề có suy nghĩ nhiều cái gì, bởi vì sự thật đó là như thế , có điều, Chung Hạo lại là lo lắng Trác Thải Hà có phải hiểu lầm cái gì.
  
  	Điểm này Chung Hạo lệ là nhiều lo rồi, Trác Thải Hà cũng không có đi suy nghĩ nhiều cái gì, đối với nàng cái này rất dễ biết đủ thiếu nữ mà nói, Chung Hạo như vậy câu nói đầu tiên đã hoàn toàn đầy đủ rồi.
  
  	Xe cộ đều tốc chạy, dọc theo đường đi hai người đều lựa chọn rồi lặng im.
  
  	Chung Hạo chăm chú lái xe, ít nhất bề ngoài là chăm chú.
  
  	Trác Thải Hà ánh mắt thì là nhìn phía rồi ngoài cửa sổ , có điều thỉnh thoảng, Trác Thải Hà ánh mắt sẽ xuyên qua phía trước kính chắn gió phía trên sau xem kính, len lén xem một mắt Chung Hạo đó khuôn mặt.
  
  	Chung Hạo kỳ thực dài rất tuấn tú, chỉ là lúc đầu bởi vì dậy thì bất lương, ngã bệnh cùng với vóc người gầy yếu thấp bé nguyên nhân, cho nên cho người một loại hết sức thông thường cảm giác.
  
  	Mà bây giờ, cùng với Chung Hạo hình thể biến cao lớn, gầy khuôn mặt cũng dần dần biến góc cạnh rõ ràng sau, hắn đó vốn đã hết sức ưu tú ngũ quan đã là bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.
  
  	Dù sao, Chung Hạo gien là truyền thừa tại phụ thân hắn, mà hắn cha lúc đầu nhưng là mỹ nam tử một, Chung Hạo tự nhiên sẽ không kém rồi.
  
  	Này chỉ là một chút, Chung Hạo thật sự nhất ưu tú cũng không phải là là hắn bên ngoài, mà là hắn trên người loại đó nho nhã hơn nữa hết sức siêu nhiên khí chất, đó phần siêu nhiên cũng có thể hình dung làm một loại người mạnh khí chất.
  
  	Người mạnh tự tin, làm cho Chung Hạo khí chất biến không giống người thường, mà này hai bên kết hợp, hoặc thứ nhất mắt sẽ không quá mức xuất sắc, nhưng nếu như nhìn kỹ mà nói, sẽ làm mọi người có một loại thật sâu bị hấp dẫn cảm giác.
  
  	Mà lúc này Trác Thải Hà đó là như thế, nàng mặc dù hết sức không muốn đi xem Chung Hạo, nhưng nàng ánh mắt lại thỉnh thoảng len lén nhìn phía rồi sau xem kính bên trong Chung Hạo.
  
  	Nàng trước kia không hề có phát hiện Chung Hạo vậy mà như thế mê người, mà lúc này nhìn lén sau khi, này phần cảm giác đã là càng ngày càng vì mãnh liệt rồi.
  
  	Mà nàng tim đập cũng là dần dần nhanh hơn, trên mặt càng là không nhịn được lộ ra rồi vài phần đỏ ửng màu sắc.
  
  	May mà, Trác Thải Hà dù sao không phải tầm thường phụ nữ, mặc dù tim đập nhanh hơn, nhưng nàng mặt ngoài trên lại là không có làm sao biểu hiện ra ngoài.
  
  	Khoảng nửa nhiều giờ sau khi, đã tại xe cộ sắp đến gần Trác Thải Hà  tiểu  khu lúc Trác Thải Hà rốt cục thì mở miệng rồi.
  
  	" Chung Hạo, có nói mấy câu hy vọng ngươi có thể giúp ta gây cho Diệp tiểu thư. "
  
  	Trác Thải Hà hướng Chung Hạo nhẹ nhàng nói một tiếng, nàng vốn là dự định đi gặp Diệp Quân Nghiên , có điều, làm cho Chung Hạo đem lời mang đi cho Diệp Quân Nghiên cũng là giống nhau, nàng đã không cần lại qua đi một chuyến rồi.
  
  	Đương nhiên còn có một chút chính là, Trác Thải Hà sợ thấy Diệp Quân Nghiên.
  
  	Này lại không phải Diệp Quân Nghiên làm cho nàng cảm thấy sợ hãi hoặc nói, mà là nàng trong lòng mặt áy náy cùng bất an, dù sao, chuyện này nàng cũng là có chút xin lỗi Diệp Quân Nghiên. Chung Hạo biết Trác Thải Hà muốn nói là cái gì, cũng không có từ chối, mà là trực tiếp đáp: " lời gì, ngươi nói đi.
  
  	" ngươi giúp ta hướng Diệp tiểu thư nói một tiếng xin lỗi ta muốn đi một ít địa phương, cũng muốn nghỉ ngơi một ít thời gian, cho nên, ta không thể tiếp nhận nàng đề nghị ... "
  
  	Diệp Quân Nghiên đề nghị rất mê người, nhưng, Trác Thải Hà cuối cùng vẫn lựa chọn rồi từ chối.
  
  	Nàng còn có một chút điểm tiền, nàng cũng không cần lập tức tìm công việc hoặc cái gì hơn nữa nàng đã cùng một ít tòa soạn báo còn có tạp chí liên lạc qua rồi, sẽ vì những đó tòa soạn báo cùng tạp chí viết một ít văn chương, cũng không cần lo lắng cuộc sống phương diện chuyện.
  
  	Hơn nữa, nàng thật sự muốn nghỉ ngơi một ít thời gian.
  
  	Từ tiến vào rồi giải trí vòng sau khi, vì giúp em trai còn đánh bạc nợ, nàng hầu như đã không có làm sao nghỉ ngơi qua.
  
  	Cho nên, nàng muốn đi một ít nàng suy nghĩ cần đi địa phương, tỷ như nói nàng mơ tưởng trong thơm Gerry kéo, tỷ như nói Tây Tạng còn có Đại Lý nàng coi như là một người du lịch.
  
  	" ờ ta sẽ chuyển cáo Quân Nghiên. " Chung Hạo gật đầu, tất nhiên không cách nào cho đối phương trách nhiệm, hắn Chung Hạo đã không có cái gì tư cách đi can thiệp Trác Thải Hà chuyện rồi.
  
  	Trác Thải Hà thì là gật đầu, muốn nói chuyện nàng đã nói xong rồi, còn chuyện khác, nàng cũng không biết cần như thế nào đi nói cái gì. Chung Hạo mấp máy môi hắn tựa hồ là cũng muốn hỏi cái gì, nhưng cuối cùng vẫn không có nói ra miệng đến.
  
  	Mà xe cộ, lúc này đã là khai vào Trác Thải Hà sở ở cái kia nhỏ khu bên trong. Chung Hạo trực tiếp lái xe đứng ở rồi Trác Thải Hà đó tòa lầu cổng ở ngoài, tại xe cộ dừng lại sau khi, Trác Thải Hà liền dự định mở cửa xuống xe.
  
  	Mà đã lúc này, Chung Hạo đột nhiên mở miệng rồi.
  
  	" có thể hay không nói với ta ngươi muốn đi chỗ nào? " Chung Hạo hướng Trác Thải Hà chăm chú hỏi một tiếng, hắn cũng không sợ Trác Thải Hà hiểu lầm hoặc cái gì, chỉ là muốn làm một ít dự phòng mà thôi. Cái này dự phòng chủ yếu vẫn là Trác Thải Hà người an nguy, từ hắn biết Trác Thải Hà tới nay, Trác Thải Hà dường như giống như là trung rồi ma chú bình thường vẫn đều là lâm vào các loại trong nguy cơ. Chung Hạo lo lắng Trác Thải Hà một người sau khi rời khỏi hội ngộ đến thượng cái gì phiền phức chuyện, cho nên, hắn muốn sắp xếp người âm thầm đi bảo vệ Trác Thải Hà.
  
  	Còn người này chọn Chung Hạo sẽ làm Triệu Hồng Sơn hoặc Đao Phong giúp hắn lựa chọn.
  
  	Nghe Chung Hạo theo như lời, Trác Thải Hà tim đập đầu tiên là mãnh tăng tốc bất quá rất nhanh, nàng liền đoán ra rồi Chung Hạo ý.
  
  	" Ta muốn trước đi một chuyến Tây Tạng, đợi đi xong sau khi, ta có thể sẽ đi Đại Lý ở một ít thời gian. " Trác Thải Hà không hề có bất cứ che giấu, nàng biết Chung Hạo nên là sẽ không đi tìm nàng, nhưng nàng vẫn là chi tiết nói ra. Chung Hạo gật đầu, sau đó nói: " ờ, chính mình một người cần cẩn thận một ít, có chuyện gì đã đánh ta điện thoại a, ta sẽ trước tiên chạy tới. "
  
  	Mặc dù không cách nào chịu trách nhiệm, nhưng, tại hắn cùng Trác Thải Hà xảy ra quan hệ ngày đó bắt đầu, giữa hai người liền có một loại không cách nào xóa đi quan hệ rồi.
  
  	Mà tại Chung Hạo trong lòng, Trác Thải Hà hoặc nhiều hoặc ít đều có rồi một thuộc về nàng vị trí, điểm này, coi như là Chung Hạo chính mình cũng là không cách nào phủ nhận cái gì.
  
  	" ta biết. "
  
  	Trác Thải Hà nhẹ nhàng gật đầu, nàng trong lòng, thì là tràn ngập rồi ngọt ngào.
  
  	Mặc dù lập tức đã cần rời đi kinh thành rồi, cũng lập tức đã cần rời đi trước mắt cái này nàng có thể đã yêu đàn ông, nhưng, Trác Thải Hà trong lòng lại là không có nửa phần hối hận, nàng cũng đến nay đều không nghĩ tới cần về phía sau hối cái gì.
  
  	Đang nhìn Trác Thải Hà tiến vào rồi cao ốc bên trong sau, Chung Hạo lúc này mới rời đi rồi nhỏ khu, hơn nữa lái xe đi rồi Quan Châm Đường Hội Sở.
  
  	Mà tại đi hội sở trên đường, Chung Hạo thì là cho Đao Phong đánh rồi một điện thoại, làm cho Đao Phong giúp hắn xem xét mấy xuất ngũ quân nhân phụ trách Trác Thải Hà thân thể an toàn, hơn nữa đãi ngộ là tuyệt đối nhiều.
  
  	Đối với loại này việc nhỏ, Đao Phong tự nhiên là hết sức dứt khoát ứng rồi xuống.
  
  	Mà hoàn thành rồi chuyện này sau khi, Chung Hạo liền lần nữa đưa vào rồi hội sở công việc trong, còn chuyện khác, tạm thời đều không cần hắn lại đi để ý tới cái gì rồi, Lưu Nguyên Thái chuyện có Lưu Thạch Hiên tại, về cơ bản không thể xuất hiện bất cứ sai lầm.
  
  	Duy nhất cần Chung Hạo quan tâm, sợ rằng đó là Lưu lão phu nhân kế tiếp thái độ rồi.
  
  	Cái này Chung Hạo lệ cũng không có quá mức tại lo lắng cái gì, Lưu Nguyên Thái là trừng phạt đúng tội, hắn Chung Hạo chỉ là bảo vệ Trác Thải Hà mà thôi, nếu là Lưu lão phu nhân trách tội tại hắn Chung Hạo mà nói, như vậy, hắn Chung Hạo không hề để ý cùng Lưu lão phu nhân trở mặt.
  
  	Bất quá, Chung Hạo biết Lưu lão phu nhân sẽ không là loại đó phụ nữ, có thể trở thành cả Lưu thị gia tộc linh hồn Lưu lão phu nhân tâm tính lại há là tầm thường phụ nữ có thể so sánh khá.
  
  	Khoảng chờ trưa 12 điểm lúc, Chung Hạo liền đổi rồi quần áo rời đi rồi hội sở.
  
  	Vốn Chung Hạo là dự định trực tiếp về Tử Lan biệt thự một chuyến, thuận tiện đem Trác Thải Hà lựa chọn nói với Diệp Quân Nghiên, chỉ có điều, đã tại Chung Hạo xe cộ sắp chạy ra Quan Châm Đường Hội Sở cổng lúc, một chiếc giá trị đắt kinh người định chế bản lao Sly tư nhanh chóng từ phương xa khai rồi lại đây, hơn nữa đứng ở rồi Chung Hạo trước mặt.
  
  	Cửa sổ xe rơi xuống ngay sau đó, Lưu Lăng Hiên khuôn mặt xuất hiện tại rồi Chung Hạo trước mặt.
  
  	Lưu Lăng Hiên sắc mặt có chút khó coi, tại Chung Hạo cửa sổ xe cũng là hạ lúc, hắn ánh mắt trong đó thậm chí còn hiện lên rồi một tia nồng đậm hận ý cùng sát cơ, nhưng, này phần thần sắc lại là trong nháy mắt một ngược lại thệ.
  
  	" Chung tiên sinh, có thể không chậm trễ ngươi một ít thời gian, ta có nói mấy câu muốn cùng ngươi " Lưu Lăng Hiên trực tiếp hướng Chung Hạo nói ra rồi hắn ý đồ, hắn phải thấy Chung Hạo hơn nữa là lập tức.
  
  	" đi theo ta a. "
  
  	Chung Hạo không hề có từ chối hắn biết Lưu Lăng Hiên tìm đến hắn là vì cái gì, hơn nữa, hắn cũng đoán được Lưu Lăng Hiên sẽ tìm đến hắn, cho nên, chỉ là nói đơn giản một tiếng sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp lái xe cuốn qua rồi Lưu Lăng Hiên đó chiếc lao Sly tư đầu xe sau đó hướng phía phía trước cách đó không xa một xanh hoá mang khai đi.
  
  	Lưu Lăng Hiên xe cộ thì là đi theo tại rồi Chung Hạo phía sau, sau đó, hai chiếc xe hầu như là đồng thời tại cái kia xanh hoá mang chỗ ngừng lại. Chung Hạo không hề có tại bên trong xe nói gì ý, hắn xuống xe, sau đó bước dài hướng phía xanh hoá mang bên trong đi rồi đi vào.
  
  	Lưu Lăng Hiên cũng là xuống xe, mà cùng hắn cùng nhau đến đây còn có hai áo đen vệ sĩ.
  
  	Đó hai vệ sĩ tại hạ xe sau khi, liền trực tiếp tách ra hai bên thủ, mà Lưu Lăng Hiên thì là tùy tại Chung Hạo phía sau đi qua.
  
  	" nói đi, chuyện gì? " Chung Hạo đơn giản hỏi một tiếng, sau đó ánh mắt trực tiếp nhìn phía rồi Lưu Lăng Hiên chỗ.
  
  	Lưu Lăng Hiên ánh mắt cũng là nhìn thẳng Chung Hạo sau đó một chữ một vũ nói: " phóng rồi con ta tử, ta có thể đáp ứng ngươi bất cứ điều kiện ... "
  
  	Chỉ là đơn giản một câu, Lưu là Lưu Lăng Hiên cũng đã là trực tiếp đi vào chính đề rồi.
  
  	Bất cứ điều kiện bởi vậy liền đó có thể thấy được Lưu lăng giải muốn bảo con trai hắn đó phần quyết tâm.
  
  	Nhưng nhưng tình, Lưu Lăng Hiên điều kiện này lại là căn bản đã không cách nào làm cho Chung Hạo tim đập nửa phần.
  
  	Như là chuyện này tình không có liên lụy đến Trác Thải Hà, Chung Hạo có lẽ còn có thể thoáng suy nghĩ một chút, nhưng tại dính dáng Trác Thải Hà tình hình dưới, Chung Hạo lại là căn bản đã sẽ không đi suy nghĩ nửa phần.
  
  	" xin lỗi, ta không có cách nào đáp ứng ngươi, hơn nữa, này một kiện chuyện cùng ta không quan hệ. " Chung Hạo trực tiếp từ chối rồi Lưu Lăng Hiên điều kiện, ngữ khí vi đốn, hắn còn tiếp nói một câu: " bất quá, nếu là ta có loại này con trai mà nói, ta sẽ trực tiếp một côn đánh chết, tránh cho ở lại cái này trên đời tai họa người khác ... "
  
  	Này phía sau một câu, Chung Hạo về cơ bản không có lưu lại bất cứ tình cảm rồi.
  
  	Giết người phóng hỏa người dĩ nhiên tội ác tày trời, nhưng như Lưu Nguyên Thái loại đó biến thái đặc thù yêu thích, cùng với loại đó sống sờ sờ hành hạ chết người thủ đoạn, lại là cần đáng ghét hàng ngàn lần gấp trăm lần.
  
  	Đối với người như thế, Chung Hạo là tuyệt đối sẽ không nhân từ nương tay nửa phần, hơn nữa, người như thế cũng là tuyệt đối nhớ thù, bây giờ phóng rồi hắn, tương lai Lưu Nguyên Thái báo thù tuyệt đối là thủ đoạn nhất tàn nhẫn loại hình.
  
  	" bình. . "
  
  	Lưu Lăng Hiên không nghĩ tới Chung Hạo sẽ nói ra như vậy một câu đi ra, lập tức có chút chán nản: " Chung Hạo, ngươi không cần lo lắng nữa một chút sao, ngươi không phải muốn báo thù Thẩm gia sao, ta có thể giúp ngươi đối phó Thẩm gia, nếu không ... "
  
  	Này một câu, Lưu Lăng Hiên bất kể là xưng hô vẫn là ngữ khí đều xảy ra rồi to lớn thay đổi.
  
  	Hắn ngữ khí trong đó thậm chí tràn ngập hắn đe dọa mùi vị, mặc dù không có nói xong, đó là đó phần ý đã là tái rõ ràng bất quá rồi.
  
  	Hắn Lưu Lăng Hiên không ngừng có thể giúp Chung Hạo đối phó Thẩm gia, đồng dạng cũng là có thể giúp Thẩm gia đến đối phó hắn Chung Hạo.
  
  	Lưu Nguyên Thái là chết chắc rồi, nhưng hắn Lưu Lăng Hiên bây giờ còn là Lưu thị gia tộc chuẩn gia chủ, hắn đích xác là có tư cách nói ra này một phen đi ra.
  
  	" bất cứ lúc nào hoan nghênh ... " Chung Hạo lại là cười nhạt, hoàn toàn không có đem Lưu Lăng Hiên đe dọa để ở trong lòng.
  
  	Hoặc nói, Lưu Lăng Hiên này phần đe dọa đã là duy trì không nổi bao lâu rồi, hết rồi Lưu Nguyên Thái, Lưu Thạch Hiên bây giờ muốn cướp lấy Lưu thị gia tộc gia chủ vị, cũng không phải là là cái gì chuyện không có khả năng rồi.
  
  	" tốt, ngươi có đảm lược. "
  
  	Lưu Lăng Hiên hung ác nói ra một tiếng, từ Chung Hạo phản ứng trong đó hắn đã có thể xem đi ra rồi, Chung Hạo là tuyệt đối không thể sẽ bỏ qua cho hắn chủy tử.
  
  	Tất nhiên như thế, Lưu Lăng Hiên cũng sẽ không lại đi nói cái gì rồi.
  
  	Đường đường Lưu thị gia tộc chuẩn gia chủ, này phần tuyệt quyết Lưu Lăng Hiên vẫn là có.
  
  	Mà nói xong sau khi, Lưu Lăng Hiên liền trực tiếp bước dài rời đi rồi. Chung Hạo con đường này đi không thông, hắn chỉ có thể đi đi khác đường, hắn không thể đã như vậy nhìn Lưu Nguyên Thái chết, lấy hắn thân phận, hắn cũng không tin tìm không ra khác có thể cứu Lưu Nguyên Thái người đi ra.
  
  	Lưu thị gia tộc có nhưng không ngừng tiền, tại quyền thế phương diện, Lưu thị gia tộc đồng dạng có hết sức kinh người sức mạnh, mà làm Lưu thị gia tộc chuẩn gia chủ, Lưu Lăng Hiên đích xác là có tư cách đi sử dụng sức mạnh này.
  
  	Chỉ là Lưu Lăng Hiên nằm mơ đều sẽ không nghĩ đến, lần này chuyện còn có quân đội Đệ Tam Tổ bóng dáng tái nội, đối với như vậy một siêu nhiên tổ chức, hắn Lưu Lăng Hiên sợ rằng tìm tới bất luận kẻ nào đều khởi không đến cái gì dùng chỗ. Chung Hạo thì là mơ hồ nhìn Lưu Lăng Hiên đi xa, tại hắn trong mắt, Lưu Lăng Hiên cái này vốn cảnh tượng vô hạn Lưu thị gia tộc chuẩn gia chủ, đã là đi vào không đường rồi.
  
  	Nếu như Lưu Thạch Hiên có thể nắm chắc cơ hội tốt mà nói, như vậy, này sẽ là một lần cướp lấy gia chủ vị cực tốt cơ hội tốt.
  
  	Mà tất cả này, đã xem Lưu Thạch Hiên chính mình bản lãnh tình rồi. ! ~!
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: