Đối với Triệu Trúc Lương bọn hắn mà nói, Chung Hạo vậy đơn giản một câu, không thể nghi ngờ là tương đương sấm sét giữa trời quang.
 
 	Bọn hắn cũng không biết Trầm gia thực lực đến tột cùng cường đại đến một cái dạng gì trình độ, nhưng là, bọn hắn nhưng lại biết rõ Trầm gia cùng Mộ gia tại liên hợp về sau, bọn hắn sở thành lập hóa chất thương hội sẽ đối với Chung Hạo cùng bọn họ tạo thành cỡ nào cường đại trùng kích.
 
 	"Chung Hạo, cái này Trầm gia, là một cái dạng gì gia tộc?" Triệu Trúc Lương trước hết nhất kịp phản ứng, hắn có chút căng thẳng hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, mà sắc mặt của hắn càng là căng cứng có chút khó coi.
 
 	Dùng Mộ Lăng Vân thực lực, là tuyệt đối không có năng lực sáng tạo như vậy một cái thương hội đấy, bởi vậy có thể nhìn ra, cái này Trầm gia thực lực tuyệt đối là phi thường cường đại đấy.
 
 	Vượt quá Triệu Trúc Lương muốn nếu hỏi điều này, Triệu Thạch Tráng cùng Triệu Tử Hoa bọn hắn cũng giống như vậy đấy, ánh mắt của mọi người đều nhìn phía Chung Hạo chỗ.
 
 	Chung Hạo cũng không có trả lời ngay, mà là có chút trầm tư.
 
 	Trầm gia cường đại là tuyệt đối vượt xa Triệu Trúc Lương bọn hắn tưởng tượng đấy, nếu như hắn đem sự thật nói ra được lời nói, tuyệt đối sẽ làm cho Triệu Trúc Lương bọn hắn thừa nhận đến thật lớn trùng kích, thậm chí còn đả kích.
 
 	Vì báo thù, bọn hắn chiến đấu hai mươi năm.
 
 	Nếu là biết rõ Trầm gia là một cái bọn hắn khả năng phấn đấu mười cuộc đời đều không thể tiếc động đỉnh cấp đại gia tộc, cái kia phần đả kích có thể nghĩ.
 
 	Bất quá, Chung Hạo cũng không muốn ích kỷ vấn đề này giấu diếm xuống.
 
 	Triệu Trúc Lương bọn hắn cũng già rồi, có lẽ lại để cho bọn hắn an hưởng lúc tuổi già mới là tốt nhất lựa chọn.
 
 	Nghĩ nghĩ về sau, Chung Hạo cuối cùng nhất chi tiết nói ra: "Trầm gia là kinh thành hai đại gia tộc một trong, luận thực lực, Mộ gia tại Trầm gia trước mặt chỉ sợ liền con sâu cái kiến cũng không như. . ."
 
 	". . ."
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Triệu Trúc Lương bọn hắn cơ hồ là đồng thời ngược lại hít một hơi hơi lạnh.
 
 	Mộ gia tuy nhiên so ra kém những cái...kia đính tiêm đại gia tộc, nhưng là Mộ gia sản nghiệp nhưng lại cũng sản không kém được rồi, hơn hai trăm trăm triệu thân gia lại để cho Mộ Lăng Vân đủ đã á thân với đất nước nội nhất lưu đại phú hào hàng ngũ.
 
 	Nhưng là dùng Mộ gia thực lực vậy mà tại Trầm gia trước mặt liền con sâu cái kiến cũng không như, như vậy Trầm gia thực lực mạnh tuyệt đã là đạt đến một cái không cách nào tưởng tượng khủng bố độ cao.
 
 	Kinh thành chính là dưới chân thiên tử, kinh thành hai đại gia tộc, đây càng là một phần bọn hắn sở không cách nào tưởng tượng địa vị.
 
 	Chính như Chung Hạo suy nghĩ giống như cái kia giống như, kể cả Triệu Trúc Lương ở bên trong, tất cả mọi người ánh mắt trong lúc đó đều toát ra liễu một loại không cách nào che dấu thất ý cùng ảm đạm.
 
 	Mà ngay cả Triệu Tử Hoa cũng là như thế, có lẽ bọn hắn có lòng tin giúp Chung Hạo đối phó Mộ gia, nhưng là quay mắt về phía như thế quái vật khổng lồ, bọn hắn lại là có thêm một loại đến từ chính ở sâu trong nội tâm nản chí cùng cảm giác bị thất bại.
 
 	Bọn hắn dù sao chỉ là buôn bán cùng hóa học nghiên cứu phương diện tinh anh, dùng bọn hắn cái này điểm lực lượng đi đối phó Trầm gia lời mà nói..., không thể nghi ngờ là lấy trứng chọi đá, tự chịu diệt vong mà thôi.
 
 	Muốn tiếc động Trầm gia, cái kia là tuyệt đối chuyện không thể nào.
 
 	Đối với Triệu Trúc Lương phản ứng của bọn hắn, Chung Hạo sớm có đoán trước rồi, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn hoặc là cái gì.
 
 	Kỳ thật từ lúc biết rõ Trầm gia tựu là thủ phạm thật phía sau màn đích thì hậu, Chung Hạo đã biết rõ sự thật này chân tướng, sẽ đối với Triệu Trúc Lương bọn hắn mang đến bao nhiêu đả kích.
 
 	Cho nên trước đó, hắn vẫn nghĩ đến phải chăng muốn đem tin tức này nói cho Triệu Trúc Lương bọn hắn.
 
 	Mà hiện tại xem ra, hết thảy đều chính hướng phía hắn đoán trước cái hướng kia phát ra triển lấy.
 
 	Hồi lâu, Triệu Trúc Lương cái này mới mở miệng hỏi: "Chung Hạo, Trầm gia, thật sự cường đại như vậy sao?"
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo khẽ gật đầu.
 
 	"Trời xanh, ngươi chẳng lẽ tựu như thế đui mù sao. . ?"
 
 	Nắm chặt tay, Triệu Trúc Lương đối với bầu trời rống lớn một tiếng, hai giọt thanh nước mắt đã là theo hắn lão mắt trong lúc đó rơi thẳng mà xuống.
 
 	Triệu Thạch Tráng bọn hắn cũng là vành mắt hồng nhuận phơn phớt, thần sắc trong lúc đó tràn đầy không cam lòng cùng phẫn nộ.
 
 	Có thể thấy được, bất thình lình đả kích, đối với bọn họ là như thế nào mãnh liệt.
 
 	Nhìn xem Triệu Trúc Lương bọn hắn cái dạng này, Chung Hạo trong lòng cũng là thật sâu xúc động.
 
 	"Triệu bá, kỳ thật các ngươi những năm này cũng mệt mỏi rồi, không bằng nghỉ ngơi một chút a."
 
 	Chung Hạo hướng Triệu Trúc Lương nói một tiếng, kế tiếp hóa chất thương hội thành lập, có thể sẽ đối với Chung Hạo tại phương diện buôn bán đụng với một chút phiền toái, những chuyện này Chung Hạo tựu không muốn làm cho Triệu Trúc Lương bọn hắn cuốn vào trong đó rồi.
 
 	Triệu Trúc Lương không có trả lời, Triệu Tử Hoa thì là trực tiếp hỏi: "Chung Hạo, vậy còn ngươi?"
 
 	Chung Hạo mỉm cười, sau đó hồi đáp: "Ta vừa mới thu mua liễu một nhà hóa chất xí nghiệp. . ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Triệu Trúc Lương ánh mắt của bọn hắn lại một lần nữa hướng phía Chung Hạo nhìn sang.
 
 	"Tựu là Thiên Mộ hóa chất bên cạnh chính là cái kia Trường Phong hóa chất, ta buổi chiều vừa mới cùng Tần Hồng Huy ký hết chuyển nhượng hiệp nghị."
 
 	Chung Hạo cũng không có giấu diếm cái gì, Trường Phong hóa chất ngay tại Thiên Mộ hóa chất bên cạnh, chắc hẳn mấy ngày nữa Triệu Trúc Lương bọn hắn đều sẽ biết đấy.
 
 	Triệu Trúc Lương bọn hắn nhìn chăm chú liễu liếc, ở phía sau, bọn hắn đã ý thức được càng nghiêm trọng vấn đề.
 
 	Chung Hạo thu mua liễu Trường Phong hóa chất, chẳng khác gì là đã đứng ở hóa chất thương hội mặt đối lập rồi, nói cách khác, cho dù bọn hắn muốn tránh chiến, chỉ sợ đều là chuyện không thể nào rồi.
 
 	Nghĩ nghĩ, Triệu Trúc Lương trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, đến cùng là chuyện gì xảy ra, ngươi trước theo chúng ta nói một lần a."
 
 	"Là như vậy. . ."
 
 	Chung Hạo đơn giản đem thu mua sự tình nói một lần, chỉ là tại Tần Hữu trên sự tình làm liễu đơn giản một chút cải biến, đem cái kia phần uy hiếp trực tiếp sử mất.
 
 	"1000 vạn, Trường Phong hóa chất. . ."
 
 	Nghe xong Chung Hạo giảng thuật, Triệu Trúc Lương bọn hắn mỗi một cái đều là lộ ra vẻ giật mình.
 
 	Trường Phong hóa chất ngay tại Thiên Mộ hóa chất bên cạnh, bọn hắn đương nhiên tinh tường Trường Phong hóa chất thực lực, cho dù Trường Phong hóa chất thiếu ngân hàng 2000 vạn cho vay, nhưng là cái này 1000 vạn thu mua phí tổn, nhưng cũng là rất lợi nhuận rất buôn bán lời, coi như là lưỡng, 3000 vạn, đồng dạng cũng là rất có lợi nhuận.
 
 	Dù sao Trường Phong hóa chất quy mô thập phần hoàn thiện, ổn định tầng quản lý cùng công nhân, còn có ổn định khách hàng cùng buôn bán con đường, những...này kỳ thật đều là tiền tài không cách nào cân nhắc đấy.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là tương đối với bọn hắn mà thôi, bởi vì bọn họ có nghiên cứu kỹ thuật có độc quyền, có thể trực tiếp không để ý đến Trường Phong hóa chất khó khăn nhất một điểm.
 
 	Mà dưới loại tình huống này, dùng 1000 vạn thu mua Trường Phong hóa chất đích thật là hoàn mỹ nhất bất quá lựa chọn.
 
 	Nếu như không phải hóa chất thương hội chuyện này, bọn hắn cái lúc này nhất định sẽ cao hứng hoan hô.
 
 	Mà bây giờ, đại gia cũng không có chúc mừng tâm tình, ngược lại là càng thêm trầm trọng một ít.
 
 	Hóa chất thương hội thành lập, Trường Phong hóa chất tình cảnh đem sẽ thay đổi thập phần khó khăn, vô luận là nguyên liệu tiến mua hay là thành phẩm tiêu thụ các loại, đều muốn gặp phải lấy cực lớn khó khăn, dưới loại tình huống này, Trường Phong hóa chất tình cảnh tuyệt đối sẽ biến thành thập phần ác liệt, thậm chí có khả năng đóng cửa.
 
 	"Trời xanh không có mắt a. . ."
 
 	Triệu Thạch Tráng thở dài, tâm tình của mọi người cũng là biến thành càng thêm trầm trọng một ít.
 
 	"Chung Hạo, không bằng đem Trường Phong hóa chất trước bán trao tay a. . ." Triệu Trúc Lương hướng Chung Hạo đưa ra đề nghị của hắn, tuy nhiên bỏ lỡ lần thứ nhất cơ hội tốt, nhưng là cái này tựa hồ đã trở thành bọn hắn lựa chọn duy nhất.
 
 	Chung Hạo tại vừa nghe được hóa chất thương hội thành lập đích thì hậu, hoàn toàn chính xác cũng là có ý nghĩ này.
 
 	Chỉ có điều, hắn cũng không có cứ như vậy phóng nhẹ ý tứ, đây là hắn trận chiến đầu tiên, hắn không muốn liền chiến đấu đều không có bắt đầu tựu khinh địch như vậy nhận thua.
 
 	Hơn nữa hắn chưa hẳn tựu không có cơ hội, Ngự Y hội sở thành lập, chính là hắn cơ hội tốt nhất.
 
 	"Không cần, Triệu bá, trước xem bước tiếp theo tình huống rồi nói sau a, cho dù hóa chất thương hội thật sự thành lập, ta chưa hẳn sẽ không có" Chung Hạo trả lời rất đơn giản, bất quá ngữ khí trong lúc đó nhưng lại tràn đầy tự tin.
 
 	Tựa hồ là cảm nhận được Chung Hạo tự tin, Triệu Tử Hoa trực tiếp hai đấm nắm chặt, nói ra: "Chung Hạo, vô luận ngươi làm quyết định gì, ta đều ủng hộ ngươi, cùng lắm thì đến lúc đó chúng ta không làm A tỉnh sinh ý là được."
 
 	Hắn cái lúc này đã là theo trước khi trùng kích trong lúc đó trì hoãn qua thần đã đến, dù sao cũng là người trẻ tuổi, trời sinh thì có một loại nghịch thiên tâm lý.
 
 	Triệu Thạch Tráng lại là có chút bất mãn trừng Triệu Tử Hoa liếc, sau đó cả giận nói: "Ngươi đứa nhỏ này, xem ngươi nói, chẳng lẽ chúng ta tựu không ủng hộ Chung Hạo rồi."
 
 	"Đúng vậy, sự do người làm, cho dù Trầm gia cường thịnh trở lại, chúng ta cũng không thể buông tha cho bất luận cái gì một tia" một cái khác lão thần tử cũng mở miệng, cái lúc này, đại gia phảng phất đều quên Trầm gia khủng bố, ngược lại nguyên một đám ý chí chiến đấu mười phần.
 
 	Triệu Trúc Lương nghĩ nghĩ về sau, cũng là nói ra: "Chung Hạo, tất nhiên như thế, chúng ta đây tựu làm lớn một hồi a, dù sao chúng ta có kỹ thuật, đến lúc đó làm tỉnh ngoài thị trường, theo tỉnh ngoài tiến nguyên liệu, tựu chưa hẳn không có cách nào làm xuống đi."
 
 	Nghe Triệu Trúc Lương bọn hắn theo như lời, Chung Hạo trong lòng cũng là tràn đầy ái ý.
 
 	Hắn biết rõ đại gia ý tứ, bọn hắn vì không muốn làm cho hắn mất đi tin tưởng cho nên mới nói như vậy đấy, bất quá trên thực tế, hắn Chung Hạo căn bản cũng không có mất đi tin tưởng qua.
 
 	"Tử Hoa, ta cần ngươi những cái...kia kỹ thuật." Chung Hạo trực tiếp hướng Triệu Tử Hoa nói một tiếng.
 
 	Đây là hắn Chung Hạo kế tiếp phát triển chính thức mấu chốt, nếu như không có những cái...kia kỹ thuật, như vậy hắn Chung Hạo thật là nửa bước khó đi rồi.
 
 	"Không có vấn đề, những cái...kia kỹ thuật nguyên vốn là vi ngươi sở chuẩn bị đấy." Triệu Tử Hoa trả lời thập phần dứt khoát, cũng thập phần khẳng định.
 
 	"Chung Hạo, tài chính phương diện chúng ta tùy thời cũng có thể chuẩn bị cho tốt, có muốn hay không chúng ta hiện tại tựu điều nhập ngươi tài khoản ở trong?" Triệu Trúc Lương cũng là nói một tiếng.
 
 	"Tài chính phương diện tạm thời còn không cần, ta còn có bốn ngàn vạn có thể di động dùng tài chính, tạm thời đầy đủ công ty đưa vào hoạt động rồi, chỉ cần kỹ thuật phương diện đuổi kịp là được rồi." Chung Hạo cự tuyệt Triệu Trúc Lương hảo ý, dưới loại tình huống này, hắn càng không muốn vận dụng Triệu Trúc Lương tiền của bọn hắn.
 
 	"Cái kia như vậy đi, ta hiện tại tựu đem tất cả đều kêu đến, buổi tối sẽ đem vấn đề này quy định sẵn xuống, ngày mai sẽ nhập chủ Trường Phong hóa chất."
 
 	Triệu Tử Hoa dừng một chút, sau đó nói tiếp: "Hóa chất thương hội thành lập cần phải còn cần một ít thời gian, chúng ta có thể thừa dịp trong khoảng thời gian này trước tiên đem công ty nhanh chóng vận chuyển lại, đến lúc đó cũng tốt ứng đối."
 
 	Triệu Trúc Lương trực tiếp một chút đầu nói ra: "Ân, động tác nhanh lên, Tử Hoa, ngươi trước đi gọi người."
 
 	Triệu Tử Hoa lên tiếng, sau đó liền đẩy xe lăn hướng phía đại sảnh đi đến.
 
 	Canh [3], tiếp tục viết chữ, cầu một tiếng vé tháng, hôm nay sự tình gì đều mặc kệ, chỉ đổi mới, mộc biện pháp, ha ha, bằng không thì không có trăng phiếu vé rồi.
 
 	Chênh lệch càng ngày càng nhỏ rồi, tiểu Lãnh theo buổi sáng đổi mới bắt đầu đến bây giờ, bảy trong bốn giờ đổi mới ba chương, chỉ lấy được liễu lưỡng trương vé tháng, người khác số lẻ cũng chưa tới, bi kịch rồi. V! ~!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: