Nhà này nhà khách đích lão bản không thể nghi ngờ là thập phần may mắn đấy, Chung Hạo đích hấp thu cùng cường hóa cũng không có tiếp tục quá lâu đích thời gian, chỉ là đoản ngắn không đến 30' sau, Chung Hạo liền hoàn thành liễu~ hắn trong đời đích lần thứ nhất cường hóa.
 
 	Linh Năng tâm hạch đích cường hóa đối với thân thể đích thể chất cùng tiềm lực đều có được lấy cực cao đích yêu cầu, mà cường hóa thời gian đích dài ngắn là được căn cứ vào bản thân đích thể chất cùng tiềm lực đích trụ cột phía trên.
 
 	Dùng Chung Hạo cái kia yếu hơn, kém hơn 【 cấp thấp 】 đích thể chất mà nói, có thể cường hóa cái 10 phút cũng đã là phi thường không tệ rồi, bất quá tiềm lực của hắn đầy đủ khủng bố, cho nên hắn đích lần thứ nhất cường hóa cái này mới có thể tiếp tục 30' đích thời gian.
 
 	Tại hoàn thành lần thứ nhất cường hóa về sau, Chung Hạo đích thể chất cùng Linh Năng giá trị đã là hạ xuống số âm đích 70%, tế bào cường hóa 24 tiếng đồng hồ có thể tiến hành lần thứ nhất, theo như mức tiến này, hắn ít nhất còn cần ba, bốn ngày đích thời gian cái này mới có thể đem số âm thành số 0, theo còn chân chính đích đạt tới 【 cấp thấp 】 đích đẳng cấp.
 
 	Mà đối với chính mình lần thứ nhất cường hóa đích kết quả, Chung Hạo có thể nói là vạn phần đích thoả mãn.
 
 	Phá kén trọng sinh, đây là Chung Hạo giờ phút này là cường liệt nhất đích một cái cảm giác.
 
 	Lấy trước kia bệnh ương ương đích thân thể lại để cho hắn thường xuyên cảm giác được toàn thân như nhũn ra, tay chân vô lực, mà ngay cả chạy lên liễu~ 100m chỉ sợ đều thở hồng hộc, mà giờ khắc này, Chung Hạo có thể hết sức rõ ràng đích cảm giác được chính mình đích thể chất đã có rất lớn đích bất đồng.
 
 	Rất có lực lượng, rất có nhiệt tình, giống như là toàn thân cao thấp đều tràn đầy sức bật, đây là hắn Chung Hạo trước kia căn bản là không cách nào tưởng tượng đích cảm giác, loại này mãnh liệt đích tương phản giống như là một cái tê liệt liễu~ vài chục năm đích người bỗng nhiên có thể xuống đất hành tẩu giống như:bình thường, trong đó đích tư vị là người khác chỗ không cách nào nhận thức đấy.
 
 	Bất quá đối với Chung Hạo mà nói, giờ phút này những...này cũng không phải là tối trọng yếu nhất.
 
 	Trải qua lúc này đây tế bào cường hóa, trong cơ thể hắn đích tế bào cơ hồ toàn bộ hoàn thành lần thứ nhất tân sinh, không hề suy yếu khô cạn, mà là biến thành no đủ mạnh mẽ, tràn đầy sinh cơ.
 
 	Nói cách khác, hắn Chung Hạo rốt cục có thể thoát khỏi cái kia làm phức tạp liễu~ hắn hai mươi năm đích quái bệnh rồi, tánh mạng của hắn cũng không cần phải nữa thừa nhận quái bệnh đích uy hiếp, thỉnh thoảng muốn thời khắc lo lắng đến chính mình sẽ hay không tại sau một khắc chết đi.
 
 	Nắm thật chặc nắm đấm, Chung Hạo không có đi áp chế kích động trong lòng cùng cuồng hỉ.
 
 	Hắn biết rõ chính mình 'Xoay người' rồi, theo giờ khắc này bắt đầu, hắn không còn là trước kia cái kia đối (với) tiền đồ cùng với tương lai một mảnh mê mang đích 'Phế vật " không còn là cái kia mỗi ngày âm thầm cầu nguyện có thể sống lâu một ngày đích ma ốm bệnh liên tục.
 
 	Theo giờ khắc này bắt đầu, nhân sinh của hắn sẽ là một cái toàn bộ khởi đầu mới, hắn có thể chính thức đích triển khai tay chân đi phấn đấu một phen, đi chứng minh chính mình, đi tìm hai mươi năm trước chủ đạo Chung gia bị diệt đích thủ phạm thật phía sau màn.
 
 	--------------------------------------------
 
 	Vọt lên cái tắm nước nóng, Chung Hạo lúc này mới cưỡng ép hiếp đem chính mình cái kia kích động cùng hưng phấn đích cảm xúc miễn cưỡng đè ép xuống dưới.
 
 	Tại hưng phấn về sau, Chung Hạo cũng rất nhanh đích liền về tới trong hiện thực.
 
 	Vừa rồi đích tế bào cường hóa kỳ thật cũng không có lại để cho thân thể của hắn biến thành cỡ nào đích cường đại, đang tắm trước khi hắn cầm cặp da đối lập liễu~ thoáng một phát chính mình đích khí lực biến hóa, cặp da tại trong tay của hắn biến nhẹ rất nhiều, lực lượng so cường hóa trước khi ước chừng lớn hơn gấp đôi tả hữu.
 
 	Đồng thời hắn còn thông qua bật lên trắc thử một chút chính mình đích sức bật, sức bật đích thật là tăng lên rất nhiều, bất quá chỉnh thể mà nói, hắn hiện tại đích thân thể cũng chỉ có thể tính toán là bình thường người đích trình độ mà thôi, chỉ là bởi vì trước khi đích thân thể thật sự là quá kém, cho nên lúc trước hắn mới có lấy cái loại nầy mãnh liệt đích cảm giác.
 
 	Tốt tại nơi này Chung Hạo tạm thời cũng không vội, La Mã [Rome] không phải một ngày kiến thành đấy, chỉ cần tiếp tục tiến hành tế bào cường hóa, thân thể của hắn tuyệt đối có thể nhanh chóng cường đại lên đấy.
 
 	"Đúng rồi, ta còn có thể dùng khống chế điện năng đích năng lực. . ."
 
 	Mà đang ở suy tư trong lúc đó, Chung Hạo bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng.
 
 	Hắn phát hiện chính mình vậy mà quên Linh Năng tâm hạch ngoại trừ cường hóa tế bào bên ngoài là tối trọng yếu nhất một cái năng lực, cái kia chính là điện năng đích khống chế.
 
 	Lúc trước hắn cường hóa đích có thể vượt quá thể chất giá trị, Linh Năng giá trị đồng dạng cũng là đã nhận được tăng lên, tuy nhiên hắn hiện tại đích Linh Năng giá trị yếu đích đáng thương, nhưng là hắn giống như có lẽ đã đã có thể đã khống chế.
 
 	Nhắm hai mắt lại, Chung Hạo lại một lần nữa đích tiến nhập tâm hạch không gian ở trong.
 
 	Làm như Linh Năng tâm hạch đích khế chủ, ý thức của hắn có được lấy tùy thời xuất nhập tâm hạch không gian đích năng lực, chỉ cần mặc niệm tiến vào cùng rời khỏi là được rồi.
 
 	Cùng lúc trước so sánh với, giờ phút này đích Linh Năng tâm hạch không gian ở trong rõ ràng khá hơn rồi vài phần đích bất đồng, cái kia màu vàng kim óng ánh đích không gian ở trong, từng đạo thật nhỏ đích dòng điện tựu như là lôi xà giống như:bình thường bốn phía lóe ra, thỉnh thoảng đích còn có điện quang rực tránh, phảng phất giống như là một cái dòng điện đích thế giới.
 
 	Linh Năng tâm hạch vượt quá có thể chuyển hóa điện năng, còn có thể chứa đựng điện năng.
 
 	Chung Hạo phía trước sở dĩ hấp thu nhiều như vậy đích điện năng, trong đó có một phần ba tả hữu là được bị Linh Năng tâm hạch trữ tồn tại tâm hạch không gian ở trong.
 
 	Tâm hạch không gian đồng dạng cũng là có đẳng cấp đích phân chia, hiện tại cái không gian này chỉ là một cái cấp thấp không gian, chỉ (cái) có thể hấp thu, chuyển hóa cùng với chứa đựng 300 phục trở xuống đích điện năng.
 
 	Mà nếu như Chung Hạo đích Linh Năng giá trị đẳng cấp tăng lên đến 【 trung đẳng 】, như vậy tâm hạch không gian có thể trực tiếp tiến hóa đến trung đẳng tâm hạch không gian, hơn nữa đại đường cong tăng lên Linh Năng tâm hạch đích hấp thu, chuyển hóa cùng với chứa đựng cường độ.
 
 	Những...này Chung Hạo lúc trước rời khỏi tâm hạch không gian trước khi cũng đã đã biết, mà bây giờ tiến đến, hắn cần hỏi thì còn lại là về linh có thể khống chế đích vấn đề.
 
 	"Linh Năng tâm hạch, ta cần muốn thế nào mới có thể đối (với) điện năng tiến hành khống chế?"
 
 	Chung Hạo đích thanh âm lúc này mới rơi xuống, Linh Năng tâm hạch cái kia thanh linh đích điện tử âm thanh lập tức vang lên: "Tôn kính đích khế chủ, điện năng đích khống chế ở chỗ ngài đích ý thức, ngài có thể nếm thử một chút lại để cho ý thức cùng tâm hạch bản thể liên hệ, có lẽ ngươi đã biết rõ phải như thế nào khống chế điện năng rồi."
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy?"
 
 	Chung Hạo rõ ràng đích có chút ngoài ý muốn, bởi vì này cũng không tránh khỏi rất đơn giản một điểm.
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Vậy được rồi, ta trước nếm thử một chút."
 
 	Chung Hạo lên tiếng, sau đó theo tâm hạch không gian ở trong lui đi ra, hơn nữa dựa theo Linh Năng tâm hạch theo như lời, bắt đầu lại để cho chính mình đích ý thức cùng tâm hạch bản thể tiến hành liên hệ.
 
 	Linh Năng tâm hạch đích bản thể là được Chung Hạo hiện tại đích trái tim, Chung Hạo chỉ là trong nội tâm khẽ động, một loại thập phần cảm giác kỳ diệu liền đã là hiển hiện tại trong óc trong lúc đó.
 
 	Vô ý thức đích đưa tay ra đến, một đạo yếu ớt dòng điện phảng phất trống rỗng xuất hiện giống như:bình thường, tại Chung Hạo đích ngón tay trong lúc đó nhanh chóng đích giao rực lấy.
 
 	"Thành công rồi. . . !"
 
 	Nhìn xem giữa ngón tay đích dòng điện, Chung Hạo trong nội tâm lập tức đại hỉ.
 
 	Linh Năng tâm hạch cũng không có lừa gạt hắn, loại này khống chế vượt quá đơn giản, thậm chí lại để cho hắn có một loại tùy tâm sở dục đích cảm giác, phảng phất cái này dòng điện chính là hắn bản thân đích một bộ phận, có thể tùy ý hắn tùy tâm sở dục đích đi khống chế.
 
 	Trong tay nắm chặt, dòng điện nhanh chóng đích từ từ tiêu tán, bàn tay mở ra, dòng điện lại lập tức nơi tay chưởng trong lúc đó giao rực, hơn nữa nhanh chóng đích tạo thành một khỏa bóng chày giống như lớn nhỏ đích điện cầu.
 
 	Lập tức, điện cầu tại Chung Hạo đích dưới sự khống chế tiêu tán ra, biến thành vô số thật nhỏ như như sợi tóc đích dòng điện uốn lượn tại thân thể của hắn chu, từ xa nhìn lại tựa như một đạo màn hào quang đem chung tráo bao phủ tại bên trong.
 
 	Loại này tùy tâm sở dục đích khống chế rõ ràng đích vượt ra khỏi Chung Hạo đích đoán trước bên ngoài, cũng làm cho Chung Hạo hiếu kỳ không thôi, hơn nữa bắt đầu tiến hành các loại nếm thử, lại để cho chính mình đối với loại cảm giác này càng thêm đích quen thuộc thuần thục.
 
 	Thời gian thì là đang nhanh chóng đích trôi qua, chờ Chung Hạo lúc ngừng lại, kim đồng hồ đã là chỉ hướng liễu~ rạng sáng bốn giờ đích vị trí.
 
 	Chung Hạo đến cái lúc này phương đột nhiên tỉnh ngộ, buổi sáng ngày mai đích chương trình học phi thường đích trọng yếu, nhưng lại muốn rút thì gian đi tìm phòng ở, thật sự nếu không ngủ lời mà nói..., chỉ sợ tựu không có thời gian để đi ngủ.
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: