"Chung Hạo, ngươi có cần hay không đi trước trên lầu, chuyện nơi đây, ta có thể giải quyết đấy." Đãi Đao Phong tiểu tổ thành viên sau khi đi ra ngoài, Diệp Quân Nghiên liền hướng Chung Hạo nhẹ giọng hỏi một tiếng.
 
 	Chung Hạo biết rõ Diệp Quân Nghiên ý tứ, mỉm cười về sau, nói thẳng: "Không cần, bọn hắn đến tìm chính là ta, vậy hãy để cho bọn hắn xông ta đến tốt rồi."
 
 	"Ân."
 
 	Diệp Quân Nghiên khẽ gật đầu, tất nhiên cũng định giải tán gia tộc, như vậy, nàng cũng không cần phải nữa đi cố kỵ cái gì.
 
 	Về phần Chung Hạo một cước kia, kỳ thật trong nội tâm nàng cũng là thập phần hả giận đấy.
 
 	Diệp Tông Hạo gây tai hoạ coi như xong, nhưng là vậy mà chọc liễu Trầm gia, hơn nữa lại để cho Chung Hạo sớm cùng Trầm Kinh Vĩ chống lại rồi, đây là Diệp Quân Nghiên sở không thể chịu đựng được đấy.
 
 	Mà ở hai người trong lúc nói chuyện, bên ngoài biệt thự mặt đại môn đã là mở ra, ngay sau đó, một đôi trung niên phu phụ mang theo hơn hai mươi người mã từ bên ngoài đi vào.
 
 	Diệp Tông Hạo cũng ở trong đó, trên mặt của hắn rõ ràng có thể thấy được một cái bầm tím dấu chân, trong mũi đút lấy miếng bông, miệng cũng là có một mảnh sưng đỏ, có thể thấy được Chung Hạo trước khi một cước kia khí lực tuyệt đối nhẹ không đến địa phương nào đi.
 
 	Cái kia hơn hai mươi người mã đều là Diệp gia gia tộc thành viên, hơn nữa đều là trong gia tộc địa vị tương đối cao đấy, mà đi tuốt ở đàng trước cái kia đối với trung niên phu phụ, là được Diệp Ân Trạch cùng Lý Tuệ Mỹ phu phụ rồi.
 
 	Diệp Ân Trạch cùng Diệp Hi Lạc là đường huynh đệ, luận bối phận là Diệp Quân Nghiên đại bá, ngoại trừ Diệp Quân Nghiên bên ngoài, hắn là cả Diệp thị gia tộc có tư cách nhất tiếp nhận vị trí gia chủ người chọn lựa.
 
 	Cũng bởi vì như thế, Diệp Ân Trạch đối với Diệp Quân Nghiên vẫn luôn là thập phần thống hận, nếu như không phải Diệp Quân Nghiên đĩnh thân đi ra lời mà nói..., như vậy hiện tại hắn tựu là cả Diệp thị gia tộc tộc chủ rồi, có thể phong quang vô hạn.
 
 	Mà bây giờ, hắn chỉ có thể coi là là Diệp gia nhân vật số hai, hơn nữa vẫn luôn là tại bị Diệp Quân Nghiên cho gắt gao dẫm nát dưới lòng bàn chân mặt, trong tay quyền thế càng là nhược đến lại để cho hắn cực không hài lòng.
 
 	Cho nên, hắn một mực đều đang đem cơ hội, đem Diệp Quân Nghiên trực tiếp kéo xuống cơ hội.
 
 	Lý Tuệ Mỹ tuổi tác cùng Diệp Ân Trạch không sai biệt nhiều, tiếp cận 50, bất quá bảo dưỡng tựa hồ đĩnh không tệ đấy, trên mặt bọt liễu một tầng phấn về sau, thoạt nhìn cũng có lấy vài phần không công thịt thịt cảm giác, nghĩ đến tại đây khuôn mặt cùng đồ trang điểm thượng diện hẳn là hoa phí liễu không ít tiền.
 
 	Có một điểm Lý Tuệ Mỹ cùng Diệp Thiến ngược lại là có chút rất giống, hai người đi đường là mang đầu ngạo nghiêm mặt, tuy nhiên thiểu thêm vài phần Diệp Thiến cay nghiệt tương, nhưng là Lý Tuệ Mỹ nhưng lại cho người một loại thập phần bợ đít nịnh bợ cảm giác, so Diệp Thiến thoạt nhìn còn muốn càng thêm bợ đít nịnh bợ một ít.
 
 	Như vậy một đại đội nhân mã, giờ phút này rõ ràng cho thấy thế tới hung hăng, Diệp Ân Trạch cơ hồ là đại đao rộng rãi mã đi nhanh tiến nhập trong đại sảnh.
 
 	Nhưng hắn là dựa thế mà đến, quay mắt về phía Diệp Quân Nghiên, mà hắn cần làm chuyện làm thứ nhất tựu là đem Diệp Quân Nghiên khí thế ngăn chận.
 
 	"Cha, chính là hắn, chính là hắn đánh chính là ta."
 
 	Lúc này mới vừa đi vào liễu đại sảnh ở trong, Diệp Tông Hạo liền nhìn thấy ngồi ở trên ghế sa lon Chung Hạo.
 
 	Cặp mắt của hắn lập tức đỏ lên, hơn nữa trước tiên đem Chung Hạo chỉ liễu đi ra.
 
 	Diệp Ân Trạch lạnh lùng nhìn Chung Hạo liếc, sau đó tức giận hướng Diệp Quân Nghiên nói ra: "Diệp Quân Nghiên, đến cùng là chuyện gì xảy ra, chuyện tối hôm nay tình, ngươi phải cho ta một câu trả lời thỏa đáng."
 
 	Ngữ khí của hắn trong lúc đó không có nửa phần khách khí, hoặc là nói, hắn cho tới bây giờ đều không có cùng Diệp Quân Nghiên khách khí qua, huống chi bây giờ còn là chiếm lý mà đến.
 
 	Mà ở Diệp Ân Trạch lúc nói chuyện, còn lại những cái...kia tộc nhân cũng là nhanh chóng phân tán ra đến, phảng phất giống như là một vòng vây đồng dạng, đem Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên vây quanh tại bên trong.
 
 	Cái này hơn hai mươi người bên trong, phần lớn đều là trung niên nhân, tuổi trẻ cũng tựu sáu, bảy cái mà thôi.
 
 	Quay mắt về phía Diệp Ân Trạch thịnh nộ, Diệp Quân Nghiên chỉ là lạnh lùng hỏi một câu: "Ta cho ngươi cái gì giao cho, ngươi nghĩ muốn cái gì giao cho?"
 
 	Mà tại trong lúc nói chuyện, nàng cái kia bạch tích khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó, đường cong thời gian dần trôi qua biến thành càng thêm lạnh như băng đi một tí, phảng phất Băng Ngưng.
 
 	Thấy Diệp Quân Nghiên thái độ, Diệp Ân Trạch giận quá rồi, nói thẳng: "Diệp Quân Nghiên, ngươi không cần giả ngu, ta Diệp Ân Trạch nhi tử, là ai cũng có thể đánh chính là sao?"
 
 	"Những lời này đúng vậy, ngươi Diệp Ân Trạch nhi tử, hoàn toàn chính xác không phải ai cũng có thể đánh chính là. . ."
 
 	Nói chuyện chính là Chung Hạo, tại trong lúc nói chuyện trên mặt của hắn lộ ra một tia nụ cười thản nhiên, chỉ là phần này vui vẻ thoạt nhìn lại là có thêm vài phần trào phúng.
 
 	Diệp Quân Nghiên tâm tư so sánh tế nị, chỉ là nghe Chung Hạo theo như lời, nàng cũng đã biết rõ Chung Hạo muốn nói điều gì rồi, khóe mắt trong lúc đó ẩn ẩn nhiều thêm vài phần vui vẻ.
 
 	Diệp Ân Trạch ngược lại là ngây ngốc một chút, hắn một quyền đánh đi qua, vốn là muốn thừa cơ truy kích đấy.
 
 	Nhưng là, Chung Hạo lại đem một quyền này của hắn cho trực tiếp tiếp xuống dưới, cái này lại để cho hắn đã có một loại đánh tiến bông vải hoa bên trong sử không xuất lực khí cảm giác.
 
 	"Hừ."
 
 	Lý Mỹ Tuệ thì là hừ một tiếng, cái kia hoa liễu không biết bao nhiêu tiền mặt trắng giơ lên cao hơn một ít, hiển nhiên, Chung Hạo cái này một câu lại để cho hắn đã có chút ít hưởng thụ.
 
 	Diệp Tông Hạo cho rằng Chung Hạo chịu thua rồi, trong nội tâm cảm thấy hả giận, bất quá hắn nhưng lại hừ lạnh đi một tí, hả giận quy hả giận, nhưng là thù này hắn hay là phải báo đấy.
 
 	Đường đường Diệp gia đại thiếu, lại bị người đang tại thể diện cho đạp một cước, đây chính là giẫm mặt dẫm lên Thái Bình Dương đi.
 
 	Chung Hạo đối với Diệp Ân Trạch phản ứng của bọn hắn cũng là thập phần thoả mãn, hắn theo trên ghế sa lon đứng lên, sau đó thản nhiên nói: "Đánh thì không được, nhưng là con của ngươi bị người đem làm cẩu giẫm hay là đủ tư cách đấy. . ."
 
 	Diệp Ân Trạch vốn là choáng váng thoáng một phát, mà chờ hắn kịp phản ứng về sau, cả thân thể đều khai mở nỗ run rẩy.
 
 	"Nơi nào đến hồ đồ trướng, quá cuồng vọng rồi. . ."
 
 	Diệp Ân Trạch phảng phất giống như là mặt mo bị người liền rút liễu lưỡng bàn tay bình thường, vượt quá giận dữ, nhưng lại nóng rát đấy.
 
 	Vượt quá Diệp Ân Trạch nộ, Lý Mỹ Tuệ cùng Diệp Tông Hạo cũng là không kém nửa phần.
 
 	Lý Mỹ Tuệ mặt trắng run a run, không biết thượng diện bạch phiến sẽ hay không rớt xuống.
 
 	Lý Tông hạo trong hai mắt trực tiếp che kín hắn lửa giận, nhìn hắn dạng rồi, phảng phất như muốn đem Chung Hạo cho sinh xé bình thường.
 
 	"Chẳng lẽ không đúng sao, con của ngươi bị người đem làm cẩu giẫm đích thì hậu, ngươi ở địa phương nào?"
 
 	Chung Hạo hay là cái kia nhàn nhạt ngữ khí, thì ra là cái loại nầy rất làm cho người ta phát điên loại hình.
 
 	Bất quá, hắn cũng không có cho Lý Ân trạch cơ hội nói chuyện, mà là nói tiếp: "Ah, thiếu chút nữa quên, các ngươi là cùng loại đấy. . ."
 
 	Diệp Quân Nghiên vốn là muốn cười, chờ Chung Hạo nói lên 'Cùng loại' hai chữ này đích thì hậu, nàng đã là nhịn không được cười khẽ một tiếng rồi.
 
 	Chung Hạo cái này nói rõ liễu nói đúng là Lý Ân trạch cũng là là cẩu đấy, tại quay mắt về phía Trầm gia Tam thiếu đích thì hậu, như cẩu đồng dạng kẹp lấy cái đuôi trốn đi.
 
 	Mà ở tiếu sau khi đi ra, Diệp Quân Nghiên cảm giác trong nội tâm tựa hồ là dễ dàng rất nhiều, trước khi phiền muộn đều giảm đi rất nhiều.
 
 	Cái này làm cho nàng nhịn không được nhìn Chung Hạo liếc, nàng biết rõ, người nam nhân trước mắt này là cố ý đấy, cố ý trêu chọc nàng tiếu đấy.
 
 	Chung Hạo đích thật là có ý tứ này, đương nhiên còn một điều tựu là, Chung Hạo không thích nhìn xem chính mình nữ nhân bị khinh bỉ, cho dù vẫn chỉ là trên danh nghĩa đấy.
 
 	Diệp Ân Trạch cái kia khí a, cũng đã là không đánh một chỗ đã đến, thân thể giống như là trang liễu động cơ điện bình thường, run rẩy không thôi.
 
 	Hắn Diệp Ân Trạch tại tung hoành Cẩm Thành nhiều năm như vậy, người xưng Diệp gia Nhị gia, cái này còn là lần đầu tiên bị người như thế xích lõa trắng trợn vẽ mặt, cái này mặt gánh không nổi.
 
 	Cơ hồ không có đa tưởng cái gì, Diệp Ân Trạch bay thẳng đến sau lưng sáu, bảy người trẻ tuổi nói ra: "Trường Hồng, Kiếm Thu, mấy người các ngươi đi lên, đem cái này hỗn đản cho ta bắt lấy. . ."
 
 	Diệp Ân Trạch cái lúc này suy nghĩ muốn đấy, tựu là hung hăng vung Chung Hạo ** chưởng.
 
 	Đương nhiên, hắn không sẽ đích thân động thủ, hắn là vạn kim chi thân thể, cho nên hắn lại để cho trong gia tộc những người tuổi trẻ kia động thủ.
 
 	Ở phương diện này Diệp Ân Trạch hay là thập phần bất công đấy, hắn sẽ không gọi con của hắn lên, Diệp Tông Hạo chẳng qua là bị trên mặt đạp một cước mà thôi, thoạt nhìn là có chút thảm, nhưng là căn bản cũng không có cái gì đại ảnh hưởng.
 
 	Những người tuổi trẻ kia sớm đã là nóng lòng dục thử rồi, kỳ thật bọn hắn trong nội tâm đối với Diệp Quân Nghiên đương gia chủ đều có được một cổ khí, đặc biệt là trong bọn họ có rất nhiều người tuổi trẻ đều so Diệp Quân Nghiên muốn đại.
 
 	Như vậy một đại bang đám ông lớn, bị một cái nữ nhân cho dẫm nát dưới chân, bọn hắn trong nội tâm muốn nói nhiều biệt khuất thì có nhiều biệt khuất.
 
 	Cho nên giờ phút này nghe Diệp Ân Trạch nói muốn động thủ, bọn hắn cũng không có đi đa tưởng cái gì, nguyên một đám vung tay vung chân hướng phía Chung Hạo đi đến.
 
 	Nhìn xem một màn này, Diệp Quân Nghiên mỹ mâu trong lúc đó lần nữa nhiều thêm vài phần vui vẻ.
 
 	Chung Hạo thân thủ nàng cũng đã thấy rồi, những...này nuông chiều từ bé công tử ca nhóm, tại Chung Hạo trước mặt khẳng định giống như là đồ ăn trùng bình thường, là cái loại nầy tùy tiện giẫm loại hình.
 
 	Những cái...kia Diệp gia công tử ca nhóm nhưng lại không biết, khi bọn hắn cho rằng, bọn hắn bảy đánh một, nhất định là có thể đơn giản đem Chung Hạo cho nắm bắt đấy.
 
 	Nhưng mà chỉ là sau một khắc, bọn hắn cũng đã đã hối hận, đáng tiếc cũng chậm rồi.
 
 	Chung Hạo cũng sẽ không khách khí cái gì, những...này công tử ca tựu là tiễn đưa hành hạ đấy, hơn nữa hắn đối với Diệp gia những...này chỉ biết mang nữ nhân nam nhân một chút hảo cảm cũng không có, ra tay tự nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình cái gì.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ là vài giây về sau, những cái...kia thanh niên đều đã là nằm rạp trên mặt đất không đứng dậy được.
 
 	Bảy người, thậm chí liền tới gần Chung Hạo cơ hội đều không có, những...này chỉ biết sống phóng túng công tử ca tại Chung Hạo hiện tại loại thực lực này trước mặt, yếu đích so đồ ăn trùng còn không bằng.
 
 	Nhìn xem một màn này, Diệp Ân Trạch những người kia trực tiếp trợn tròn mắt.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới Chung Hạo thân thủ dĩ nhiên là như thế biến thái, dùng một đánh bảy, nhưng lại như là giẫm giống như con kiến dễ dàng.
 
 	Diệp Tông Hạo ở phía sau mãnh liệt ý thức được, tại hộp đêm đích thì hậu, Chung Hạo cũng đã biểu hiện ra qua thân thủ kinh người rồi.
 
 	Cái kia đem bọn họ đánh chính là như cẩu đồng dạng đầy đất bò bảo tiêu, tại Chung Hạo trước mặt một quyền đã bị oanh đã bay.
 
 	Đáng tiếc, Diệp Tông Hạo cái lúc này kịp phản ứng lời mà nói..., đã là đã quá muộn.
 
 	"Thật có lỗi, ta là phòng vệ chính đáng, ngươi sẽ không báo động muốn bắt ta a?" Chung Hạo phủi tay, sau đó hướng Diệp Ân Trạch hỏi một tiếng.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Diệp Ân Trạch giận dữ, ngón tay lấy Chung Hạo trong lúc nhất thời vậy mà nói không ra lời.
 
 	Hoặc là nói, cái lúc này Diệp Ân Trạch cũng không biết phải nói gì rồi, hơn nữa, hắn trong lúc nhất thời căn bản là không cách nào cầm Chung Hạo thế nào.
 
 	Báo động là không thể nào đấy, nếu để cho bọn hắn những lão gia hỏa này tiễn đưa lão già khọm đi lên, tựa hồ càng không khả năng.
 
 	Nghĩ đến đây, hắn rất nhanh tựu đưa mắt nhìn sang liễu Diệp Quân Nghiên chỗ, cầm Chung Hạo không có biện pháp, hắn nhằm vào. . . Diệp Quân Nghiên.
 
 	-------------------------------------
 
 	Canh [2], viết chữ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: