Diệp Thư Hào một phen, phảng phất giống như là bom một loại trực tiếp tại đại đường trong oanh tạc ra.
 
 Những phóng viên kia giống như là mèo hoang nghe thấy được mùi một loại, đám người đều là hai mắt tỏa ánh sáng nhìn chằm chằm Lăng Huyên, nếu là Lăng Huyên thừa nhận Quan Châm Đường y thuật không được nói vậy, như vậy này sẽ trở thành kinh thành bản địa gần đây ít có đại tin tức một trong rồi.
 
 Mà bên cạnh, rất nhiều hội viên cũng là đang nhìn Lăng Huyên.
 
 Bọn họ đều là hướng về phía Chung Hạo y thuật mà đến, nếu là Lăng Huyên thừa nhận Chung Hạo y thuật không được nói vậy, không thể nghi ngờ sẽ thật lớn ảnh hưởng đến bọn họ đối với Quan Châm Đường tin tưởng.
 
 Lăng Huyên cũng là cảm thấy rất là đau đầu, nàng như thế nào có thể hội thừa nhận Chung Hạo y thuật không được.
 
 Quan Châm Đường sở dĩ hội như thế thành công, nhất cơ bản một cái nguyên nhân không ngừng là Chung Hạo y thuật Vô Song, mà lại còn là châm đến bệnh trừ, có thể điều trị thiên hạ bất cứ gì bệnh nan y.
 
 Này cũng có thể xưng là tuyệt đối y thuật, cũng chỉ có như thế, mới là nhất hấp dẫn người.
 
 Mặc dù giờ phút này tình huống có chút đặc thù, nhưng là nàng nếu là thừa nhận nói vậy, như vậy Quan Châm Đường nguyên bổn tốt đẹp cục diện, tuyệt đối hội thừa nhận đến thật lớn trùng kích.
 
 Điều này làm cho Lăng Huyên nhìn Diệp Thư Hào đôi mắt đẹp trong lúc đó, dần dần nhiều vài phần lạnh như băng.
 
 Nàng như thế nào hội nhìn không ra đến, Diệp Thư Hào sản hướng về phía Quan Châm Đường hội sở mà đến, đơn giản mà nói, liền là tới phá hoại địa bàn.
 
 Nếu chỉ là bình thường người bệnh, Lăng Huyên tự nhiên không biết cự tuyệt, nàng tin tưởng Chung Hạo nhất định có thể trị hết.
 
 Nhưng là giờ phút này cái này người bệnh nhưng lại là có chút đặc thù, coi như là nàng cũng là không dám cam đoan Chung Hạo có thể trị hết cái gì, nói cách khác, liền ngay cả nàng đối Chung Hạo cũng không có bao nhiêu tin tưởng.
 
 Cái kia người bệnh liền đứng ở Diệp Thư Hào phía sau, cũng liền là Chung Hạo nhìn thấy cái kia thanh niên.
 
 Cái kia thanh niên làm cho người ta đệ nhất cảm giác, liền là cực kỳ mắc ói.
 
 Cụ thể Lăng Huyên cũng không biết phải như thế nào đi hình dung, dù sao nàng đều không dám nhìn tới rồi, nhìn nàng sợ phun ra.
 
 Bệnh AIDS, mà lại còn là bệnh AIDS hậu kỳ.
 
 Này đã là thật chính bệnh nan y rồi, hơn nữa so với bất cứ gì bệnh nan y còn muốn bệnh nan y.
 
 Loại này bệnh, Lăng Huyên tự thân đều không tin cái này trên đời còn có người nào đủ chữa trị hảo, có lẽ ung thư còn có trứ kỳ tích tồn tại, nhưng là loại này bệnh, cơ hồ liền là trực tiếp đem kỳ tích hai chữ xóa bỏ.
 
 Mà đối với rất nhiều người mà nói, bệnh AIDS này ba chữ có thể nói là mạnh mẽ vu hổ, mà giờ phút này, kia thanh niên quanh người một cái chân không kỳ, chung quanh mười bước trong vòng một người cũng không có.
 
 Không ngừng Lăng Huyên cảm thấy mắc ói, kỳ thật liền ngay cả Diệp Thư Hào cũng là như thế, cho nên Diệp Thư Hào cũng là cách kia thanh niên lược xa một ít.
 
 Thanh niên hiển nhiên cũng là biết hắn là cái gì dạng tình huống, hắn hết sức tự giác đứng.
 
 Kia thanh niên ánh mắt có chút hôn ám, cũng có thể hình dung thành vô thần.
 
 Hắn liền như vậy trạm ở bên kia, phảng phất giống như là một khối đã không có linh hồn cái xác không hồn, hoặc là, thanh niên tự thân chỉ sợ cũng đưa hắn tự mình trở thành rồi một khối đã không có bất cứ gì sinh mệnh hy vọng thi thể rồi.
 
 Một bên, Trác Siêu còn lại là hết sức phẫn nộ nhìn Diệp Thư Hào.
 
 Diệp Thư Hào ý đồ là cực kỳ rõ ràng, ở đây rất nhiều người đều là có thể xem đi ra, Trác Siêu nhiên tự nhiên không có khả năng nhìn không ra đến.
 
 Hắn mặc dù là đời sau của Châm Vương, nhưng là tại hắn cho rằng, này bệnh cũng là tuyệt đối không cách nào điều trị.
 
 Châm cứu thuật mặc dù tinh diệu phi phàm, nhưng cũng tuyệt đối không phải vạn năng.
 
 Hứa Tĩnh Di kia động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó, cũng là nhiều vài phần tức giận.
 
 Hứa Tĩnh Di là một cái rất ít hội tức giận cô gái, ít nhất Chung Hạo cho tới bây giờ cũng không có gặp qua Hứa Tĩnh Di tức giận bộ dáng, nhưng là giờ phút này, Hứa Tĩnh Di kia nguyên bổn đều đã mang theo vài phần êm ái mỉm cười khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó, nhưng là rõ ràng lạnh như băng rồi một ít.
 
 Nàng cùng Diệp Thư Hào coi như là nhận thức, nàng mặc dù đối Diệp Thư Hào không có cảm giác, nhưng là Diệp Thư Hào tại nàng trong ấn tượng mặt cũng là thuộc về cái loại này coi như không sai loại hình.
 
 Ít nhất, Diệp Thư Hào tại nàng trước mặt viện biểu hiện ra ngoài phong độ cùng khí chất cũng không sai, hơn nữa là người cũng là hết sức tùy theo cùng.
 
 Nhưng là giờ phút này, Diệp Thư Hào biểu hiện nhưng là lên mặt nạt người, hơn nữa tối trọng yếu một điểm liền là, Diệp Thư Hào dĩ nhiên là nhằm vào Chung Hạo mà đến.
 
 Này không thể nghi ngờ là Hứa Tĩnh Di viện không cách nào dễ dàng tha thứ, chỉ bất quá, của nàng tính cách nhưng là cho nàng không cách nào như nữ nhân khác một loại, biểu hiện nhiều lắm đồ vật đi ra.
 
 Hơn nữa nàng cùng người khác bất đồng, nàng đối với Chung Hạo y thuật có một loại gần như mù quáng tín nhiệm, nàng tin tưởng, cái này trên đời tuyệt đối không có bất cứ gì bệnh có thể khó khăn đến Chung Hạo.
 
 
 
 So ra vu Hứa Tĩnh Di các nàng phẫn nộ, Diệp Thư Hào lúc này không thể nghi ngờ là cảm giác phi thường sảng khoái.
 
 Hắn biết Hứa Tĩnh Di ở chỗ này, bất quá hắn cũng không sợ, chỉ cần hắn thành công bang Lưu Nguyên Thái làm tốt chuyện này, hắn vẫn còn có thể nhận được Hứa Tĩnh Di.
 
 Đối với Lưu Nguyên Thái nói vậy, hắn nhưng là vẫn đều là hết sức tín nhiệm, Lưu Nguyên Thái nói có thể chuyện tình, trên cơ bản cũng không có thất bại có thể.
 
 Hơn nữa tối trọng yếu một điểm liền là, hắn lúc này đây bang Lưu Nguyên Thái làm tốt sự tình này sau khi, trên cơ bản chẳng khác là thật chính chen vào rồi Lưu Nguyên Thái thuyền lớn, đối hắn Diệp Thư Hào mà nói, này thậm chí so với nhận được Hứa Tĩnh Di còn muốn càng thêm trọng yếu.
 
 Đối này, Diệp Thư Hào đã tại ảo tưởng trứ hắn tương lai rồi.
 
 Trong lòng Hứa Tĩnh Di, hơn nữa tại Lưu Nguyên Thái trợ giúp dưới nhanh chóng lớn mạnh Diệp gia, cho Diệp gia thật sự trở thành nhất lưu gia tộc, mà hắn đến lúc đó trên cơ bản liền là tài sắc song nhận được, vòng tròn lớn đại đầy.
 
 Còn như lúc này đây kế hoạch có hay không hội thất bại, Diệp Thư Hào căn bản là là muốn cũng không có nghĩ tới.
 
 Đây chính là Lưu Nguyên Thái giúp hắn an bài tốt kế hoạch, hắn căn bản là không tin này cái kế hoạch có bất cứ gì thất bại có thể.
 
 Bất quá, ngay lúc Diệp Thư Hào trong lòng ám sảng lúc, một đạo cho hắn phi thường khó chịu thanh âm nhưng là đột nhiên vang lên.
 
 "Ngươi cái này người bệnh, ta tiếp được..."
 
 Nói chuyện chính là Chung Hạo, Chung Hạo tại vào cửa sau khi cũng không có trước tiên tiến vào, vẫn nghe Diệp Thư Hào cùng Lăng Huyên nói xong sau khi, hắn lúc này mới chậm rãi đã đi tới.
 
 Mà hắn đoán trên cơ bản đã chiếm được chứng thật, này Diệp Thư Hào đích thật là hướng về phía Quan Châm Đường mà đến.
 
 Tất nhiên như thế, hắn Chung Hạo tự nhiên không biết lui mà bất chiến rồi.
 
 Càng huống chi, một trận chiến này vừa lại sao lại là biểu hiện ra thoạt nhìn đơn giản như vậy.
 
 Nghe Chung Hạo thanh âm, ở đây trong cơ hồ ánh mắt mọi người đều nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ.
 
 "Chung Hạo, ngươi đã đến rồi..."
 
 Lăng Huyên nguyên bổn lạnh như băng khuôn mặt nhỏ nhắn trên, rõ ràng lộ ra một tia như trút được gánh nặng loại động lòng người tươi cười, bất quá, nàng còn trắng rồi chung lượng liếc qua, kia đôi mắt đẹp trong lúc đó vài phần oán trách, phảng phất là ở đối Chung Hạo đến muộn mà biểu hiện trứ bất mãn.
 
 Chỉ bất quá, này phần bất mãn giờ phút này nhưng là lộ vẻ có chút vô lực, ngược lại tăng thêm gia tăng vài phần quyến rũ thái độ.
 
 Hứa Tĩnh Di khuôn mặt nhỏ nhắn trên đồng dạng cũng là lộ ra vài phần tươi cười, cùng Lăng Huyên như trút được gánh nặng bất đồng, nàng chỉ là đơn thuần cảm giác cao hứng mà thôi, đương nhiên còn có Chung Hạo những lời này, càng thêm khẳng định nàng đối với Chung Hạo kia phần tin tưởng.
 
 Trác Siêu cũng là vẻ mặt vui sướng, chỉ bất quá hắn trên mặt càng nhiều vẫn còn vẻ lo lắng.
 
 Hắn nghe ra rồi Chung Hạo ý tứ, mà hắn viện lo lắng chính là Chung Hạo có hay không có thể chữa cho tốt cái kia người bệnh, ở phía sau hắn cũng không hội hoài nghi Chung Hạo y thuật hoặc là cái gì, hắn chỉ là đơn thuần cho rằng, này đã là một loại vượt quá rồi Trung Y cực hạn bệnh nan y, cùng y thuật đã không quan hệ rồi.
 
 Mà bên cạnh, này hội viên ánh mắt đều rõ ràng có một ít nóng cháy.
 
 Bọn họ là bởi vì vi Chung Hạo siêu phàm y thuật lúc này mới đến đây, nếu là Chung Hạo thật sự có thể chữa cho tốt kia người bệnh nói vậy, kia đối với bọn họ mà nói, tuyệt đối là nhất cường hữu lực cường tâm tề rồi.
 
 "Chính chủ tới rồi.."
 
 Diệp Thư Hào ánh mắt cũng là rơi vào rồi Chung Hạo trên người, nghe Chung Hạo nói, khóe miệng của hắn bên rõ ràng vung lên rồi một tia khinh thường ý cười.
 
 "Thật đúng là làm tự mình là Thần Tiên rồi, chỉ là y thuật cao minh mà thôi, chẳng lẽ còn thật sự bệnh gì đều có thể trị hết sao, tự đại..." Diệp Thư Hào trong lòng càng lại đối Chung Hạo làm ra rồi tự đại đánh giá, tại hắn cho rằng, Chung Hạo giờ phút này chỉ bất quá là tử chống giữ mặt mũi mà thôi.
 
 Cái kia thân hoạn bệnh AIDS thanh niên ở phía sau đột nhiên ngẩng đầu lên đến, hắn chỉ là nhè nhẹ nhìn thoáng qua Chung Hạo, hắn thần sắc trong lúc đó cũng không có bất cứ gì cao hứng hoặc là hưng phấn, chỉ có vô tận lạnh lùng mà thôi.
 
 Có thể xem đi ra, này thanh niên đối với hắn tự mình bệnh đã là hoàn toàn tuyệt vọng, căn bản là không tin Chung Hạo có thể cứu hắn.
 
 Chung Hạo trực tiếp đi nhanh tiêu sái tới rồi Lăng Huyên bên người, hắn chỉ là nhìn thoáng qua Diệp Thư Hào sau khi, nói: "Diệp tiên sinh, người ta có thể chữa trị, chỉ bất quá, hết thảy đều nhất định ấn hội sở quy củ đến."
 
 "Nha, cái gì quy củ?" Diệp Thư Hào tiềm thức hỏi một tiếng.
 
 Chung Hạo cũng không có giải thích ý tứ, chỉ là hướng Lăng Huyên nhìn thoáng qua.
 
 "Rất đơn giản, đăng ký thẻ hội viên, sau đó dự định thời gian."
 
 Lăng Huyên ngữ khí vi bỗng nhiên, sau đó nói tiếp: "Bác sĩ Chung hành trình an bài đã dự ước đến 16 ngày sau rồi, bây giờ đăng ký thẻ hội viên nói vậy, ngươi cùng 16 ngày sau dẫn người lại đây liền được rồi..."
 
 Quan Châm Đường hội sở cũng không phải bệnh viện, cũng không phải phòng khám, mà là lấy hội sở hình thức kinh doanh, hết thảy sớm đã đều là minh mã tiêu giá cả rồi.
 
 "16 ngày."
 
 Diệp Thư Hào cười lạnh một chút, sau đó nói: "Ngươi không phát hiện bằng hữu của ta tình huống sao, người nào bảo đảm hắn còn có thể đủ sống qua này 16 ngày, các ngươi nếu như không năng lực cứu liền nói thẳng tốt lắm, không nên tìm cái gì lấy cớ rồi."
 
 Hắn cho rằng Chung Hạo tại kéo thời gian, kéo dài tới bệnh người đã chết, Chung Hạo tự nhiên không cần cứu cái gì rồi.
 
 Lăng Huyên hiển nhiên là tính tốt lắm Diệp Thư Hào hội nói như vậy, trực tiếp đáp: "Ngươi không nghĩ cùng cũng được, chỉ cần đăng ký nhất phẩm thẻ hội viên liền được rồi, Chung tiên sinh hôm nay liền được vì hắn tiến hành trị liệu."
 
 Chung Hạo mỗi ngày đều hội dự lưu gần một tiếng thời gian cấp nhất phẩm hội viên, đây là nhất phẩm hội viên đặc quyền.
 
 Dù sao, cầm năm nghìn vạn đi ra đăng ký một cái hội viên, nếu là không có tương đối ứng với đặc quyền nói vậy, như vậy có chút bất bình thường rồi.
 
 Diệp Thư Hào trong lòng còn lại là chặt trán một chút, nhất phẩm hội viên, đây chính là năm nghìn vạn giá trên trời a, hắn cũng không phải cầm không được, nhưng là này năm nghìn vạn lấy ra nữa nói vậy, hắn đau lòng a.
 
 Bất quá, làm nghĩ vậy chuyện sau khi thành công đủ loại chỗ tốt, Diệp Thư Hào trong lòng vẫn còn rất nhanh làm ra rồi quyết định.
 
 "Bỏ đi, coi như là trước kỳ đầu tư đi."
 
 Diệp Thư Hào trong lòng âm thầm nói một tiếng, hắn tin tưởng, chỉ cần này kế hoạch thành công rồi, hắn hết thảy trả giá khẳng định đều phải nhận được thập bội gấp trăm lần bồi thường.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: