Đang cùng Chung Hạo đàm hết hợp tác công việc về sau, Kim Chính Thừa liền tự mình đứng dậy đưa Chung Hạo đã đi ra.
 
 	Kim Chính Thừa cần một ít chuẩn bị thời gian, Chung Hạo đồng dạng cũng là cần một ít thời gian, cho nên cái này hợp tác cũng không lập tức bắt đầu.
 
 	Chỉ cần hết thảy chuẩn bị toàn bộ sẵn sàng, cái kia chính là hai người hợp tác chấp hành thời điểm.
 
 	Tại đưa đến Chung Hạo về sau, Kim Chính Thừa liền về tới biệt thự ở trong.
 
 	Mà ở hắn đi vào đại thời điểm, biệt thự đại sảnh ở trong, đột nhiên đã là nhiều ra một người mặc y phục hàng ngày người già.
 
 	Lão giả tuổi tác ước chừng bảy mươi tả hữu, có lẽ là bởi vì bảo dưỡng vừa vặn nguyên nhân, thoạt nhìn nếu so với tuổi thật hơi nhỏ một chút.
 
 	"Cha."
 
 	Đối với lão giả xuất hiện, Kim Chính Thừa cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn chi bởi vì này lão giả đúng là phụ thân của hắn, đồng thời cũng là Kim thị gia tộc hiện giữ gia chủ Kim Phác Quốc.
 
 	Nói đến Kim Phác Quốc, Kim Chính Thừa sinh ra thời điểm hắn liền đã gần qua 50 rồi, mà bây giờ, Kim Phác Quốc đã là bảy mươi tuổi rồi.
 
 	Dựa theo Kim thị gia tộc truyền thống, Kim Phác Quốc tại bảy mươi lăm tuổi thời điểm muốn lui ra đến.
 
 	Mà hắn hiện tại cách bảy mươi lăm tuổi đại quan cũng chỉ có không đến một năm thời gian, chỉ cần hắn lui xuống đi về sau, Kim Nghiêm Hạo sẽ tiếp nhận vị trí gia chủ của hắn.
 
 	Dù sao, Kim Nghiêm Hạo cũng đã là qua tuổi bốn mươi rồi, đúng lúc là một cái hoàng kim tuổi.
 
 	Mà dựa theo vốn là kịch bản, nếu là Kim Chính Thừa có thể sớm cái mười năm sinh ra lời mà nói..., như vậy hiện tại gia chủ này người thừa kế vị trí đều hẳn là Kim Chính Thừa đấy.
 
 	Đáng tiếc chính là, Kim Chính Thừa sinh ra thời cơ thật sự là quá không khéo rồi.
 
 	Kim Nghiêm Hạo là một cái dã tâm thật lớn người, nhiều năm như vậy kinh doanh, Kim Nghiêm Hạo sớm đã đang âm thầm đem thế lực của hắn thủ ổn như vững chắc, chờ Kim Phác Quốc muốn phải trợ giúp Kim Chính Thừa đoạt lại người thừa kế vị trí thời điểm, hết thảy đều đã là đã quá muộn.
 
 	Thấy Kim Chính Thừa trở về, Kim Phác Quốc chỉ là đơn giản nhẹ gật đầu, sau đó trầm giọng nói ra: "Người trẻ tuổi này không đơn giản, thật không đơn giản. . ."
 
 	Hắn kỳ thật sớm đã tới rồi, Kim Chính Thừa rời đi yến thính về sau liền đem chuyện này toàn bộ đều nói cho hắn, chỉ có điều, Kim Phác Quốc trước khi một mực đều trên lầu ở lại đó, đối với Chung Hạo cùng Kim Chính Thừa dễ dàng cùng hợp tác, hắn toàn bộ đều là nghe vào tai trong.
 
 	Cho nên, chờ Chung Hạo sau khi rời khỏi hắn liền từ trên lầu đi xuống.
 
 	"Cha, làm sao ngươi biết?" Kim Chính Thừa có chút khó hiểu nhìn xem phụ thân hắn, hắn thật không ngờ phụ thân hắn vậy mà sẽ cho Chung Hạo cao như thế đánh giá.
 
 	Kim Phác Quốc cũng không trả lời thẳng, chỉ là hướng Kim Chính Thừa hỏi một tiếng: "Chính Thừa, ngươi có chưa nói cho hắn biết ta trên lầu?"
 
 	"Không có, ta không có cái gì nói với hắn qua." Kim Chính Thừa lắc đầu, hắn từ đầu tới đuôi đều không có thấu lộ qua cái gì.
 
 	"Hắn tại tiến thời điểm, ánh mắt liền nhìn phía lầu hai vị trí của ta, nhưng lại hướng ta lộ ra một cái mỉm cười. . ." Kim Phác Quốc ngữ khí tầm đó thoảng qua nhiều thêm vài phần kinh tại Chung Hạo đối với hắn bị hù thời điểm, hắn đều thiếu chút nữa lại càng hoảng sợ.
 
 	Biệt thự này chọn dùng chính là nguyên bộ chạm rỗng xếp đặt thiết kế, theo đại sảnh ở trong có thể trực tiếp trông thấy lầu ba bầu trời rồi, mà trước khi Kim Phác Quốc chỗ ngồi tựu là tại lầu hai đại sảnh ở trong.
 
 	Chỉ là, trước khi Kim Phác Quốc đem lầu hai ngọn đèn đều tắt đi, tại một mảnh kia nước sơn đen dưới tình huống, hắn thật không ngờ Chung Hạo chỉ là liếc liền phát hiện sự hiện hữu của hắn.
 
 	Mặc dù chỉ là đơn giản liếc, nhưng là Kim Phác Quốc đã có thể khẳng định, người trẻ tuổi kia tuyệt đối không đơn giản.
 
 	Đặc biệt là Chung Hạo cùng Kim Chính Thừa nói lên hợp tác thời điểm, cái kia phần trầm ổn càng thêm khẳng định điểm này, Kim Phác Quốc một mực đều như muốn nghe, mà theo Chung Hạo ngữ khí tầm đó, hắn thậm chí không có nghe được nửa phần biến hóa, từ đầu tới đuôi đều là như vậy trầm ổn, phảng phất hết thảy đều là đều ở trong lòng bàn tay giống như:bình thường.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nghe Kim Phác Quốc sở nói, Kim Chính Thừa lần nữa kinh trụ.
 
 	Hắn cùng với Chung Hạo là sóng vai vào, mà Chung Hạo cái kia nho nhỏ động tác, hắn nhưng lại một chút cũng không có phát giác đến.
 
 	"Chính Thừa, đây là chúng ta một cơ hội cuối cùng, ta có một loại dự cảm, người trẻ tuổi này đem sẽ giúp ngươi đi đến vị trí gia chủ, còn có thể giúp ngươi báo thù. . . Cho nên. . . Lúc này đây cơ hội tuyệt đối không để cho có mất."
 
 	Kim Phác Quốc dừng một chút, sau đó nói tiếp: "Chỉ cần có thể loại bỏ Kim Nghiêm Hạo, như vậy, còn lại về sau tựu không đủ gây sợ rồi. . ."
 
 	Kim Chính Thừa thoạt nhìn tựa hồ là thứ tư thuận vị người thừa kế rồi, nhưng là, cái này thứ hai cùng thứ tư kỳ thật căn bản cũng không có bất luận cái gì khác nhau, chỉ cần Kim Nghiêm Hạo vừa chết, thứ hai đến thứ tư đều là có cơ hội trở thành gia chủ đấy.
 
 	Kim Phác Quốc tuy nhiên không làm gì được Kim Nghiêm Hạo, nhưng là đối phó còn lại hai người hắn vẫn có biện pháp đấy.
 
 	"Cha, ta đã biết, ta nhất định sẽ hết sức đấy. . ."
 
 	Kim Chính Thừa không hề nghĩ ngợi liền làm ra cam đoan, hơn nữa thập phần kiên quyết nói: "Vị trí gia chủ ta có thể không muốn, nhưng là thù này, ta Kim Chính Thừa tuyệt đối không thể không báo. . ."
 
 	Kim Phác Quốc nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Ân, cái kia bắt đầu chuẩn bị đi, ta mấy năm này chuẩn bị cũng không xê xích gì nhiều, cũng là thời điểm phái bên trên công dụng rồi. . ."
 
 	"Tốt, cha."
 
 	Kim Chính Thừa lên tiếng, mà ánh mắt của hắn tầm đó, dĩ nhiên là tràn đầy đầm đặc chiến ý.
 
 	Chung Hạo về tới lầu số một thời điểm, Diệp Quân Nghiên đang lẳng lặng ngồi ở gian phòng ghế sô pha tầm đó nhìn xem một bản thi tập.
 
 	Diệp Quân Nghiên mặc trên người chính là một kiện bạc nhược yếu kém sa chất váy ngủ, hơi hơi có chút rộng mở vạt áo tầm đó, trắng nõn mượt mà hai ngọn núi mơ hồ có thể thấy được, no đủ hai ngọn núi lại phảng phất hô chi muốn ra.
 
 	Mà cái kia Doanh Doanh tiểu dưới lưng, thon dài mỹ uǐ lộ ra đặc biệt động lòng người, có chút lộ ra tiểu uǐ cùng cái kia thanh tú chân đẹp, đều đủ đã câu dẫn khởi bất luận cái gì nam nhân nguyên thủy muốn nhìn qua.
 
 	Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút ửng đỏ, đây là nàng một mực đều rất ưa thích một kiện váy ngủ, cũng là lần đầu tiên xuyên ra vội tới Chung Hạo xem.
 
 	Cái này váy ngủ nàng chỉ có tại chính mình gian phòng thời điểm ngẫu nhiên mới có thể xuyên đeo thoáng một phát, bình thường nàng đều là không dám mặc đấy, bởi vì này kiện váy ngủ có thể dùng thập phần cảm (giác) để hình dung.
 
 	Nàng dù sao cũng là một cái nữ người, ngẫu nhiên cũng sẽ có lấy cảm (giác) một mặt.
 
 	Ít nhất, không có nam nhân sẽ thích vĩnh viễn bảo thủ nữ người, ở bên ngoài có thể bảo thủ, nhưng là tại ī phòng tầm đó lại là có thể thoáng chủ một ít.
 
 	Mà nàng cái này cảm (giác) một mặt, chỉ vì Chung Hạo một người mà cởi mở.
 
 	—— đinh
 
 	Bên ngoài đại khai mở âm thanh rất nhỏ vang lên, Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn không khỏi đỏ hơn thoáng một phát.
 
 	Nàng không biết Chung Hạo đang nhìn nàng mặc bên trên cái này thân váy ngủ về sau sẽ là phản ứng gì, cái này lại để cho trong lòng của nàng có đi một tí mâu thuẫn cùng chờ mong.
 
 	Mà đang ở Diệp Quân Nghiên trong nội tâm xung đột tầm đó, Chung Hạo đã là trực tiếp đẩy ra gian phòng đi đến.
 
 	"Quân Nghiên, ta. . ."
 
 	Chung Hạo lúc này mới mở ra phòng liền hướng Diệp Quân Nghiên nhẹ quát lên, chỉ có điều, hắn lời còn chưa nói hết liền trực tiếp tạp trụ rồi.
 
 	Mà Chung Hạo hai mắt, càng là trực tiếp tập trung tại Diệp Quân Nghiên trên người.
 
 	Cảm (giác) thân thể mềm mại, cái kia phảng phất nụ hoa chớm nở giống như:bình thường thẹn thùng tư thái, giờ phút này Diệp Quân Nghiên đối (với) Chung Hạo trực tiếp tạo thành không gì sánh kịp trùng kích lực.
 
 	Cảm thụ được Chung Hạo cái kia hơi có chút nóng bỏng ánh mắt, Diệp Quân Nghiên tiểu mặt càng đỏ hơn một ít, trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn đều nhanh muốn thấp đến ngạo nhân trên hai vú rồi.
 
 	Bất quá, Diệp Quân Nghiên hay (vẫn) là chậm rãi đứng lên.
 
 	"Chung Hạo, hình dáng này của ta xem được không?"
 
 	Diệp Quân Nghiên có chút khẩn trương hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, đây là nàng lần thứ nhất đem chính mình cảm (giác) biểu hiện ra tại Chung Hạo trước mặt.
 
 	Đẹp."
 
 	Chung Hạo ngơ ngác nói một tiếng, trong nội tâm càng là có thêm một cổ muốn nhìn qua hỏa diễm tại thiêu đốt lên.
 
 	Không thể nghi ngờ, Diệp Quân Nghiên cái này bỗng nhiên biểu hiện ra đi ra cảm (giác), đối (với) Chung Hạo không ngớt có được lấy không gì sánh kịp trùng kích lực, còn có một loại không cách nào kháng cự lực.
 
 	Chung Hạo tuy nhiên đã là xem qua Diệp Quân Nghiên thân thể mỗi một tấc da thịt, nhưng là, hắn còn thì không cách nào chống đỡ chịu đựng được Diệp Quân Nghiên phần này cảm (giác).
 
 	Nhìn xem Chung Hạo cái kia ngơ ngác bộ dạng, Diệp Quân Nghiên trong lòng cũng là thập phần vui mừng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra động lòng người dáng tươi cười.
 
 	Mà sau một khắc, Chung Hạo giống như là hỏa thiêu bờ mông giống như hướng phía phòng tắm ở trong vọt lên đi vào.
 
 	"Ta đi trước tắm rửa. . ."
 
 	Tại vọt vào phòng tắm thời điểm, Chung Hạo tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên quay đầu hướng Diệp Quân Nghiên nói một tiếng.
 
 	Diệp Quân Nghiên vốn là sửng sốt một chút, sau đó, nàng khuôn mặt phảng phất giống như là hỏa thiêu lấy giống như:bình thường, đỏ thẫm đặc (biệt) hồng.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Chung Hạo sớm liền cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau đi sân bay.
 
 	Chung Hạo là cực không tình nguyện khởi đấy, đêm qua mới hắn mà nói thế nhưng mà vô cùng mỹ diệu một đêm, hơn nữa hắn cùng với Diệp Quân Nghiên còn giày vò đến rạng sáng tốt mấy giờ rồi mới ngủ lấy, trong đó tư vị, tự nhiên là người khác chỗ không cách nào hiểu rõ đấy.
 
 	Bởi vì ngủ thiếu, Diệp Quân Nghiên khởi về sau cũng là liên tục cáp hi không thôi, cũng may da thịt của nàng thiên sinh lệ chất, ngược lại cũng sẽ không xảy ra hiện cái gì mắt quầng thâm.
 
 	Mà lên máy bay về sau, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên liền chính thức bước lên phi trở lại kinh thành hành trình.
 
 	Đương nhiên, Hàn Quốc bên này Chung Hạo còn có thể lại đến đấy, mà tiếp theo lại đến thời điểm, hắn Chung Hạo liền đem hội (sẽ) quay người một thân phận.
 
 	Hắn sẽ để cho Hứa Quân Sơn giúp hắn tiến hành một giả thân phận, một cái sẽ không bạo lộ hắn Chung Hạo hành tung thân phận.
 
 	Mà cùng Kim Chính Thừa hợp tác, đối với hắn Chung Hạo mà nói sẽ là một cái rất tốt cơ hội.
 
 	Dùng hắn Chung Hạo thế cục bây giờ cùng tình cảnh mà nói, trong nước thế lực đối (với) trợ giúp của hắn cũng không lớn, hơn nữa hết sức dễ dàng đánh rắn động cỏ.
 
 	Tại loại tình huống này, hắn Chung Hạo càng thêm cần chính là một cổ từ bên ngoài đến thế lực.
 
 	Cái này cổ từ bên ngoài đến thế lực chính yếu nhất làm dùng, tựu là tại trọng yếu nhất hơn nữa nhất thời điểm mấu chốt, đối (với) Thẩm gia cùng huyết hoàng hội (sẽ) tiến hành nhất trầm trọng trùng kích.
 
 	Đây cũng là Chung Hạo lựa chọn cùng Kim thị gia tộc hợp tác nguyên nhân, song phương tất cả lấy đoạt được, tại Thẩm gia cùng Phượng Hoàng hội (sẽ) khẳng định phải diệt trừ dưới tình huống, Chung Hạo cũng không ngại lại để cho người Hàn Quốc đảm đương mở đường tiên phong.
 
 	Nói là hợp tác, kỳ thật cũng có thể nói là một loại lợi dụng.
 
 	Hắn Chung Hạo cần thiết trả giá cũng không nhiều, nhưng là, Kim thị gia tộc cần thiết trả giá cao, nhưng lại tuyệt đối sẽ không nhỏ đến địa phương nào đi đấy.
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: