Chung Hạo đem xe đứng ở rồi Hồng Lạc Tập Đoàn cao ốc phía dưới quảng trường trong lúc đó hắn nhìn thoáng qua thời gian lúc này đã là buổi tối sáu giờ mười lăm phân rồi nhưng là Diệp Quân Nghiên hội nghị còn có mười phút thời gian mới có thể chấm dứt.
 
 Điều này làm cho Chung Hạo không nhịn được lắc đầu nếu như không phải Diệp Quân Nghiên xế chiều đã nói với hắn qua chỉ sợ hắn giờ phút này đều đã không nhịn được trốn đi vào đem Diệp Quân Nghiên cấp trực tiếp lôi ra tới rồi.
 
 Diệp Quân Nghiên khai chơi đùa cái này hội nghị sau khi kế tiếp hành trình an bài sẽ không có như vậy chặt rồi ngày mai đem Thanh Hồng Quốc Tế chuyện tình xử lý một chút ngày mốt nàng còn có thể hội cùng Chung Hạo cùng đi kinh thành.
 
 Diệp Quân Nghiên so với dự định thời gian phải lược chậm năm phút đồng hồ buổi tối Chung Hạo có một ước hẹn cho nên hắn dùng vài phần chung thời gian đem trên người chuyên nghiệp nữ trang đổi thành rồi váy như vậy không biết lộ vẻ như vậy chính thức.
 
 Chung Hạo không để cho Hứa thúc cùng lâu lắm đi."
 
 Trên rồi xe Diệp Quân Nghiên có này xin lỗi hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 Chung Hạo tại năm giờ nửa lúc liền gọi điện thoại cấp nàng rồi buổi tối Hứa Thừa Nghiệp thiết yến xin mời ăn cơm chiều.
 
 Chỉ bất quá Diệp Quân Nghiên cái này hội nghị dường như trọng yếu Chung Hạo liền theo Hứa Thừa Nghiệp nói một tiếng liền thời gian trì hoãn rồi một này.
 
 Không có quan hệ chỉ là ăn cơm mà thôi trễ một này không sao cả."
 
 Chung Hạo mỉm cười lấy hắn cùng với Hứa Thừa Nghiệp trong lúc đó đặc thù quan hệ trì hoãn một lúc này gian thì đã Hứa Thừa Nghiệp tự nhiên hứng thú đi có cái gì.
 
 Được rồi buổi tối Hứa thúc tại sao phải mời chúng ta đây?" Diệp Quân Nghiên vừa lại hỏi tiếp một tiếng trước tại họp lúc nàng cũng không có hỏi rõ ràng.
 
 Phải là về là Hà Duyên Quân chuyện tình đi..." Chung Hạo mơ hồ đem xế chiều chuyện tình nói một chút sự tình này trước kia hắn có theo Diệp Lão nói qua Diệp Quân Nghiên cũng là biết đến mà bây giờ chỉ bất quá là đem lúc đầu theo lời cái kia giao dịch chấp giếng xong mà thôi.
 
 Khó trách..." Diệp Quân Nghiên lên tiếng Hà Duyên Quân lui xuống trên cơ bản Hứa Thừa Nghiệp đã xác định phải leo lên cái kia vị trí rồi.
 
 Mà Hứa Thừa Nghiệp buổi tối thiết yến không thể nghi ngờ là vì cảm tạ Chung Hạo.
 
 Hà Duyên Quân thân thể chỉ là phi thường nguy hiểm kỳ thật hay là có thể nấu trên một lúc này gian coi như là bệnh nặng lui xuống đi Hứa Thừa Nghiệp chỉ sợ cũng phải đợi trên một lúc này gian mới có thể ngồi trên vị trí này.
 
 Mà bây giờ Hà Duyên Quân nếu như chủ động lui xuống đi nói vậy như vậy không giống với rồi.
 
 Cho dù phía trên bổ nhiệm còn không có xuống tới Hứa Thừa Nghiệp cơ bản cũng đã có thể một tay trực tiếp cầm lấy tỉnh ủy thư ký cùng tỉnh lớn lên chức vụ rồi.
 
 Đương nhiên này chỉ là thứ nhất mà thôi.
 
 Chung Hạo kỳ thật còn giúp rồi Hứa Thừa Nghiệp cái tiểu bề bộn Hoa Thiếu Hằng chuyện tình cho Hứa Thừa Nghiệp lần nữa lập rồi một bả uy.
 
 Còn như trong lúc đó lấy được lợi bao nhiêu sẽ không tại Chung Hạo đoán trong phạm vi rồi.
 
 Xe cộ chậm rãi hảo đứng ở rồi Danh Hồng Uyển bãi đỗ xe nội Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trước sau xuống xe.
 
 Đao Phong còn lại là mở ra Bentley xe theo ở phía sau hắn cũng không có xuống xe ý tứ mà là lựa chọn tại bên trong xe chờ Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên.
 
 Bất quá ngay lúc Chung Hạo ý định cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau rời đi bãi đỗ xe lúc phía trước cách đó không xa nhưng là ra rồi một chiếc lộ vẻ tỉnh chính quyền bài hào xe Audi cùng hai chiếc màu đen Phantom.
 
 Kia hai chiếc màu đen Phantom Chung Hạo là tái quen thuộc bất quá rồi một chiếc là Mộ Lăng Vân còn có một chiếc còn lại là Vương Khôn.
 
 Mộ Lăng Vân cùng Vương Khôn bây giờ thật là chật vật vi gian nguyên bổn khoái trở mặt hai người bây giờ quan hệ so với thân huynh đệ còn muốn thân thiết hơn một này.
 
 Cùng tương lai hóa chất thương hội thành lập sau khi Mộ Lăng Vân sẽ trực tiếp xuất nhâm thương hội hội trưởng mà Vương Khôn còn lại là hội trở thành thương hội phó hội trưởng.
 
 Này hết thảy trên cơ bản đều đã là nội xác định rồi hơn nữa Mộ Lăng Vân cùng Vương Khôn trong lúc đó cũng đang thức triển khai rồi sinh ý phía trên hợp tác đối với bọn họ này này thương nhân mà nói tại ích lợi trước mặt trên cơ bản hết thảy ân oán đều là phù vân.
 
 Chung Hạo bên cạnh thân vừa lúc có phòng trống cho nên một chiếc xe liền tại Chung Hạo trước mặt chuyển tới sau đó liền như vậy đứng ở rồi Chung Hạo bên cạnh.
 
 Ngay sau đó Mộ Lăng Vân đoàn người đã từ bên trong xe tẩu xuống.
 
 Kia lượng xe Audi nội còn lại là đi xuống rồi cái hơn năm mươi tuổi trung niên nhân.
 
 Năm ấy người trong vóc người lược lộ vẻ có này mập mạp bất quá mặt hình phương hạ tại mơ hồ tràn ngập rồi nồng đậm quan uy.
 
 Bằng kia khí độ cùng biển số xe vừa nhìn liền biết nói thân phận cực kỳ bất phàm.
 
 Mộ Tử Nhiên cũng tới rồi của nàng sắc mặt trong lúc đó hiển nhiên là cực không tình nguyện nhưng là lại bị Diệp Thiến cấp gắt gao vãn ở cánh tay.
 
 Lúc này mới xuống xe Mộ Tử Nhiên ánh mắt liền đã rơi vào rồi Chung Hạo trên người.
 
 Mà của nàng trong óc trong lúc đó không nhịn được hồi tưởng nổi lên ngày nào đó tại bên trong xe kia một màn.
 
 Kia phần sinh lòng ái mộ còn có kia phần ** cho Mộ Tử Nhiên khuôn mặt nhỏ nhắn không nhịn được hồng một chút.
 
 Hơn nữa ngay lúc đó tình huống cực kỳ đặc thù nếu như không phải Chung Hạo lâm trận rút lui súng nói vậy như vậy Mộ Tử Nhiên trong cơ thể bây giờ sợ rằng đã là trực tiếp lạc trên rồi Chung Hạo ấn ký.
 
 Bất quá rất nhanh Mộ Tử Nhiên ánh mắt liền đã rơi vào rồi Diệp Quân Nghiên trên người sau đó vừa lại rơi vào rồi Diệp Quân Nghiên cùng Chung Hạo kia gắt gao vãn cùng một chỗ cánh tay trong lúc đó.
 
 Cùng trước kia so sánh với Diệp Quân Nghiên thân thể cách Chung Hạo đã là càng gần sát rồi một này này đã là tình lữ trong lúc đó khoảng cách rồi.
 
 Không biết tại sao đang nhìn một màn này lúc Mộ Tử Nhiên phát hiện lòng của nàng bên trong đột nhiên có một loại ê ẩm cảm giác hết sức khó chịu.
 
 Nếu như không phải Diệp Thiến đồng dạng cũng là chặt kéo cánh tay của nàng sợ rằng nàng giờ phút này sớm đã là trực tiếp xoay người rời đi.
 
 Đồng dạng nhìn thấy Chung Hạo còn có Mộ Lăng Vân đoàn người bất quá cùng trước kia so sánh với Mộ Lăng Vân ánh mắt trong lúc đó nhưng là đã không có kia phần ý sợ hãi thậm chí còn là hắn còn đối với Chung Hạo hừ lạnh một tiếng.
 
 Vương Khôn cũng là không sai biệt lắm bọn họ tựa hồ nhận định rồi thương hội thành lập sẽ toàn bộ phương diện đối Chung Hạo tiến hành áp chế cho nên bây giờ bọn họ căn bản là không đem Chung Hạo để ở trong lòng.
 
 Có lẽ là bởi vì vi cảm nhận được rồi này phái người khí phần trong lúc đó khác thường cái kia trung niên nhân ánh mắt cũng là rơi vào rồi Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trong lúc đó.
 
 Hắn đầu tiên là nhìn Chung Hạo liếc qua mà chờ hắn ánh mắt rơi vào rồi Diệp Quân Nghiên trên người lúc ánh mắt trong lúc đó còn lại là rõ ràng nhiều vài phần dị sắc tựa hồ là nhận ra rồi Diệp Quân Nghiên thân phận Diệp Quân Nghiên cùng Chung Hạo cũng không có vội vã rời đi khi nhìn thấy cái kia trung niên nhân xuống xe lúc Diệp Quân Nghiên còn hướng Chung Hạo bên tai nhẹ nhàng nói một tiếng Chung Hạo người kia là tỉnh ủy phó thư ký Lưu Minh Hùng Hà Duyên Quân kia nhất phái."
 
 Ha hả."
 
 Chung Hạo cười cười Hứa Thừa Nghiệp mặc dù quyền to nắm nhưng là nhưng không cách nào làm cho ra không mặc cả đi ra dù sao loại chuyện này tại quy tắc phía trên là không nguyên hứa cho nên Hà Duyên Quân nhất phái cũng không phải hội hoàn toàn rồi ngã xuống cực kỳ có khả năng hội đầu nhập vào vu tân nhậm tỉnh trưởng chọn người.
 
 Bởi vì Chung Hạo cùng Mộ Lăng Vân đặc biệt quan hệ trên cơ bản Mộ Lăng Vân căn bản là không cần muốn nịnh hót trên Hứa Thừa Nghiệp này nhất phái người cho nên hắn có khả năng đủ nịnh hót tự nhiên đó là Hà Duyên Quân kia nhất phái rồi.
 
 Chúng ta đi thôi."
 
 Cười bãi Chung Hạo liền cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau rời đi.
 
 Hắn cũng không có cùng mộ lăng công nói chuyện ý tứ nhìn Mộ Lăng Vân bây giờ kia trong lòng âm thầm bộ dáng đắc ý Chung Hạo càng lại không nghĩ đi đả kích đối phương cái gì.
 
 Bây giờ cho Mộ Lăng Vân đắc ý một chút đến lúc đó cho hắn đả kích mới có thể càng thêm trầm trọng.
 
 Chung Hạo còn không tới muốn Mộ Lăng Vân tánh mạng nhưng là một cái khắc sâu giáo huấn là tuyệt đối ắt không thể thiếu.
 
 Nếu như nói trước Chung Hạo có lẽ còn có thể cho Mộ Lăng Vân lưu lại như vậy một chút căn cơ như vậy bây giờ Chung Hạo là tuyệt đối không có bất cứ gì một tia lưu tình.
 
 Hắn sẽ làm Mộ Lăng Vân phá sản đến cuối cùng hai bàn tay trắng.
 
 Mà nguyên nhân rất đơn giản bởi vì Mộ Lăng Vân bây giờ viện hợp tác đối tượng là Trầm gia.
 
 Thấy chung ngô cùng Diệp Quân Nghiên rời đi Mộ Lăng Vân không nhịn được tái hừ một tiếng.
 
 Lưu Minh Hùng còn lại là có này khó hiểu hướng Mộ Lăng Vân hỏi một tiếng Mộ tổng này người trẻ tuổi ngươi nhận thức?" Ta Mộ gia dưỡng rồi hai mươi năm tạp chủng như thế nào hội không nhận ra."
 
 Mộ Lăng Vân nhè nhẹ lên tiếng ngôn ngữ trong lúc đó sớm đã là đã không có nửa phần khách khí đáng nói.
 
 Nha..." Lưu Minh Hùng nhưng thật ra càng thêm tò mò rồi cái Mộ gia dưỡng rồi hai mươi năm tạp chủng nhưng là nhưng lại theo Diệp Quân Nghiên có như thế thân mật quan hệ coi như là Lưu Minh Hùng này đám người vật cũng là không nhịn được tràn ngập rồi tò mò.
 
 Mộ tổng chỉ giáo cho."
 
 Lưu Minh Hùng không nhịn được hỏi tiếp một tiếng.
 
 Nơi này không phải chỗ nói chuyện thư ký Lưu không bằng chúng ta đi bên trong rồi tính sau đi."
 
 Mộ Lăng Vân cũng không nghĩ tại bãi đỗ xe nội nói thêm cái gì.
 
 Lưu Minh Hùng cũng không cấp bách cười cười sau khi liền nói thẳng nói cũng tốt đi thôi chúng ta đi vào trước đi."
 
 Tại Lưu Minh Hùng cùng Mộ Lăng Vân nói chuyện trong lúc đó Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên đã là tiến nhập danh đến uyển đại đường trong vòng.
 
 Cùng lần trước giống nhau Hứa Thừa Nghiệp đã là tự mình tại đại đường bên trong chờ Chung Hạo rồi.
 
 Lần trước hắn cấp Chung Hạo cái này mặt mũi là bởi vì vi Hứa Linh bệnh mà lúc này đây tự nhiên là bởi vì Hà Duyên Quân chuyện tình rồi.
 
 Hứa Linh cùng Hà Ngọc Tú cũng là ở đây Hà Ngọc Tú hay là tìm ung dung phú quý trang phục nhưng thật ra Hứa Linh nàng cùng lần trước Chung Hạo nhìn thấy của nàng lúc giống nhau tựa hồ cũng là tỉ mỉ trang phục qua.
 
 Nàng mặc vào rồi một thân màu trắng ống quần vóc người rõ ràng phải so với bình thường thon cao rất nhiều khí chất của nàng mặc dù nhu nhược một này nhưng là tại phát dục phương diện nhưng lại là phi thường không sai nên đại địa phương nhưng là một điểm cũng không so với Hứa Tĩnh Di còn có Diệp Quân Nghiên phải chỗ thua kém nửa phần nên tiểu địa phương càng lại trong suốt nắm chặt hết sức động lòng người.
 
 Hứa Linh giờ phút này kia linh động đôi mắt đẹp còn lại là nhìn phía rồi đại đường ở ngoài kia nhu nhược gây cho người thương tiếc tiểu, mặt trong lúc đó còn lại là nhiều vài phần chờ mong.
 
 Mà cùng lần trước bất đồng chính là lúc này đây Danh Hồng Uyển phương diện người đã nhận ra rồi Hứa Thừa Nghiệp thân phận Danh Hồng Uyển tổng giám đốc liền đứng ở bên cạnh cẩn thận hầu hạ còn có vài tên phục vụ sinh tại tùy thời chờ Hứa Thừa Nghiệp phân phó.
 
 Tất cả mọi người là có này tò mò hôm nay có phải hay không có cái gì đại nhân vật sẽ đến Danh Hồng Uyển nếu không Hứa Thừa Nghiệp như thế nào hội tự mình tại đại đường bên trong chờ.
 
 Đáng tiếc là bọn hắn cũng không có đợi được cái gì đại nhân vật đợi được chỉ là Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: