Đao Phong một mực tại cẩn thận quan sát đến Chung Hạo tình huống, hắn đối với Chung Hạo thiên phú đánh giá phi thường cao, bất quá tại hắn cho rằng, Chung Hạo muốn thích ứng tiếng gió dự phán, cần phải hay là cần một ít thời gian đấy.
 
 	Nhưng mà tại sau một khắc, Đao Phong liền có chút ít trợn tròn mắt.
 
 	Tại Chung Hạo tránh né thứ hai cầu đích thì hậu, hắn phát hiện Chung Hạo đã không có đi nhìn cầu rồi, mà đệ tam cái cầu, càng là trực tiếp dựa vào bản năng sớm làm ra phản ứng, tại cầu cách thân thể của hắn còn có chừng hai mét đích thì hậu, cũng đã sớm tránh được.
 
 	"Làm sao có thể?"
 
 	Tại thời khắc này, Đao Phong cái kia cương nghị lãnh khốc trên mặt, dĩ nhiên là tràn đầy không thể tưởng tượng nổi thần sắc.
 
 	Cái này kinh ngạc với hắn mà nói so ngày hôm qua còn muốn càng thêm mãnh liệt, quái vật, tuyệt đối quái vật, ở phía sau, ngoại trừ cái từ này bên ngoài Đao Phong cũng không biết muốn như thế nào đi hình dung Chung Hạo kinh khủng kia đích thiên phú rồi.
 
 	Mặt khác hai cái thanh niên cũng là không sai biệt nhiều, bọn hắn nhìn xem Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó đều đã có một ít ngốc trệ, thậm chí đều quên tiếp tục công kích rồi.
 
 	Bọn hắn thế nhưng mà trọn vẹn trải qua tiếp cận nửa năm rèn luyện, lúc này mới nắm giữ tiếng gió dự phán, nhưng mà, Chung Hạo vậy mà chỉ dùng đoản ngắn không đến một phút đồng hồ mà thôi.
 
 	Mãnh liệt như thế chênh lệch, bọn hắn cái này hai cái Đao Phong tiểu tổ tinh anh đều đã có một loại xấu hổ gần chết xúc động.
 
 	So sánh với, bọn hắn cái này tinh anh tựa hồ liền cặn bã cũng không phải rồi.
 
 	"Đao Phong đại ca, như thế nào dừng lại?" Chung Hạo vốn là còn muốn thông qua Đao Phong công kích của bọn hắn đến thuần thục nhất tâm đa dụng năng lực, thấy Đao Phong ba người công kích dĩ nhiên là đình chỉ xuống, hắn liền có chút ít khó hiểu hỏi một tiếng.
 
 	"Tiếp tục. . ."
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Đao Phong thần sắc trong lúc đó nhiều thêm vài phần im lặng, bất quá vẫn là nhanh chóng ra lệnh.
 
 	Chung Hạo không có lãng phí thời gian gì, lần nữa thông qua tiếng gió dự phán đến đối với nhất tâm đa dụng tiến hành rèn luyện, thân thể của hắn cơ hồ đều là tại bản thân tiến hành né tránh, tại đêm qua tế bào cường hóa về sau, hắn hiện tại thân thể tốc độ, sức bật cùng với phản ứng lực đều lại một lần nữa đã nhận được tăng lên, né tránh bắt đầu càng là như cá gặp nước.
 
 	Đao Phong công kích của bọn hắn thì là dần dần nhanh hơn lấy, chút bất tri bất giác, ba người ra tay khoảng cách đã ở giảm đoản lấy, đến cuối cùng, ba người cơ hồ đều là đồng thời xuất thủ.
 
 	Chung Hạo vốn là hay là cảm giác có chút nhẹ nhõm, nhưng là chờ Đao Phong ba người đồng thời ra tay về sau, hắn rốt cục cảm nhận được một cổ áp lực cực lớn.
 
 	Hơn nữa, đại não tư duy tiếp tục nhất tâm đa dụng, cũng làm cho đầu óc của hắn đã có một loại cảm giác uể oải.
 
 	—— bang bang
 
 	Ngay tại Đao Phong bọn hắn chuẩn bị hai tay cầm cầu đồng thời tiến hành công kích đích thì hậu, Chung Hạo rốt cục duy trì không được rồi, dưới chân động tác chỉ là chậm thoáng một phát, liên tiếp mấy viên đạn đạn cầu liền đã là đồng thời đánh trúng vào thân thể của hắn.
 
 	Đao Phong ba người vội vàng ngừng công kích, bất quá, ba người bọn họ nhìn xem Chung Hạo trong ánh mắt, đã là tràn ngập hắn nhìn xem quái vật hương vị.
 
 	"Quái vật. . ." Đao Phong trong lòng có chút im lặng cổ họng liễu một tiếng.
 
 	"Quá biến thái rồi."
 
 	Cái kia hai cái thanh niên thì là nhìn chăm chú liễu liếc, bọn hắn cũng có thể theo trên mặt của đối phương nhìn ra khiếp sợ cùng không thể tưởng tượng nổi thần sắc.
 
 	"Nghỉ ngơi một chút a, thân thể của ta giống như có chút không được. . ." Chung Hạo có chút thở hổn hển nói một tiếng, đại não tư duy mỏi mệt cảm giác cùng với trướng đau nhức cảm giác, lại để cho hắn đã không cách nào nữa tiếp tục tiến hành rèn luyện rồi.
 
 	Đao Phong thì là nhìn thoáng qua trong rương còn sót lại mười mấy cái đạn đạn cầu, sau đó nói thẳng: " hôm nay rèn luyện cũng không xê xích gì nhiều, ngày mai lại tiếp tục a. . ."
 
 	Cái này hai đại rương đạn đạn cầu hợp lại cũng chỉ còn lại có mười mấy cái mà thôi, tựa hồ cũng không cần phải lại tiếp tục rồi.
 
 	"Tốt." Chung Hạo gật đầu lên tiếng, sau đó giúp Đao Phong bắt đầu thu lại thứ đồ vật đến.
 
 	Chờ Chung Hạo trở lại sân nhỏ đích thì hậu, Đao Phong lại để cho khách sạn chuẩn bị cho tốt dinh dưỡng bữa sáng cũng đã đưa tới, ba đến hai lần xuống giải quyết bữa sáng, Chung Hạo liền vội vã chạy trở về phòng, hơn nữa cầm lên hai quyển Trung y sách bắt đầu nghiên cứu bắt đầu.
 
 	Đem hai quyển Trung y sách bán trọng điệp cùng một chỗ, vừa vặn một bên con mắt xem một cái.
 
 	Chính như trước khi đoán trước cái kia giống như, Chung Hạo đại não tư duy ở phía sau trực tiếp chia làm hai bên, một cái khống chế được mắt trái, một cái khống chế được mắt phải.
 
 	Hai quyển sách nội dung, cơ hồ đều là thập phần rõ ràng xuất hiện ở trong đầu của hắn trong lúc đó, một điểm hỗn loạn cảm giác đều không có.
 
 	Đồng thời xem ba quyển sách tựu không khả năng rồi, bởi vì con mắt cũng chỉ có hai cái, trừ phi hắn Chung Hạo có đệ ba con mắt mới được.
 
 	Bất quá cho dù như thế, Chung Hạo trong nội tâm đã là cực kỳ đã hài lòng.
 
 	----------------------------------
 
 	Hôm nay là Minh Chí tư nhân học viện một tháng lần thứ nhất Minh Chí ngày, nói trắng ra là tựu là lần thứ nhất toàn bộ trường học đại hội, toàn bộ trường học thầy trò đều là phải tham gia đấy.
 
 	Xông qua liễu tắm, Chung Hạo cầm lên Laptop (bút kí) bao bao về sau, liền trực tiếp ngồi Đao Phong xe đi Minh Chí học viện.
 
 	Xe chậm rãi đứng tại học viện cửa trường bên ngoài, Chung Hạo lúc này mới xuống xe, xa xa một cỗ màu đen Rolls-Royce liền nhanh chóng khai mở đi qua.
 
 	Khí phái phi phàm Rolls-Royce trực tiếp tại Chung Hạo trước mặt ngừng lại, cửa xe mở ra về sau, vốn là đi ra một cái thân hình rõ ràng có chút mập ra mập mạp, sau đó còn đi theo một người cao lớn anh tuấn thanh niên.
 
 	"Vương Khôn, Vương Hoành Chí. . ."
 
 	Chung Hạo rất nhanh liền nhận ra thân phận của hai người này, khuya ngày hôm trước lúc này mới gặp mặt, dùng Chung Hạo hiện tại trí nhớ, thật sự chính là muốn quên cũng khó khăn.
 
 	Phía trước cái kia thân hình mập ra mập mạp, dĩ nhiên là là Vương Khôn rồi.
 
 	Bị người âm thầm xưng là tiếu diện hổ chính hắn, giờ phút này trên mặt chất đầy liễu hòa khí dáng tươi cười, chỉ là mơ hồ trong lúc đó, tựa hồ lại nhiều ra thêm vài phần nịnh nọt.
 
 	Về phần cái kia coi như lớn lên đẹp trai thanh niên, thì là bên ngoài tô vàng nạm ngọc, bên trong thối rữa Vương Hoành Chí.
 
 	Cùng hôm trước bất đồng, giờ phút này Vương Hoành Chí tựa hồ là quên khuya ngày hôm trước sự tình, trên mặt của hắn tràn đầy ánh mặt trời mê người mỉm cười, dẫn bên cạnh rất nhiều đi ngang qua nữ nhân ghé mắt không thôi.
 
 	Cái này Vương Khôn đích thủ đoạn cũng là thập phần không tệ, khuya ngày hôm trước bị mang đi,  hôm nay cũng đã từ bên trong chạy ra.
 
 	Bất quá, ngay lúc đó tình huống ngược lại cũng không nên trị bọn hắn tội gì, hơn nữa Trương Điền Vinh âm thầm hỗ trợ, trên cơ bản sự tình tựu như vậy đi qua.
 
 	Xuống xe, Vương Khôn liền ba bước cũng làm hai bước đi đến liễu Chung Hạo trước mặt, dùng một loại nịnh nọt ngữ khí nói ra: "Chung thiếu gia, rốt cục đợi đến lúc ngài, khuya ngày hôm trước tại Danh Hồng Uyển sự tình thật là một hồi hiểu lầm, hi vọng ngươi đại nhân có đại lượng, không muốn nhớ ở trong lòng. . ."
 
 	Vương Hoành Chí cái lúc này cũng là đã đi tới, thân thể của hắn còn chủ động ngoặt (khom) đi một tí, không có lại dưới cao nhìn xuống nhìn xem Chung Hạo, ngược lại là dùng một loại tràn đầy áy náy ngữ khí nói ra: "Chung thiếu gia, khuya ngày hôm trước là ta quá vọng động rồi, thực xin lỗi. . ."
 
 	Thấy Vương Khôn cùng Vương Hoành Chí vậy mà chạy tới hướng chính mình xin lỗi, Chung Hạo trong ánh mắt ngược lại là đã hiện lên một tia ngoài ý muốn, bất quá ngoại trừ ngoài ý muốn bên ngoài, liền không có cái khác rồi.
 
 	Hắn có tự mình hiểu lấy, hắn Chung Hạo cũng không có lớn như vậy mặt mũi, cái này Vương Khôn cùng Vương Hoành Chí bỗng nhiên chạy tới hướng hắn xin lỗi, hẳn là cùng Hứa Thừa Nghiệp có quan hệ.
 
 	"Xin lỗi thì không cần, các ngươi đi thôi, ta không có thời gian." Mặc kệ mục đích của đối phương là vì cái gì, Chung Hạo đều không có cùng Vương Khôn phụ tử nói chuyện hứng thú, nhàn nhạt nói một tiếng về sau, liền ý định hướng phía cửa trường chỗ đi đến.
 
 	Thấy Chung Hạo phải ly khai, Vương Khôn vội vàng nói: "Chung thiếu gia, tựu quấy rầy ngài một chút nói chuyện thời gian, nói xong chúng ta lập tức đi ngay."
 
 	"Không cần, ta một chút thời gian đều không có."
 
 	Chung Hạo không muốn cùng Vương Khôn dây dưa cái gì, cự tuyệt càng thêm dứt khoát rồi.
 
 	Thấy Chung Hạo cố ý phải đi, Vương Khôn đành phải hướng Chung Hạo đến gần liễu hai bước, hơn nữa âm thầm từ trong túi tiền mặt lấy ra một tờ chi phiếu đến, cười nói: "Chung thiếu gia, khuya ngày hôm trước sự tình thật sự thực xin lỗi, tiểu tiểu Tạ ý, hi vọng ngài có thể nhận lấy."
 
 	Vương Khôn động tác hay là thập phần ẩn nấp đấy, trừ hắn ra cùng Chung Hạo bên ngoài, trên cơ bản người khác đều là nhìn không thấy đấy.
 
 	Nghĩ đến, Vương Khôn đối với cái này một bộ hẳn là phi thường có kinh nghiệm được rồi.
 
 	Chung Hạo thì là nhìn thoáng qua Vương Khôn cố ý lộ ra con số, rất nhiều số không, phía trước nhất một cái năm chữ, dĩ nhiên là một trương 500 vạn chi phiếu.
 
 	500 vạn, đối với ở hiện tại Chung Hạo mà nói, đích thật là một khoản tiền lớn rồi, dùng 500 vạn đến xin lỗi, cái này thành ý cũng là đã đủ rồi.
 
 	Chỉ là đáng tiếc, Chung Hạo căn bản tựu không khả năng sẽ đi đón hạ cái này tấm chi phiếu.
 
 	Hắn không ngốc, cũng đã đoán được Vương Khôn ý đồ, nếu như hắn tiếp được cái này tấm chi phiếu lời mà nói..., trên cơ bản chẳng khác nào bị Vương Khôn trói lại hắn thuyền hải tặc, đến lúc đó muốn rời thuyền cũng không được.
 
 	"Không cần, ta đối với cái này không có hứng thú."
 
 	Thập phần dứt khoát cự tuyệt Vương Khôn 'Áy náy " Chung Hạo không hề để ý tới Vương Khôn, thực tiếp đi nhanh đã đi ra.
 
 	Vương Khôn rõ ràng sửng sốt một chút, hắn thật không ngờ Chung Hạo vậy mà hội cự tuyệt trong tay hắn cái này trương 500 vạn chi phiếu, hơn nữa còn là cự tuyệt như thế dứt khoát.
 
 	Tại hắn cho rằng, Chung Hạo cái này bị Mộ gia đuổi đi phế vật cần phải không có khả năng hội cự tuyệt như vậy một khoản tiền lớn hấp dẫn mới đúng.
 
 	"Cha, hắn đầu óc sẽ không thấy ngu chưa, còn không có nhìn rõ ràng phía trên này con số?" Vương Hoành Chí cũng là vẻ mặt khó hiểu, hắn hiển nhiên cũng là thật không ngờ Chung Hạo hội cự tuyệt khoản này khoản tiền lớn.
 
 	500 vạn, có ít người làm cả đời chỉ sợ đều thừa không được nhiều tiền như vậy, nhưng là Chung Hạo nhưng lại không hề nghĩ ngợi liền cự tuyệt.
 
 	"Ta làm sao biết, lão tử cũng không phải hắn trong bụng côn trùng. . ."
 
 	Vương Khôn nụ cười trên mặt ở phía sau cũng đã biến mất, ngữ khí trong lúc đó cũng là nhiều thêm vài phần không phiền nhịn.
 
 	Vương Hoành Chí tắc thì là có chút lo lắng hỏi: "Cha, cái kia chúng ta làm sao bây giờ, nếu như hắn không tiếp hạ số tiền kia lời mà nói..., cơ hội của chúng ta không thể không mất?"
 
 	"Còn có thể làm sao, tiếp tục nghĩ biện pháp, 500 vạn không được tựu nện 1000 vạn, 1000 vạn không được tựu nện 2000 vạn, ta cũng không tin hắn còn có thể cự tuyệt." Vương Khôn cắn răng, sau đó vẻ mặt tức giận bò lại liễu trong xe.
 
 	Hắn Vương Khôn tung hoành thương tràng vài thập niên, nếu như ngay cả một cái tiểu thí hài đều làm không được, truyền đi nhất định sẽ bị tiếu xấu răng hàm đấy.
 
 	". . ."
 
 	Vương Hoành Chí trên mặt thì là đã hiện lên một tia đau lòng chi sắc, ánh mắt nhìn phía Chung Hạo bóng lưng chỗ, ánh mắt trong lúc đó có đi một tí phức tạp.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: