Nghe Lam Thiến Thiến nói, Trác Thải Hà trước tiên nghĩ đến đó là rời đi.
  
  	Nàng vốn chỉ là tới gặp Lam Thiến Thiến, nếu là có người ngoài mà nói, nàng trong lòng mặt đã có chút mâu thuẫn rồi.
  
  	Hoặc nói, nàng trong lòng đối với loại này thượng lưu xã hội nhân vật đều có chút mâu thuẫn.
  
  	Có thể xem đi ra, có thể tiến vào này Kim Ngọc Đường người ở bên trong, tuyệt đối là không phú thì quý loại hình, mà tại Trác Thải Hà trong mắt, này chút người về cơ bản không có mấy là thứ tốt, nàng một đều không lớn mong thấy.
  
  	Chỉ là, Lam Thiến Thiến lại là chặt kéo ở rồi nàng cánh tay, hơn nữa nàng cùng Lam Thiến Thiến đó tầng quan hệ, nàng trong lúc nhất thời trong đó cũng không có cách cưỡng chế rời đi hoặc cái gì.
  
  	Còn có một chút chính là, Trác Thải Hà cũng sợ hãi Lam Thiến Thiến sinh nàng khí.
  
  	Dù sao Lam Thiến Thiến đối với nàng mà nói, quan hệ thật sự là quá không tầm thường rồi, nếu là không có Lam Thiến Thiến mà nói, nàng Trác Thải Hà tuyệt đối không có hôm nay, đồng dạng, nàng em trai e sở sớm đã bởi vì nợ tiền mà bị chém chết tại chỗ rồi.
  
  	Mà như vậy do dự trong đó, Trác Thải Hà đã là bị Lam Thiến Thiến cho cưỡng chế kéo cánh tay mang tới rồi lầu các lầu hai, hơn nữa đẩy ra rồi lầu hai cửa gỗ.
  
  	Quả nhiên, chính như Trác Thải Hà sở đoán trước như vậy, tại lầu các lầu hai trên đích xác là có thêm rất nhiều người.
  
  	Phòng tử trung gian chỗ, Kim Ngọc Đường một bộ thanh nhạc gánh hát chính tại biểu diễn cổ điển thanh nhạc biểu diễn, mà bên cạnh, thì là ngồi vây quanh mấy thanh niên cùng phụ nữ.
  
  	Này chút thanh niên lần lượt ăn mặc đều là hết sức hoa lệ, hơn nữa mỗi đều là khí chất bất phàm, một xem đều là phú hào công tử ca cấp những người khác vật, mà đó mấy người phụ nữ, Trác Thải Hà lại là quen thuộc, này mấy người phụ nữ đều là giải trí vòng bên trong nữ minh tinh, trong đó có một cùng Trác Thải Hà còn cùng nhau cộng tác qua.
  
  	Bất quá này chút đều không tính cái gì, Trác Thải Hà ánh mắt tại nhìn lướt qua sau khi, cuối cùng trực tiếp tập trung tại rồi ngồi ở nhất trung gian một thanh niên trên người.
  
  	Khi nhìn thanh niên đó kiệt ngạo bất phàm khí chất cùng với anh tuấn khuôn mặt lúc, Trác Thải Hà sắc mặt hầu như là trong nháy mắt đại biến, ánh mắt trong đó càng là tràn ngập sợ hãi vẻ.
  
  	Bởi vì cái kia thanh niên, chính là vốn Hoa Tú Thanh cần nàng đi hãm hại mục tiêu —— Lưu Nguyên Thái.
  
  	Trác Thải Hà chỉ là thấy qua Lưu Nguyên Thái ảnh chụp, nhưng, Lưu Nguyên Thái đó siêu phàm khí chất cùng bề ngoài hầu như có thể tới làm mọi người xem qua khó quên tình cảnh, Trác Thải Hà coi như chỉ là xem qua rồi ảnh chụp một mắt, nhưng nàng vẫn là trước tiên nhận ra rồi Lưu Nguyên Thái thân phận đi ra.
  
  	Không ngừng tại đây, một làm cho Trác Thải Hà cảm thấy vạn phần bất an ý nghĩ, càng là nhanh chóng tại nàng trái tim trong đó dâng lên.
  
  	Lúc này Trác Thải Hà đột nhiên ý thức được rồi một chút, đó chính là Lam Thiến Thiến cánh tay trên đọng xanh, còn có, chính là Lưu Nguyên Thái đó đặc thù hứng thú cùng yêu thích.
  
  	Nghĩ tới đây, Trác Thải Hà về cơ bản đã rõ ràng Lam Thiến Thiến mang nàng tới nơi này mục đích rồi.
  
  	Coi như nàng không muốn tin tưởng, nhưng sự thật đã là nói rõ rồi nói với nàng, bên người nàng vốn nhất tôn kính nhất thân ny bạn, đã là đem nàng cho triệt để bán rẻ rồi.
  
  	Nàng không phải trẻ con, nàng nhưng không tin này chỉ là lại đây đơn giản ngồi ngồi xuống như vậy đơn giản.
  
  	" Thiến Thiến tỷ, ta còn có một số việc, không bằng chúng ta sau tái trò chuyện a. " trước tiên, Trác Thải Hà nghĩ đến đó là rời đi, rời đi nơi này, hơn nữa rời xa cái kia Lưu Nguyên Thái.
  
  	Nhưng, Lam Thiến Thiến lại là không có bất cứ muốn phóng Trác Thải Hà rời đi ý.
  
  	Nàng chặt kéo Trác Thải Hà cánh tay, không có làm cho Trác Thải Hà giãy nửa phần, hơn nữa có chút miễn cưỡng cười nói: " Thái Hà, tất nhiên đến rồi an vị một lát a, không cần như vậy vội vã rời đi ... "
  
  	Nàng không hề biết Trác Thải Hà đã là nhận ra rồi Lưu Nguyên Thái thân phận, mà lúc này, nàng là dù thế nào đều không thể làm cho Trác Thải Hà rời đi.
  
  	" Thiến Thiến tỷ, ta thật sự có chuyện ... "
  
  	Trác Thải Hà muốn giãy, nhưng đã lúc này, Lưu Nguyên Thái lại là đột nhiên đứng lên rồi.
  
  	" tất nhiên đến rồi, như vậy ngồi một lát a, không cần như vậy vội vã rời đi. "
  
  	Lưu Nguyên Thái mỉm cười, làm Lưu thị gia tộc công nhận người thừa kế, hắn trên người tràn ngập rồi nhất đắt khí công tử phong phạm, coi như chỉ là một nụ cười, cũng là cho người một loại hết sức hoàn mỹ cảm giác.
  
  	Nhưng rơi vào rồi Trác Thải Hà trong mắt, Lưu Nguyên Thái này phần nụ cười lại là cùng ma quỷ không sai biệt nhiều.
  
  	Nếu là không biết Lưu Nguyên Thái là kiểu gì người, có lẽ Trác Thải Hà có thể còn có thể bởi vì Lam Thiến Thiến mà lưu lại, nhưng tại biết tình hình dưới, Trác Thải Hà lại làm sao dám lưu lại a.
  
  	" không cần rồi, lần sau a. " Trác Thải Hà trực tiếp lạnh giọng đáp, sau đó dùng sức giãy Lam Thiến Thiến cánh tay, lúc này, nàng cũng bất chấp như vậy nhiều rồi.
  
  	Chỉ cần thoát rồi Lam Thiến Thiến rồi cánh tay, nàng đã lập tức chạy đi.
  
  	Còn Lam Thiến Thiến mà nói, Trác Thải Hà lúc này cũng sẽ không đối với nàng có cái gì áy náy rồi, mặc dù lúc đầu Lam Thiến Thiến giúp rồi nàng rất nhiều rất nhiều, nhưng nàng Trác Thải Hà lại là không cần phải bởi vì cái này mà đem tự mình đưa vào Lưu Nguyên Thái trong miệng.
  
  	" không cần lần sau rồi, ngươi cho rằng ngươi còn có thể đi sao? "
  
  	Lưu Nguyên Thái nụ cười không thay đổi, nhưng, đã tại Trác Thải Hà giãy rồi Lam Thiến Thiến cánh tay lúc, hắn đã là đi tới rồi Trác Thải Hà trước mặt, sau đó một bả trực tiếp đem lầu hai phòng tử cửa gỗ cho quan rồi lên.
  
  	Nhìn này một màn, cảm giác không ổn đã là tại Trác Thải Hà trong lòng nảy sinh, bởi vì nàng có một loại dự cảm, nàng tựa hồ đã không cách nào rời đi rồi.
  
  	" Thái Hà, ngươi lưu lại a ... " một bên cạnh, Lam Thiến Thiến thì là dùng muốn nhờ ngữ khí hướng Trác Thải Hà nhẹ khuyên một tiếng.
  
  	Mà nàng nhìn Lưu Nguyên Thái ánh mắt, thì là tràn ngập rồi sợ hãi cùng sợ hãi.
  
  	" Thiến Thiến tỷ, ngươi vì sao muốn gạt ta? "
  
  	Trác Thải Hà về qua rồi đầu đến, nàng nhìn Lam Thiến Thiến thần sắc trong đó, tràn ngập rồi xót xa cùng tuyệt vọng, còn có nồng đậm mất mát.
  
  	Đó là một loại thật sự bị bán rẻ cảm giác, loại cảm giác này làm cho Trác Thải Hà cảm thấy vô cùng khó chịu, phi thường phi thường khó chịu.
  
  	Nàng thậm chí biết, lần này chuyện sau khi, nàng cùng Lam Thiến Thiến trong đó vốn quan hệ tuyệt đối sẽ vỡ tan.
  
  	Mà nàng Trác Thải Hà, cũng sẽ mất đi duy nhất một chỉ có bạn tốt.
  
  	" Thái Hà, ta ... "
  
  	Lam Thiến Thiến muốn giải thích, nhưng đang nhìn Trác Thải Hà đó tuyệt vọng cùng mất mát ánh mắt lúc, nàng đó vốn đã là nhắc tới cổ họng trong đó mà nói nhi, lại là một câu đều nói không nên lời rồi.
  
  	Chỉ có thể nói, nàng là không có cách nào rồi, nàng không thể không lừa Trác Thải Hà.
  
  	Bởi vì, Lưu Nguyên Thái chỉ định là cần Trác Thải Hà, mà tại Lưu Nguyên Thái trước mặt, nàng Lam Thiến Thiến giống như là một chỉ nhỏ yếu kiến, căn bản đã không có nửa phần sức phản kháng.
  
  	Nhớ tới rồi Lưu Nguyên Thái đó phi người hành hạ thủ đoạn, Lam Thiến Thiến sâu trong tâm linh càng là có thêm một loại run sợ cảm giác.
  
  	Nhìn Lam Thiến Thiến ánh mắt trong đó đó phần vẻ sợ hãi, Trác Thải Hà trong lòng đột nhiên mềm nhũn.
  
  	Rất đơn giản, đối với Lam Thiến Thiến lúc này bất đắc dĩ cùng sợ hãi, nàng Trác Thải Hà đồng dạng có một loại thật sâu đồng cảm.
  
  	Các nàng ở bên ngoài thoạt nhìn cảnh tượng vô hạn, nhưng, tại này chút thật sự cường quyền nhân vật trước mặt, các nàng lại đều là quá yếu quá yếu rồi, yếu đến liên kiến đều không bằng.
  
  	" Trác Thải Hà, xem ra ngươi là nhận ra ta, đúng không? " Lưu Nguyên Thái vẫn đều là mỉm cười nhìn, trên mặt nụ cười tới mới tới kết thúc đều không có biến hóa qua.
  
  	" Lưu Nguyên Thái, ngươi tốt nhất làm cho ta rời đi, nếu không, ta đã cắn lưỡi tự vận ... "
  
  	Trác Thải Hà ánh mắt chuyển hướng rồi Lưu Nguyên Thái chỗ, nàng đôi mắt đẹp trong đó trừ giận dữ ở ngoài, chính là vô cùng kiên quyết rồi.
  
  	Nàng hận Lưu Nguyên Thái lợi dụng Lam Thiến Thiến, càng hận Lưu Nguyên Thái thích dùng đó hành hạ thủ đoạn đùa bỡn phụ nữ người, người như thế, nàng Trác Thải Hà tình nguyện tự sát, cũng không muốn rơi vào người như thế trong tay.
  
  	Hơn nữa, nàng bây giờ đã không có cái gì gánh nặng rồi, Trác Siêu đã lãng tử hồi đầu rồi, nàng cũng không cần tái lo lắng Trác Siêu cái gì.
  
  	Nếu là Lưu Nguyên Thái tái ép sát một bước, nàng đã trực tiếp lựa chọn tự sát.
  
  	Thấy Trác Thải Hà đó kiên quyết bộ dáng, cảm thụ được Trác Thải Hà đó kiên định ngữ khí, Lưu Nguyên Thái trên mặt không hề có lộ ra cái gì vẻ tức giận, trái ngược, nàng nhìn Trác Thải Hà ánh mắt trong đó ngược lại là tràn ngập rồi thưởng thức cùng vẻ đùa cợt.
  
  	Hoặc nói, đối với Lưu Nguyên Thái mà nói, hắn càng thích loại này thích phản kháng hơn nữa còn có chút tính cách phụ nữ.
  
  	Mà chinh phục loại này phụ nữ mà nói, loại đó thỏa mãn cảm tuyệt đối là phi thường sảng khoái.
  
  	Cũng bởi vì như thế, Lưu Nguyên Thái trên mặt nụ cười ngược lại là càng đặc rồi vài phần, nhưng hắn này phần nụ cười rơi vào rồi Trác Thải Hà trong mắt, lại là cùng ma quỷ đã không có bất cứ khác nhau rồi.
  
  	" ngươi thật sự như vậy nghĩ rời đi sao, vậy tốt, ngươi đi đi "
  
  	Lưu Nguyên Thái dường như thật sự không nghĩ cần tiếp tục ngăn trở Trác Thải Hà ý thức, thậm chí còn đem phòng tử đó xem ra cửa gỗ cho lần nữa đẩy ra rồi.
  
  	Trác Thải Hà nhưng không tin Lưu Nguyên Thái sẽ như vậy hảo tâm, nàng đôi mắt đẹp trong đó tràn ngập rồi nghi vấn cùng không tin vẻ.
  
  	Mà nàng thân thể, càng là không có nhúc nhích nửa phần.
  
  	Nàng sợ Lưu Nguyên Thái tại đùa cái gì mánh khóe, nếu là nàng thật sự trúng chiêu mà nói, đó chính là thật sự kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay rồi.
  
  	" làm sao, lại không nghĩ đi rồi, nếu như ngươi không nghĩ đi mà nói, như vậy lưu lại tốt rồi. " Lưu Nguyên Thái hiển nhiên là nhìn thấu rồi Trác Thải Hà tâm tư, ha ha một cười, dường như giống như là cần hướng Trác Thải Hà biểu diễn hắn lúc này đó không tồi tâm tình bình thường.
  	" ta sẽ không lưu lại, chết cũng không "
  
  	Trác Thải Hà lại là lạnh lùng về lên tiếng, lúc này, nàng kỳ thực đã không lựa chọn rồi.
  
  	Lưu lại là tuyệt đối không thể, nàng duy nhất lựa chọn, đó chính là đi thử một lần rồi, nếu là có thể vận khí tốt một ít, có thể từ Lưu Nguyên Thái trong tay chạy thoát mà nói, như vậy không thể tốt hơn rồi.
  
  	Nghĩ tới đây lúc, Trác Thải Hà đã là bước ra rồi nàng bước đầu tiên.
  
  	Lưu Nguyên Thái tựa hồ thật sự không nghĩ cần ngăn cản ý, mà là nhìn Trác Thải Hà bước ra rồi hướng phía phòng tử ở ngoài đi đến.
  
  	Trác Thải Hà tim đập đã là tại điên cuồng nhanh hơn rồi, cách phòng tử ngưỡng cửa chỗ càng gần, nàng tim đập lại càng thêm nhanh chóng.
  
  	Mà Lưu Nguyên Thái thoạt nhìn tựa hồ thật sự không nghĩ cần ngăn cản ý, điều này làm cho Trác Thải Hà trong lòng đột nhiên có rồi một tia thoát chết hy vọng.
  
  	Nhưng, đã tại nàng chuẩn bị bước ra cuối cùng một cước, bước ra cái này phòng tử lúc, Lưu Nguyên Thái âm thanh lại là đột nhiên vang lên.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: