Diệp Lão nằm ở ẩm thực phương diện mặc dù có này xoi mói ăn không quen người khác thức ăn bất quá Diệp Quân Nghiên tại đi Hàn quốc trước nhưng là tìm được rồi một cái có được nấu được chính gốc Cẩm Thành phong vị thức ăn đầu bếp. Kia đầu bếp kỹ thuật cũng là hết sức không sai cùng Diệp Quân Nghiên kém không có mấy Diệp Lão cũng là hết sức thích.
 
 Chỉ bất quá bình thường Diệp Quân Nghiên có ở nhà lúc đều đã tự mình xuống bếp vi Diệp Lão chuẩn bị ba ăn bữa cơm là được. Về tới Diệp gia biệt thự lúc Diệp Lão đã là từ nghỉ trưa trong lúc đó tỉnh lại rồi đang ngồi ở đại sảnh ghế sa lon trên nhìn báo chí. Diệp Lão trên mặt lộ vẻ vài phần nhè nhẹ ý cười khi hắn chứng kiến Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau nắm tay tiến vào lúc đến trên mặt tươi cười càng đậm vài phần. Diệp Quân Nghiên xem như tâm lý có quỷ nhìn gia gia trên mặt tươi cười nàng không ngừng khuôn mặt nhỏ nhắn trong nháy mắt đỏ bừng mà lại còn nhiệt năng nhiệt năng. Chung Hạo nhưng thật ra thản nhiên đối mặt Diệp Lão kia rõ ràng có này khác thường ánh mắt Chung Hạo chỉ là mỉm cười nắm Diệp Quân Nghiên tay nhỏ bé tại Diệp Lão trước mặt ngồi xuống.
 
 Ta còn tưởng rằng các ngươi đều quên đã trở về thời gian không sai biệt lắm ngươi môn muốn đi thu thập một chút đồ vật sao?" Diệp Lão mỉm cười nói thanh âm đang nói câu thứ nhất lúc hắn ngữ khí còn thoáng phóng ra trọng rồi một này. Ngày mai là được Quan Châm Đường chính thức khai trương thời gian rồi xế chiều Chung Hạo hội ngồi máy bay đi kinh thành mà cùng Chung Hạo cùng đi còn có Diệp Quân Nghiên cùng Diệp Lão. Này Quan Châm Đường có thể nói là Chung Hạo nhất trân quý một bút tài phú rồi nặng như vậy muốn ngày Diệp Lão nhưng là không nghĩ bỏ qua. Hắn bây giờ não đi đã là hoàn toàn trị hết rồi vô luận là đi chỗ nào hoặc là làm cái gì đã là không cần quá mức vu cố kỵ cái gì rồi. Mà lại còn có một chút là được Chung Hạo hôm nay còn có thể bang Hứa Nguyên Tranh Hứa Lão tái tiến hành một lần trị liệu.
 
 Dựa theo Chung Hạo theo như lời nếu như hết thảy thuận lợi nói vậy Hứa Nguyên Tranh hôm nay cực kỳ có khả năng lần nữa khôi phục hành tẩu năng lực.
 
 Huynh đệ cả đời loại này lúc Diệp Lão tự nhiên cũng là không muốn bỏ qua. Nếu như Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trở về tái trễ một này sợ rằng Diệp Lão đều phải gọi điện thoại đi đem hai người hô đã trở về.
 
 Ta trước đi thu thập đồ vật..." Nghe Diệp Lão theo như lời Diệp Quân Nghiên mặt xinh nhất thời càng đỏ rồi một này.
 
 Rất nhanh nói một tiếng sau khi Diệp Quân Nghiên rất nhanh đứng dậy sau đó nhanh chóng hướng trên lầu đi đến. Nhìn Diệp Quân Nghiên bộ dáng này Chung Hạo trong lòng mừng rỡ. Tại Thanh Hồng Quốc Tế cùng Hồng Lạc Điện Tử kia này viên chức trong mắt Diệp Quân Nghiên nhưng là băng sơn nữ thần một loại tồn tại lạnh như băng hơn nữa nghiêm khắc.
 
 Sợ rằng kia này viên chức sợ rằng nằm mơ cũng không biết nghĩ đến Diệp Quân Nghiên cái này băng sơn nữ thần dĩ nhiên sẽ có loại này thẹn thùng tiểu nữ sinh một mặt. Chờ Diệp Quân Nghiên đi tới sau khi Diệp Lão lúc này mới hướng Chung Hạo nói “Chung Hạo sau này đối Quân Nghiên hảo, đừng để ta thất vọng”
 
 Ta biết đến gia gia ngươi yên tâm đi." Chung Hạo hết sức nghiêm túc lên tiếng hắn biết Diệp Lão bây giờ là thật chính đem Diệp Quân Nghiên giao cho hắn rồi.
 
 Trước kia chỉ là định ra đến mà thôi mà bây giờ còn lại là thật sự giao cho rồi hắn Chung Hạo. Diệp Lão còn lại là bổ sung rồi một câu lời cảnh báo trước tiên là nói về ở phía trước nếu như Quân Nghiên đến lúc đó bị ủy khuất nhưng chớ có trách ta cái lão nhân này trở mặt vô tình..."
 
 Không có ý tứ gia gia ngươi không biết bắt đến cơ hội..." Chung Hạo cười lên tiếng. Diệp Lão trên mặt cũng là lộ ra hài lòng tươi cười đối với Chung Hạo cái này cháu rể chọn người hắn vẫn đều là hết sức hết sức hài lòng. Diệp Lão chỉ là điểm đến tức chỉ cũng không có cái kia phương diện nói thêm cái gì mà là nói tốt lắm đi thu thập đồ vật đi không sai biệt lắm phải đi phi trường bên kia rồi."
 
 Ừ." Chung Hạo gật đầu sau đó cũng là đứng dậy hướng phía trên lầu đi đến. Lúc này đây đi kinh thành kỳ thật chỉ là vài ngày thời gian Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên muốn dẫn gì đó cũng không nhiều cho nên chỉ là đơn giản thu thập một chút sau khi đoàn người liền đã ngồi đi phi trường.
 
 Đao Phong đã ở làm như Diệp gia vương bài bảo tiêu hắn tự nhiên là như bóng với hình rồi. Từ Cẩm Thành đi đến kinh thành máy bay hội hơi sớm một này chỉ là bốn điểm hai mươi phân lúc liền đã bay lên trời không. Vé phi cơ là Hứa gia đính trực tiếp đem máy bay hàng khoang hạng nhất bốn cái chỗ ngồi đều bao xuống.
 
 Đao Phong bây giờ Quân Nghiên an toàn phương diện đã không có gì vấn đề ngươi hồi Đệ Tam Tổ đi thừa dịp bây giờ còn tuổi còn trẻ trở về tái phấn đấu mấy năm." Chờ máy bay lên trời không sau khi Diệp Lão tựa hồ là nhớ tới cái gì đột nhiên hướng Đao Phong nói một tiếng.
 
 Nghĩ đến Hứa Quân Sơn phải là có cùng Diệp Lão đánh so chiêu hô vi mà trên thực tế lấy Đao Phong năng lực không thể nghi ngờ là ở lại Đệ Tam Tổ hội rất tốt một này có thể cho thực lực của hắn nhận được càng thêm hoàn mỹ vận dụng. So ra dưới Đao Phong ở lại Diệp Quân Nghiên bên người bảo vệ nói vậy đích thật là có này đại tài tiểu dụng rồi. Hơn nữa bây giờ Diệp Quân Nghiên thân phận đã không tái là Diệp gia gia chủ rồi hơn nữa Đao Phong tiểu tổ dần dần thành thục cho dù Đao Phong không có ở đây nói vậy Diệp Quân Nghiên an toàn hẳn là hay là không có gì vấn đề. Nghe Diệp Lão theo như lời Đao Phong còn lại là vẫn duy trì trầm mặc. Hắn là có hồi Đệ Tam Tổ ý tứ chỉ là còn không có thật sự quyết định xuống tới.
 
 Đao Phong Đại ca Diệp gia sau này tùy theo ta đến bảo vệ liền được ngươi yên tâm hồi Đệ Tam Tổ đi." Thấy Diệp Lão nhắc tới sự tình này Chung Hạo cũng là nói một tiếng. Có Đao Phong tại bảo vệ Diệp Quân Nghiên Diệp Quân Nghiên an toàn đích thật là có thể nhận được tuyệt đối bảo đảm nhưng là lấy Đao Phong năng lực thực lực liền như vậy làm một cái bảo tiêu nói vậy nhưng là thiên đại lãng phí. Chung Hạo cũng là muốn cho Đao Phong hồi Đệ Tam Tổ bởi vì hắn biết Đệ Tam Tổ thật sự là Đao Phong thật sự nhà chỗ đó có Đao Phong huynh đệ còn có Đao Phong thật sự hướng tới hết thảy. Diệp Quân Nghiên cũng không nói gì thêm bởi vì này nói thế tùy theo Chung Hạo cùng Diệp Lão nói ra cũng đã vậy là đủ rồi.
 
 Đao Phong còn lại là cẩn thận suy nghĩ hồi lâu đủ mấy phút đồng hồ sau khi hắn lúc này mới nhẹ nhàng gật đầu ta còn có một việc này tình không có an bài hảo một tháng sau khi ta tái hồi Đệ Tam Tổ đi. Những lời này chẳng khác là Đao Phong quyết định rồi. Hắn cũng muốn phải về Đệ Tam Tổ dù sao hắn nguyên bổn là được Đệ Tam Tổ người hơn nữa hắn hay là một cái quân nhân.
 
 Đối hắn mà nói hắn bây giờ nhân sinh tối trọng yếu địa phương đó là Đệ Tam Tổ. Hơn nữa hắn trở lại Đệ Tam Tổ chướng ngại đã đả thông rồi trở về là tất nhiên chỉ là thời gian sớm muộn gì mà thôi. Nghe Đao Phong theo như lời Chung Hạo cùng Diệp Lão hỗ nhìn kỹ rồi liếc qua nhưng thật ra cũng không có nói cái gì nữa. Dù sao cũng là đối với biểu đến một loại lựa chọn loại chuyện này càng nhiều hay là nhìn Đao Phong tự thân ý thấy bọn họ hay là không thích hợp càng nhiều đi làm dự gì gì đó. Một cái nhiều giờ hành trình máy bay vững vàng đáp xuống rồi kinh thành quốc tế phi trường trong vòng. Mà phi trường trong đại sảnh Hứa Quân Sơn sớm đã là chờ đã lâu. Tất cả mọi người là lão người quen rồi tự nhiên không cần khách sáo cái gì bất quá trên rồi xe sau khi đoàn người cũng không phải hướng phía Đông Sơn viện điều dưỡng chỗ phương hướng xuất phát mà là đi rồi ngoài ra một cái phương hướng Hứa gia tứ hợp viện chỗ phương hướng. Hứa gia tứ hợp viện ở vào một cái tĩnh mịch cuộc sống khu trong vòng chỉnh kiếp này sống khu trong vòng đều là này này tinh xảo biệt viện hoặc là tứ hợp viện lớn nhỏ tổng cộng mười mấy tòa nhà. Này kiếp này sống khu nhìn như đơn giản nhưng là có thể trụ tiến vào người ở đây nhưng là đám người thân phận phi phàm. Nơi này là quân đội đại lão cuộc sống khu tại cuộc sống khu đại môn ở ngoài còn có quân nhân hai mươi bốn giờ gác. Hứa Nguyên Tranh tại trụ tiến vào Đông Sơn viện điều dưỡng trước đó là ở tại này tứ hợp viện trong vòng mà làm như trưởng tử Hứa Thế Trung một nhà cũng là ở chỗ này mặt. Có Hứa Quân Sơn mở đường xe cộ tự nhiên là đoạn đường thẳng đường thẳng nhập cuối cùng tại một tòa nhà đại khí tứ hợp viện bên ngoài ngừng lại. Mà Diệp Lão cùng Chung Hạo đoàn người lúc này mới mới vừa xuống xe tứ hợp viện đại môn trong vòng liền vang lên rồi Hứa Nguyên Tranh kia sang sảng hơn nữa vang dội tiếng cười. Hứa Nguyên Tranh tại Chung Hạo lần trước lúc đến liền đã từ Đông Sơn viện điều dưỡng bên trong mang đi ra rồi hắn bây giờ thân thể khôi phục hết sức không sai có Chung Hạo tại cũng không cần phải tái tiếp tục ở tại Đông Sơn viện điều dưỡng bên trong. Hơn nữa Hứa Nguyên Tranh bàn hồi tứ hợp viện nói vậy Hứa Thế Trung người một nhà chiếu cố đứng lên cũng sẽ thuận tiện rất nhiều. Hứa Nguyên Tranh hiển nhiên là cố ý đang chờ Chung Hạo đoàn người đến tiếng cười lúc này mới hạ xuống Hứa Nguyên Tranh liền đã tùy theo Hứa Thế Trung thúc xe lăn từ trong viện mặt đẩy đi ra.
 
 Hồng Đồ chúc mừng chúc mừng a lúc này đây chúng ta huynh đệ nhất định phải thống ẩm một chén ha ha ha." Nhìn thấy Diệp Lão Hứa Nguyên tĩnh liền cười lớn nói một tiếng.
 
 Hiển nhiên hắn đã là biết Diệp Lão não đường đã trị hết chuyện tình rồi làm vì huynh đệ hắn tự nhiên là hết sức cao hứng. Tới rồi hắn này năm nay tuổi bằng hữu kỳ thật là một năm so với một năm ít rồi hơn nữa người già đặc biệt đọc nhật tình đối với Diệp Lão này phần huynh đệ này tình hắn càng lại hết sức coi trọng. Diệp Lão cũng là ha ha cười sau đó nói một chén như thế nào đủ có Chung Hạo tại Hứa đại ca ngươi nghĩ thống ẩm thập đại bát đều không thành vấn đề..."
 
 Ách..." Chung Hạo không nói gì bất quá hắn nhưng thật ra không có gì phản đối ý tứ. Hứa Nguyên Tranh này bệnh cũng không kỵ rượu chỉ cần Hứa Nguyên Tranh tự thân tửu lượng đủ nói vậy coi như là uống trên thập đại bình hắn Chung Hạo cũng không biết có bất cứ gì ý kiến.
 
 Tốt lắm hãy đi trước đi." Hứa Nguyên Tranh trong lòng cao hứng bất quá hắn cũng không có tại sân ở ngoài nói thêm cái gì ý tứ đại vung tay lên sau khi liền suất lĩnh đại gia tiến nhập sân này nội. Lúc này đã buổi tối sáu giờ chừng rồi sân phòng ăn trong vòng Hứa Tĩnh Di cùng Hứa Thế Trung phu nhân sớm đã là chuẩn bị cho tốt rồi cực kỳ thịnh soạn bữa cơm đang chờ đại gia.
 
 Hứa Tĩnh Di trù nghệ nhưng là hết sức không sai ít nhất tại Chung Hạo xem ra Hứa Tĩnh Di trù nghệ cùng Diệp Quân Nghiên là có liều mạng. Bất quá thoạt nhìn tựa hồ là Hứa Tĩnh Di cấp Hứa Thế Trung phu nhân tại trợ thủ hiển nhiên này Hứa Thế Trung phu nhân tại trù nghệ trên hẳn là còn có thể càng tốt hơn. Thấy đại gia tiến vào Hứa Thế Trung phu nhân liền bắt đầu bắt chuyện đại gia ngồi xuống
 
 Bởi vì Diệp Lão cùng Hứa Nguyên Tranh quan hệ cho nên Chung Hạo cùng tại cùng Hứa gia quan hệ trong đó cũng là biến hết sức tùy theo cùng tự nhiên không cần khách khí cái gì.
 
 Đao Phong cũng là ngồi xuống hắn cùng với Hứa Quân quan hệ giống như huynh đệ hơn nữa Hứa gia hắn trước kia cũng không có ít đến trên cơ bản Hứa gia người cũng không có đem Đao Phong trở thành ngoại nhân đến xem đợi. Bữa cơm không thể nghi ngờ là ở hết sức khoái trá khí phần trong lúc đó vượt qua bởi vì Hứa Nguyên Tranh đợi lát nữa muốn vào hành trị liệu cho nên Diệp Lão cũng không có thật sự cùng Hứa Nguyên Tranh uống trên thập đại bát. Tại ăn xong rồi cơm tối sau khi Hứa Thế Trung liền tự mình thúc Hứa Nguyên Tranh tại đại sảnh ghế sa lon này gian ngồi hạ 
 
 Kế tiếp sẽ tùy theo Chung Hạo vi Hứa Nguyên Tranh lão gia tử tiến hành trị liệu.
 
 Bởi vì này một lần trị liệu ý nghĩa có này bất đồng cho nên vô luận là Hứa Quân Sơn hay là Hứa Thế Trung phu nhân" Hứa Tĩnh Di các nàng đều là tụ tập tới rồi đại sảnh trong vòng. Tất cả mọi người đang chờ đợi bởi vì lần trước Chung Hạo tại vi Hứa Lão trị liệu sau khi liền có nói qua lúc này đây trị liệu nếu như thuận lợi nói vậy Hứa Nguyên Tranh này bệnh hẳn là liền được trị hết hơn phân nửa rồi ít nhất hành tẩu phải là không có cái gì quá lớn vấn đề kế tiếp chỉ cần tái tiến hành mấy lần khôi phục trị liệu nói vậy liền được khỏi hẳn rồi. Tại đại gia chờ mong trong lúc đó Chung Hạo đã trực tiếp đem nguồn điện ngay cả thông sau đó đem cấp thấp điện năng nhanh chóng chuyển hóa trở thành rồi [Trung Đẳng] Linh Năng nhanh chóng vi Hứa Nguyên Tranh khôi phục nổi lên toàn thân kia héo rút tế bào.
 
 Linh Năng cấp bậc tăng lên Chung Hạo khôi phục tốc so với trước đến có thể nói là nhanh hơn rất nhiều hơn nữa khôi phục hiệu quả cũng là tăng lên rồi vài lần. Hứa Nguyên Tranh dần dần khiến người cảm thấy lạnh lẽo chứng đối với người khác tới nói có lẽ là khó giải chi chứng nhưng là đối với Chung Hạo mà nói nhưng là so với Diệp Lão não đường khó khăn không tới chỗ nào đi chỉ là kia héo rút tế bào đối với điện năng nhu cầu lượng lược đại một này là được. Trước đó Chung Hạo đã đem Hứa Lão kia thoái hóa thần kinh nguyên hoàn toàn khôi phục thân thể cũng là khôi phục rồi một này mà bây giờ hắn chỉ cần đem Hứa Lão trong cơ thể kia này héo rút tế bào toàn bộ khôi phục liền được rồi.
 
 Dựa vào [Trung Đẳng] Linh Năng cường đại khôi phục năng lực Hứa Nguyên Tranh trong cơ thể kia đại lượng héo rút tế bào nhanh chóng biến no đủ hơn nữa hữu lực hơn nữa loại này khôi phục tốc độ còn là phi thường cực nhanh.
 
 Chung Hạo đầu tiên là khôi phục Hứa Nguyên Tranh hai chân trong lúc đó kia héo rút tế bào tổ chức vì cho Hứa Nguyên Tranh có thể sớm một này bước đi trước khôi phục trị liệu Chung Hạo đều đã bang Hứa Nguyên Tranh hai chân trong lúc đó huyết khí đả thông cho máu có thể tuần hoàn càng thêm lưu loát này hơn nữa đại lượng xúc tiến hai chân tế bào tích cực độ.
 
 Chỉ cần bây giờ đem kia này héo rút tế bào toàn bộ khôi phục nói vậy Hứa Nguyên Tranh khôi phục hành tẩu năng lực hẳn là hay là không thành vấn đề đương nhiên vài ngày khôi phục thời gian là ắt không thể thiếu. Thời gian tại chậm rãi trôi qua đại sảnh trong vòng cơ hồ không có bất luận kẻ nào nói chuyện hoặc là cái gì đại gia lực chú ý đều là tập trung ở tại Chung Hạo cùng Hứa Nguyên Tranh trên người đang chờ đợi kết quả xuất hiện. Mà Chung Hạo toàn bộ khôi phục quá trình đủ giằng co đến gần một cái nửa giờ thời gian.
 
 Nương bằng [Trung Đẳng] Linh Năng kia cường đại khôi phục năng lực Chung Hạo ở này một cái nửa giờ thời gian lý cơ hồ là đem Hứa Lão toàn thân vượt qua 95% héo rút tế bào đều toàn bộ khôi phục.
 
 Đặc biệt Hứa Lão hai chân trong lúc đó bắp thịt tế bào tổ chức tại Chung Hạo tỉ mỉ khôi phục dưới càng lại toàn bộ khôi phục trị hết. Mà còn lại một này còn lại là trên đã không có gì quá lớn ảnh hưởng rồi. Cũng không phải Chung Hạo không nghĩ khôi phục mà là có này kinh bào cũng không nhất định muốn khôi phục mới được chỉ cần Hứa Nguyên Tranh tự thân hảo hảo điều dưỡng một lúc này gian trên cơ bản đều có thể khôi phục tới được như vậy tử nói vậy kỳ thật đối với Hứa Lão hay là cực kỳ mới có lợi.
 
 Tốt lắm..." Thu tay lại Chung Hạo đem ngân châm từ Hứa Nguyên Tranh huyệt đạo trong lúc đó nhóm rồi đi ra sau đó hướng Hứa Quân Sơn nói Quân Sơn ngươi đỡ Hứa Lão đứng lên nhìn một cái."
 
 Ừ." Nghe Chung Hạo theo như lời Hứa Quân Sơn cơ hồ là không hề nghĩ ngợi liền lập tức ứng với xuống.
 
 Hứa Nguyên Tranh thần sắc trong lúc đó còn lại là rõ ràng nhiều vài phần vẻ kích động hắn phát hiện thân thể của hắn đột nhiên có một loại một lần nữa đạt được lực lượng cảm giác. Nguyên bổn mềm yếu vô lực cánh tay cũng là dần dần tràn ngập rồi lực lượng mà kia vẫn đều không có gì khí lực hai chân giờ phút này cũng là như thế.
 
 Thậm chí còn còn không có chờ Hứa Quân Sơn đi tới Hứa Nguyên Tranh cũng đã có một loại muốn chính mình đứng lên xúc động. Bất quá hắn nhất cuối cùng không có đi nếm thử nhiều năm như vậy đều không thể đứng lên rồi hắn lo lắng hắn hai chân hội nhận chịu không được.
 
 Mà bên cạnh Hứa Thế Trung bọn họ đám người trên mặt đều là tràn ngập rồi kích động cùng chờ mong vẻ đối với Chung Hạo y thuật bọn họ tự nhiên là hết sức tin phục rồi tất nhiên Chung Hạo nói Hứa Nguyên Tranh có thể hành động rồi như vậy sự tình này trên cơ bản chẳng khác nào là xác định xuống tới rồi.
 
 Gia gia ta đỡ ngươi đứng lên cẩn thận một điểm..." Hứa Quân Sơn đi nhanh tiêu sái tới rồi Hứa Nguyên Tranh trước mặt nhẹ nhàng nói một tiếng sau khi Hứa Quân Sơn liền chìa tay đem Hứa Nguyên Tranh cẩn thận từng chút đỡ lên. Có Hứa Quân Sơn trợ giúp Hứa Nguyên Tranh muốn đứng lên hay là hết sức dễ dàng. Mà ở đứng lên sau khi Hứa Nguyên Tranh phát hiện thân thể của hắn cùng hai chân trong lúc đó dĩ nhiên chỉ là có chút có một chút cố hết sức cảm giác mà thôi.
 
 Hứa Nguyên Tranh có này kích động thử đi vài bước hắn động tác lược lộ vẻ có cuộc đời này sáp nhưng là hành tẩu cước bộ nhưng là dần dần biến trầm ổn không có nửa phần suy yếu cảm giác.
 
 Quân Sơn ngươi buông tay đi cho ta đi một mình tẩu thử xem..." Dần dần Hứa Nguyên Tranh đã là chưa đủ vu Hứa Quân Sơn trộn lẫn nâng nói thẳng nói một tiếng sau khi hắn liền buông ra Hứa Quân Sơn cánh tay sau đó một mình hành tẩu lên. Đã không có Hứa Quân Sơn trộn lẫn đỡ Hứa Nguyên Tranh cảm giác thân thể nhất thời biến cố hết sức rất nhiều bất quá loại này cố hết sức nhưng là tại hắn có thể thừa nhận uyển vây trong vòng. Bước mở chân Hứa Nguyên Tranh động tác rất chậm rất chậm nhưng là cước bộ trong lúc đó nhưng là y nhật hết sức trầm ổn. Mặt chỉ là đi vài bước sau khi Hứa Nguyên Tranh phát hiện hắn trên người cái loại này cố hết sức cảm giác đã là biến mất vô tung vô ảnh rồi. Thay thế chính là một loại dần dần dễ dàng cảm giác.
 
 Nhìn một màn này Hứa Thế Trung bọn họ trên mặt đám người đều là lộ ra kích động cùng mừng rỡ chi mình ở phía sau căn bản là không cần Chung Hạo lại đi nói cái gì rồi Hứa Nguyên Tranh động tác là được tốt nhất chứng minh.
 
 Ha ha ha ha..." Tuyệt chứng trị hết Hứa Nguyên Tranh ở phía sau rốt cục thì không nhịn được phá lên cười.
 
 Ngang ngẩng đầu lên Hứa Nguyên Tranh càng lại lớn tiếng nói lão Thiên không phụ ta a ta Hứa Nguyên Tranh chinh chiến cả đời có thể chiến tử nhưng là không thể chết được như thế uất ức bây giờ ta Hứa Nguyên Tranh cho dù chết cũng là chết mà thất vọng rồi..." Lập tức Hứa Nguyên Tranh ánh mắt trực tiếp nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ hắn biết này hết thảy đều là trước mắt tuổi trẻ cộng ban cho hắn. Hắn Hứa Nguyên Tranh cả đời này quang minh súc rơi này cùng ân tình hắn Hứa Nguyên Tranh vừa lại há có thể không báo.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: