Trầm Kinh Vĩ ánh mắt chính nhìn phía rồi Đao Phong chỗ, mà ở sau một khắc, hắn liền cảm giác trước mắt tối sầm, một cái màu đen bóng người phảng phất giống như là quỷ mị một loại xuất hiện tại rồi trước mắt hắn.
 
 Tầm mắt chỉ là tại ngắn ngủn không tới nửa đêm một giây tập trung sau khi, Trầm Kinh Vĩ đã là thấy rõ rồi Chung Hạo kia quen thuộc khuôn mặt.
 
 Bất quá, Chung Hạo khóe miệng bên kia tơ tằm lãnh khốc mỉm cười, nhưng là cho Trầm Kinh Vĩ trong lòng căng thẳng, nhãn đồng càng lại phảng phất chịu tới rồi kinh hách một loại trong nháy mắt co rụt lại một phóng ra.
 
 "Ngươi..."
 
 Trầm Kinh Vĩ nghĩ muốn nói gì, nhưng là đáng tiếc, hắn nhưng là chậm từng bước, bởi vì Chung Hạo bàn tay liền giống như đai sắt một loại gắt gao đĩnh ở hắn yết hầu.
 
 Chung Hạo bàn tay chỉ là dùng một lát lực, Trầm Kinh Vĩ toàn bộ sắc mặt trong nháy mắt phát tím, tất cả phản kháng cơ hồ trong nháy mắt bị kích hội.
 
 Tại muốn hại bị Chung Hạo trói chặt tình huống dưới, hơn nữa Chung Hạo bây giờ kia khủng bố lực lượng, Trầm Kinh Vĩ tại Chung Hạo trước mặt căn bản là không có nửa phần sức phản kháng.
 
 Từ Chung Hạo lực đạo trong lúc đó Trầm Kinh Vĩ thậm chí có thể cảm giác được, chỉ cần hắn dám phản kháng, Chung Hạo tuyệt đối có thể dễ dàng bóp nát hắn yết hầu.
 
 "Nếu như không nghĩ hắn chết nói vậy, liền dừng tay."
 
 Chung Hạo cũng không có đi để ý tới Trầm Kinh Vĩ, mà đi hướng bên cạnh cái kia cầm súng hắc y đại xá lạnh lùng nói một tiếng.
 
 Đao Phong tốc độ quá nhanh rồi, đặc biệt Thuấn Bộ trong nháy mắt lực bạo phát gia tốc, càng lại khoái kinh người.
 
 Hắc y đại hán đang ở cực lực bắt Đao Phong thân hình, nhưng là thật không ngờ Trầm Kinh Vĩ đã là rơi vào rồi Chung Hạo trong tay, vội vàng bỏ quên Đao Phong, cầm trong tay súng lục nhắm ngay rồi Chung Hạo.
 
 Bên cạnh này hắc y nhân đều là phản ứng lại đây rồi, nhưng là nhìn Trầm Kinh Vĩ kia phát tím khuôn mặt, lăng là không ai có dũng khí trùng tiến lên đây.
 
 "Buông súng."
 
 Nhìn kia đen sóng lớn họng súng, Chung Hạo lạnh lùng hướng hắc y đại hán nói một tiếng.
 
 Hắn trong tay lực đạo đột nhiên tăng thêm rồi một ít, Trầm Kinh Vĩ cả người phảng phất giống như là hít thở không thông rồi một loại sắc mặt chợt tím chợt trắng.
 
 Hắc y đại hán không dám xằng bậy, mặc dù súng của hắn mới là chân chính nhất có uy hiếp, cũng có thể tại Chung Hạo bóp chết Trầm Kinh Vĩ trước đánh chết Chung Hạo.
 
 Nhưng là hắn cũng không có dũng khí bốc lên cái này nguy cơ, nếu như Trầm Kinh Vĩ ra cái gì ngoài ý muốn nói vậy, như vậy đến lúc đó tử chính là hắn rồi.
 
 Mà ngay lúc hắc y đại hán do dự trong lúc đó, một đạo bóng đen đã là tình nhiên xuất hiện tại rồi hắn phía sau.
 
 Một cái con dao, cái kia hắc y đại hán tại Đao Phong cường kích dưới trực tiếp ngất ngã xuống đất.
 
 Đao Phong trực tiếp bỏ đi hắc y đại hán áo ngoài, sau đó đem kia bắt tay súng bao lên cầm trong tay.
 
 Nhìn một màn này, Trầm Kinh Vĩ biết hắn đã thua, mà lại còn là thua hết sức hoàn toàn.
 
 Một cỗ khuất nhục cảm giác cơ hồ là trong nháy mắt đưa hắn viện vây quanh, hắn Trầm Kinh Vĩ từ mười tám tuổi xuất đạo tới nay, danh mãn kinh thành, không có hướng bất lợi.
 
 Vô luận là buôn bán, nữ nhân hoặc là địch nhân, hắn Trầm Kinh Vĩ cơ hồ sẽ không có bất cứ gì một lần thất bại qua.
 
 Hắn kiếm người khác viện không cách nào tưởng tượng tài phú, chơi đùa người khác trong mắt cao cao tại thượng quý phụ hoặc là thiên kim tiểu thư, hắn đem tất cả địch nhân đều gắt gao dẫm nát lòng bàn chân dưới.
 
 Tại hắn lặn ý thức trong lúc đó, hắn Trầm Kinh Vĩ trời sinh là được một cái người thắng, người khác đều chỉ xứng sinh tồn tại hắn lòng bàn chân dưới.
 
 Chỉ là cho hắn thật không ngờ chính là, hắn giờ phút này dĩ nhiên là thất bại, mà lại còn là thua ở rồi một cái tại hắn trong mắt căn bản là không có gì uy hiếp con kiến hôi trong tay.
 
 Để cho hắn cảm thấy sỉ nhục chính là, tánh mạng của hắn dĩ nhiên cũng là rơi vào rồi đối phương trong tay, hơn nữa, hắn Trầm Kinh Vĩ dĩ nhiên không có chút nào sức phản kháng.
 
 Chung Hạo ánh mắt lần nữa chuyển hướng về phía Trầm Kinh Vĩ chỗ, lấy Đao Phong như vậy lãnh khốc thanh âm tuyến nói: "Trầm Kinh Vĩ, ngươi nghe rõ ràng rồi, nếu là nam nhân liền theo ta đấu chính diện, không nên theo cái đàn bà giống nhau chỉ biết chơi đùa chút tiểu hoa dạng."
 
 Nói xong, Chung Hạo trên tay dùng một lát lực, Trầm Kinh Vĩ cả người giống như là như diều đứt dây một loại bị Chung Hạo trực tiếp vứt bay, sau đó trùng điệp trá ở tại trên mặt đất.
 
 Này va chạm cũng không nhẹ, Trầm Kinh Vĩ cảm giác đại não đều như là hỗn loạn một loại.
 
 "Quân Nghiên, chúng ta đi thôi."
 
 Chung Hạo không có lại đi để ý tới Trầm Kinh Vĩ, hướng Diệp Quân Nghiên nói một tiếng sau khi, hai người liền trực tiếp lái xe đi trước rời đi nhất nhất
 
 Đao Phong cũng không có đi theo Chung Hạo cùng nhau rời đi, hắn chỉ là đi hướng rồi Trầm Kinh Vĩ chỗ.
 
 Trong tay hắn cầm kia đem bị áo khoác bao ở bên trong súng lục, bên cạnh này hắc y bảo tiêu đám người hai mặt nhìn nhau, nhìn ánh mắt lãnh khốc Đao Phong, bọn họ trong lúc nhất thời lại tại cũng không có dũng khí xông lên.
 
 Trầm Kinh Vĩ lúc này đã là khôi phục rồi một ít, bất quá hắn cũng không có đứng lên, bởi vì Đao Phong một cước đã là trực tiếp dẫm nát hắn ngực trên.
 
 Đao Phong này một cước lực lượng rất nặng, Trầm Kinh Vĩ bị hắn giẫm sau khi căn bản là khởi không được thân.
 
 Hoặc là tại người khác trong mắt này Trầm gia Tam Thiếu thân phận có chút khủng bố, nhưng là tại Đao Phong cái này từ Đệ Tam Tổ đi ra quân nhân trong mắt, cái gọi là thân phận đều chỉ là phù vân.
 
 Tại hắn trong mắt cũng chỉ có hai loại người, một loại là người sống, còn có một loại là được người chết.
 
 Trầm Kinh Vĩ ánh mắt phát lạnh, hắn thật không ngờ một cái tiểu bảo tiêu đều có dũng khí dẫm nát hắn trên người, ở này trong nháy mắt, nồng đậm khuất nhục cảm giác trong nháy mắt đưa hắn viện vây quanh.
 
 Không ngừng hơn thế, hắn ánh mắt trong lúc đó, kia lạnh như băng sát khí đã là bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 Đao Phong căn bản là không có đem này phần sát khí đặt ở trong mắt, hắn chỉ là lạnh lùng nhìn Trầm Kinh Vĩ liếc qua, sau đó nói: "Trầm Kinh Vĩ, ta trước cảnh cáo ngươi một câu, ngươi tốt nhất không nên chơi đùa cái gì hoa chiêu, nếu không, ngươi sẽ thừa nhận đến Đệ Tam Tổ lửa giận, đến lúc đó, coi như là Trầm Thường Thiên không bảo vệ được ngươi..."
 
 Đao Phong ngôn ngữ trong lúc đó tràn ngập rồi lãnh khốc, hắn trong miệng theo lời Trầm Thường Thiên, đúng là Trầm gia cái kia giống như ngôi sao sáng một loại Trầm lão gia tử.
 
 Mặc dù hắn bây giờ đã rời đi Đệ Tam Tổ" nhưng là lên tiếng những lời này lúc, Đao Phong ngữ khí trong lúc đó nhưng là vô cùng khẳng định.
 
 Nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, bởi vì đương nhiệm Đệ Tam Tổ tổ trưởng người, đúng là Hứa Quân Sơn.
 
 Chung Hạo trước mắt đúng là Hứa Quân Sơn coi trọng nhất người, mà điểm này, Hứa Quân Sơn tại tìm đến hắn lúc đã nói qua rồi.
 
 Chỉ cần có người dám đối Chung Hạo âm thầm chơi đùa cái gì đa dạng, mặc kệ người nọ là ai, đều nhất định thừa nhận Đệ Tam Tổ lửa giận.
 
 Mà ở nói xong sau khi, Đao Phong liền trực tiếp xoay người rời đi.
 
 Diệp Quân Nghiên cùng Chung Hạo rời đi, mà Diệp Quân Nghiên kia lượng Bentley xe, lúc này mới còn lưu lại tại bãi đỗ xe nội tổng tài tư nhân xe vị bên trong.
 
 Trầm Kinh Vĩ thì là có chút ngây ngẩn cả người, thậm chí trong lúc nhất thời đều quên phải từ trên mặt đất đứng lên.
 
 "Đệ Tam Tổ..."
 
 Trầm Kinh Vĩ nhẹ nam rồi một câu, mà hắn sắc mặt trong lúc đó, đã là dần dần có chút phát chặt, mà lại còn có chút khó coi.
 
 Lấy thân phận của hắn, hắn như thế nào không biết này Đệ Tam Tổ ba chữ viện đại biểu cho là cái gì.
 
 Đó là quân đội nhất thần bí vương bài tiểu tổ, nghe nói, mỗi một cái Đệ Tam Tổ thành viên đều có được cực kỳ kinh người thực lực, là quân đội cực mạnh tác chiến đơn độc binh cùng đoàn đội.
 
 Bất quá, Đệ Tam Tổ thật sự kinh khủng nhất địa phương, không ngừng là thực lực, còn có mỗi một cái Đệ Tam Tổ đội viên trong tay hợp pháp giết người giấy phép.
 
 Nghĩ điều này chỗ, Trầm Kinh Vĩ tựa hồ là nghĩ tới cái gì, hắn ánh mắt cơ hồ là trước tiên hướng phía Đao Phong bóng lưng chỗ nhìn lại.
 
 "Hắn chẳng lẽ là người của Đệ Tam Tổ?"
 
 Nhớ tới trước Đao Phong kia làm cho người ta sợ hãi thân thủ, tại giờ khắc này, Trầm Kinh Vĩ rốt cục thì ý thức được chuyện có chút bất đồng rồi.
 
 Nếu như không phải Đệ Tam Tổ người, Đao Phong làm sao dám nói ra lời nói này đi ra.
 
 Cái này phát hiện, cho Trầm Kinh Vĩ sắc mặt càng thêm khó nhìn một ít.
 
 "Chung Hạo như thế nào hội cùng Đệ Tam Tổ có quan hệ, được rồi, Hứa gia... Hứa Quân Sơn."
 
 Trầm Kinh Vĩ cực kỳ thông minh, rất nhanh, hắn trong óc trong lúc đó liền hiện lên rồi tại cẩm sắt phủ chứng kiến đến kia một màn, lúc ấy Chung Hạo bên người không ngừng có Hứa Tĩnh Di, mà lại còn có Hứa Quân Sơn.
 
 Ở phía sau, Trầm Kinh Vĩ rốt cục ý thức được chuyện xa không phải hắn suy nghĩ như đơn giản như vậy.
 
 Mà Chung Hạo cái này thoạt nhìn tựa hồ hết sức nhược tiểu chính là đối thủ, chính hướng hắn biểu diễn kinh người bối cảnh cùng thực lực.
 
 Nói cách khác, hắn Trầm Kinh Vĩ nếu như tái khinh thị đối phương nói vậy, như vậy, hắn tiếp theo bại chỉ sợ cũng không ngừng đơn giản như vậy rồi nhất nhất
 
 Mercedes-Benz bên trong xe, Diệp Quân Nghiên ánh mắt có chút bất đắc dĩ nhìn Chung Hạo liếc qua, ở phía sau, nàng lại một lần nữa nhớ tới rồi Chung Hạo đối với nam nhân giải thích.
 
 "Quân Nghiên, hắn là trùng ta đến, với ngươi không quan hệ."
 
 Chung Hạo như thế nào hội không biết Diệp Quân Nghiên ý tứ, mỉm cười nói một tiếng sau khi, liền chìa tay đem Diệp Quân Nghiên tay nhỏ bé cấp chộp vào rồi trong tay.
 
 Hắn bây giờ lái xe kỹ thuật đã là hết sức thuần thục rồi, chỉ là một bên tay khống chế được vô-lăng, như trước là dễ dàng tự nhiên.
 
 Cảm thụ được Chung Hạo bàn tay trong lúc đó dùng sức, còn có kia phần ôn tối, Diệp Quân Nghiên đôi mắt đẹp trong lúc đó kia phần bất đắc dĩ dần dần biến mất một ít.
 
 "Chung Hạo, Trầm Kinh Vĩ có phải hay không chuẩn bị hướng ngươi động thủ rồi?"
 
 Diệp Quân Nghiên hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, từ Chung Hạo cùng Trầm Kinh Vĩ ngôn ngữ trong lúc đó, nàng cũng đó có thể thấy được một ít rồi.
 
 Chung Hạo điểm điểm liên quan không, đáp: "Không sai biệt lắm đi, cái này dù sao là chuyện sớm hay muộn tình, sớm động thủ cùng trễ động thủ đều là giống nhau."
 
 Diệp Quân Nghiên nghiêm túc suy tư chỉ chốc lát, sau đó đề nghị nói: "Chung Hạo, cho Đao Phong tiếp tục bảo vệ ngươi đi..." "
 
 "Không cần rồi, Trầm Kinh Vĩ hắn tạm thời còn không dám đối ta thế nào."
 
 Chung Hạo lắc đầu, sau đó nói tiếp: "Đao Phong bảo vệ tại bên cạnh ngươi hội càng tốt một chút, ít nhất, ta sẽ an tâm rất nhiều."
 
 Chung Hạo đối với tự thân an nguy nhưng thật ra không lo lắng cái gì, ngược lại, hắn dường như lo lắng Trầm Kinh Vĩ đối Diệp Quân Nghiên thải lấy một chút gì không quang minh thủ đoạn.
 
 Mà có Đao Phong tại, Diệp Quân Nghiên không thể nghi ngờ phải an kim rất nhiều.
 
 Hơn nữa, hắn từ mới vừa rồi Đao Phong lưu lại động tác trong lúc đó, mơ hồ đã đoán được một cái có thể.
 
 Hắn biết, Hứa Quân Sơn lần trước lại đây tìm Đao Phong lúc, khẳng định cùng Đao Phong nói qua một chút gì        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: