Chờ Chung Hạo tới Minh Chí học viện đại môn thời điểm, Tần Hữu đã muốn là trước tiên ở chỗ này chờ hậu đã lâu.
 
 	Tần Hữu vẫn là vẻ mặt khó chịu bộ dáng, ánh mắt âm âm, Chung Hạo cũng không khả năng sẽ đi để ý đến hắn, bất quá lúc này đây thi châm sau khi chấm dứt Chung Hạo cũng không có lập tức rời đi, mà là hướng Tần Hữu nói: "Theo ngày mai bắt đầu, ngươi mỗi ba ngày qua trì một lần là có thể, không cần mỗi ngày đến đây."
 
 	Hắn hiện tại thời gian không nhiều lắm, không nghĩ tái lãng phí thời gian tại đây cái mặt trên, về phần Tần Hữu Ách Môn huyệt thần kinh nguyên chữa trị, hắn chỉ cần nguyện ý trong lời nói tùy thời đều có thể chữa trị.
 
 	Mà một tháng thời gian, chừng đã làm cho hắn chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Nghe vậy, Tần Hữu còn lại là há to miệng ba nha nha nói hai câu, tựa hồ cũng muốn hỏi Chung Hạo vì cái gì, nhưng là lại nói không ra lời.
 
 	Chung Hạo đương nhiên biết Tần Hữu ý tứ, nói đơn giản nói: "Ngươi yên tâm, ta nói một tháng thời gian, sẽ ở một tháng trong vòng đem ngươi chữa khỏi."
 
 	Chiếm được Chung Hạo cam đoan, Tần Hữu giận trừng mắt nhìn Chung Hạo liếc mắt một cái sau liền xoay người ly khai, nói vậy hắn cũng là không nghĩ mỗi ngày tới nơi này chờ trị liệu, chỉ cần có thể chữa khỏi, hắn còn ước gì tam thiên trì một lần.
 
 	Chung Hạo còn lại là hướng tới trường học trong vòng đi đến, cùng Diệp Quân Nghiên ước định thời gian còn có hai cái giờ tả hữu, hắn vừa lúc có thể đi trong trường học mặt nhiều xem trong chốc lát thư, sau đó lại đi cùng Diệp Quân Nghiên hội hợp.
 
 	Đi tới đồ thư quán nội, Chung Hạo đầu tiên là đem ngày hôm qua mượn thư trả lại cho trước sân khấu, sau đó liền bay thẳng đến y dược sách tra cứu tịch khu vực đi đến.
 
 	Chính là này còn không có đến gần, Chung Hạo rất xa liền thấy hắn ngày hôm qua tọa vị trí chỗ đã muốn ngồi một cái quen thuộc bóng hình xinh đẹp.
 
 	"Hứa Tĩnh Di?"
 
 	Màu trắng váy liền áo, phi hạ xuống vai tóc đen mái tóc ở đồ thư quán quạt trần gió nhẹ dưới, nhẹ nhàng đong đưa, Hứa Tĩnh Di kia phân thanh thuần yên tĩnh giống nhau thẩm thấu đến của nàng mỗi một động tác trong lúc đó, từ xa nhìn lại, giống như là đón gió bách hợp tinh thuần mà lại phiêu dật.
 
 	Hứa Tĩnh Di cũng là thấy Chung Hạo, tiếu mỹ khuôn mặt thượng lộ ra thanh nhu tươi cười, hơn nữa hướng Chung Hạo nhẹ nhàng vẫy vẫy thủ.
 
 	Chung Hạo đi nhanh tiêu sái đi qua, hắn có chút ngoài ý muốn cảm giác, tựa hồ Hứa Tĩnh Di ngồi ở chỗ này vì chờ hắn.
 
 	"Chung Hạo, có thể quấy rầy ngươi một ít thời gian sao?" Chung Hạo thế này mới ngồi xuống, Hứa Tĩnh Di liền mỉm cười hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, của nàng tươi cười mềm nhẹ, làm cho người ta một loại ôn nhu khả nhân cảm giác.
 
 	Chung Hạo cũng là cười cười, sau đó hỏi: "Không có quan hệ, có chuyện gì sao?"
 
 	"Chung Hạo, ngươi đối thần kinh vận động nguyên loại tật bệnh có hay không nghiên cứu đâu?" Hứa Tĩnh Di thập phần còn thật sự hỏi một tiếng, mắt đẹp trong lúc đó tràn ngập chờ mong sắc.
 
 	Nghe Hứa Tĩnh Di theo như lời, Chung Hạo bỗng nhiên cảm giác những lời này tựa hồ là thập phần quen thuộc.
 
 	Ngay tại ngày hôm qua buổi chiều theo hứa gia rời đi thời điểm, Diệp Lão liền hướng hắn hỏi qua vấn đề này, chính là làm cho Chung Hạo thật không ngờ là, Hứa Tĩnh Di thế nhưng cũng hướng hắn hỏi đồng dạng vấn đề.
 
 	"Có một chút điểm, bất quá cụ thể vẫn là cần xem một chút là cái gì chứng bệnh." Chung Hạo lên tiếng, hắn này trả lời cùng đối ngày hôm qua trên cơ bản là giống nhau.
 
 	Hứa Tĩnh Di mắt đẹp trong lúc đó hiện lên một tia chờ mong sắc, hỏi tiếp nói: "Nếu là bệnh ALS [xơ cứng cột bên teo cơ] đâu?"
 
 	"Này. . ."
 
 	Chung Hạo cũng không có lập tức làm ra trả lời, mà là cẩn thận suy tư một lát.
 
 	Linh năng là cường đại, nhưng là ở đối mặt loại này cùng ung thư, AIDS nổi danh bệnh nan y, hắn vẫn là phải thận trọng làm ra trả lời, ít nhất lấy hắn giờ phút này năng lực hắn còn không có thể trị hảo Diệp Lão cùng Hứa Linh, cần chờ Linh năng tâm hạch cấp bậc tăng lên mới được.
 
 	Cho dù Diệp Lão hỏi hắn vấn đề này thời điểm, hắn cũng chỉ là nói thất thành, cũng không có cấp ra tuyệt đối trả lời thuyết phục.
 
 	Thấy Chung Hạo trầm tư, Hứa Tĩnh Di mắt đẹp trong lúc đó kia ti chờ mong sắc càng đậm một ít, thần sắc trong lúc đó thậm chí còn nhiều ra vài phần khẩn trương, của nàng tay nhỏ bé chút bất tri bất giác đều nắm chặt ở tại cùng nhau.
 
 	"Này ta không thể cấp ra chuẩn xác trả lời, ta cần đối bệnh nhân thân thể tiến hành kiểm tra sau mới có thể làm ra phán đoán."
 
 	Chung Hạo trả lời lựa chọn một ít giữ lại, cũng là có chút trình tự hóa trả lời.
 
 	Hứa Tĩnh Di là một nữ hài tử, một cái xuất sắc nữ hài tử, hắn không nghĩ bị Hứa Tĩnh Di cho rằng tự mình đang nói mạnh miệng hoặc là mưu đồ cái gì.
 
 	Bất quá nghĩ nghĩ sau, Chung Hạo lại bổ sung một câu: "Tuy rằng ta không biết có thể hay không chữa khỏi, bất quá, ta hẳn là có thể bang bệnh nhân thật lớn cải thiện bệnh tình."
 
 	Bệnh ALS [xơ cứng cột bên teo cơ] là thuộc loại thần kinh nguyên loại tật bệnh, chữa khỏi Chung Hạo không dám bảo chứng, này cải thiện bệnh tình hắn vẫn là có thể khẳng định.
 
 	Nghe Chung Hạo phía trước trả lời, Hứa Tĩnh Di kia trong suốt mắt đẹp trong lúc đó nhịn không được hiện lên một tia thất vọng sắc.
 
 	Bất quá, làm nàng nghe được Chung Hạo thứ hai câu khi, kia phân thất vọng sắc dĩ nhiên là đạm đi, thủ nhi đại chi là một tia cao hứng cùng vui sướng.
 
 	"Chung Hạo, cám ơn của ngươi trả lời, quấy rầy ngươi."
 
 	Hứa Tĩnh Di tựa hồ là có cái gì việc gấp muốn làm, ở hướng Chung Hạo nói tạ sau, liền ôm sách vở cấp chớ chớ ly khai.
 
 	Chờ Hứa Tĩnh Di đi ra đồ thư quán sau, Chung Hạo liền thu hồi ánh mắt.
 
 	Hắn ánh mắt trong lúc đó hiện lên một tia khó hiểu sắc, Diệp Lão hỏi như vậy, Hứa Tĩnh Di cũng là hỏi như vậy, hơn nữa đều là chỉ hỏi mà không nói rõ nguyên nhân.
 
 	Này ở giữa rõ ràng có chút cổ quái, bất quá Chung Hạo cũng không có đi nghĩ nhiều cái gì.
 
 	Nếu Diệp Lão cùng Hứa Tĩnh Di thật sự có cái gì nhân yếu tự mình trì trong lời nói, sớm hay muộn cũng sẽ tìm hắn, hiện tại suy nghĩ nhiều như vậy cũng không có chỗ lợi gì, còn không bằng nắm chặt thời gian đem y học phương diện tri thức trước tăng lên đi lên nói sau.
 
 	Buông xuống trong tay Laptop bao bao, Chung Hạo bay thẳng đến giá sách chỗ đi đến.
 
 	Chung Hạo không có đi lấy thuốc Đông y phương diện bộ sách, mà là lâm thời cải biến chủ ý, đem ánh mắt dời đi tới thần kinh vận động loại tật bệnh bộ sách mặt trên.
 
 	Có lẽ Diệp Lão kế tiếp vì hắn giới thiệu khả năng chính là phương diện này bệnh giả, Hứa Tĩnh Di khả năng cũng sẽ, cho nên trước đó, hắn tốt nhất có thể đa chưởng nắm một ít về loại này tật bệnh tư liệu.
 
 	------------------
 
 	Ở đồ thư quán ngây người tiếp cận hai cái giờ thời gian, Chung Hạo không chỉ nhìn hai bản về thần kinh vận động nguyên tật bệnh phương diện bộ sách, lúc gần đi còn giao một ít tiền thế chấp mượn đi rồi hơn hai mươi bản thần kinh vận động nguyên tật bệnh cùng thuốc Đông y phương diện bộ sách.
 
 	Lấy hắn đọc sách tốc độ, này đó thu nói vậy cũng không cần dài hơn thời gian là có thể xem xong rồi.
 
 	Đi ra giáo đồ thư quán, Chung Hạo nguyên bản là tính bay thẳng đến trường học ở ngoài đi đến, chính là thế này mới đi rồi vài bước, Chung Hạo liền dừng thân đến.
 
 	Hắn ánh mắt nhìn phía đồ thư quán tiền phương cách đó không xa một cái xanh hoá mặt cỏ nội, nơi đó, Hứa Tĩnh Di chính ôm tất lẳng lặng ngồi, tuy rằng khoảng cách cách khá xa, nhưng là Chung Hạo vẫn là có thể thấy Hứa Tĩnh Di kia có chút sưng đỏ đôi mắt, tựa hồ là vừa mới đã khóc.
 
 	Chung Hạo nguyên bản là muốn trực tiếp rời đi, nhưng là nghĩ nghĩ sau, hắn vẫn là hướng tới Hứa Tĩnh Di chỗ đi rồi đi qua.
 
 	Bởi vì hắn có loại dự cảm, Hứa Tĩnh Di chi như vậy, chỉ sợ là cùng phía trước trong lời nói đề có liên quan.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: