"Đại ca, ngươi có thể hay không trước nói cho ta biết, ngươi nữ nhi là bệnh gì?"
 
 	Thấy Quan Tắc Minh phản ứng, Đao Phong thứ nhất cảm giác chính là hấp dẫn, thừa dịp Quan Tắc Minh cảm xúc bình phục một ít, hắn liền hỏi tiếp một câu.
 
 	"Tiểu Doanh nàng. . . Nàng. . . Ta đáng thương oa. . ."
 
 	Nghe Đao Phong hỏi bệnh tình, Quan Tắc Minh kia có chút mê mang hai mắt bỗng nhiên đỏ lên, hai khỏa nước mắt trực tiếp mới hạ xuống, ngôn ngữ trong lúc đó đều có một ít nghẹn ngào.
 
 	Nam nhi có lệ không nhẹ đạn, lại càng không muốn nói một cái bốn mươi hơn tuổi trung niên nhân.
 
 	Nhìn Quan Tắc Minh kia bởi vì nữ nhi bệnh tình mà kìm lòng không đậu rơi lệ bộ dáng, này nguyên bản thập phần sợ hãi con gái một đám đều tĩnh lặng lại, các nàng đều cũng có tử nữ nhân, đều có thể đủ lý giải Quan Tắc Minh giờ phút này tâm tình, trong lòng mặt đều có chút ê ẩm, thậm chí còn có chút con gái khóe mắt trong lúc đó còn hơi hơi có một ít hồng nhuận.
 
 	Đao Phong kia cử bát lãnh khốc thân hình chính là lẳng lặng đứng, ở mũ che lấp dưới, không ai có thể đủ thấy rõ hắn giờ phút này thần sắc như thế nào.
 
 	Diệp Quân Nghiên kia trong trẻo nhưng lạnh lùng mắt đẹp còn lại là hiện lên một tia thống khổ sắc, thần sắc trong lúc đó còn hơn vài phần bi thương cùng bất lực.
 
 	Có lẽ không nghĩ tự mình suy yếu một mặt bị người khác phát ra hiện, Diệp Quân Nghiên kia tinh xảo động lòng người mặt cười bỗng nhiên thấp đến đây một ít, ở người khác trong mắt, tựa hồ giống như là nhẹ nhàng tà dựa vào cho Chung Hạo bả vai phía trên.
 
 	Chung Hạo cũng không có phát hiện Diệp Quân Nghiên giờ phút này khác thường, hắn vừa lúc là nghiêng mặt nhìn phía Quan Tắc Minh chỗ, nhìn Quan Tắc Minh như vậy, hắn trong lòng bỗng nhiên có một loại ê ẩm cảm giác.
 
 	Đối với theo tiểu liền mất đi cha mẹ Chung Hạo mà nói, cha mẹ yêu là cái gì tư vị hắn cho tới bây giờ đều không có thể hội quá.
 
 	Nhưng là giờ khắc này, hắn cũng là có thể theo Quan Tắc Minh trên người cảm nhận được cái gì tên là tình thương của cha như núi.
 
 	Điều này làm cho Chung Hạo càng thêm kiên định giúp Quan Tắc Minh ý tưởng, ít nhất hắn muốn cứu trở về cái kia danh Tiểu Doanh cô gái, bởi vì nàng có một cái hảo phụ thân.
 
 	"Đại ca, Tiểu Doanh nàng còn tại chờ chúng ta. . ."
 
 	Đao Phong ở điềm làm thời điểm nhắc nhở một tiếng, hắn thanh âm trong lúc đó đã muốn không thấy ngày thường lãnh khốc, ngược lại là hơn vài phần rõ ràng.
 
 	Quan Tắc Minh giờ phút này tinh thần cùng cảm xúc hiển nhiên đều có một ít thất thường, thẳng đến Đao Phong nhắc nhở sau, hắn thế này mới mạnh mẽ theo bi thương cảm xúc trong lúc đó hồi qua thần đến.
 
 	Cùng lúc đó, vô cùng phẫn nộ thần sắc bỗng nhiên ở Quan Tắc Minh trên mặt mạnh xuất hiện: "Lang băm, này bệnh viện bên trong toàn bộ đều là lang băm, vì cái gì bọn họ hội kiểm tra sai bệnh tình, rõ ràng là tiên thiên động mạch chủ xoang Valsalva, vì cái gì bọn họ không có kiểm tra đi ra, nếu bọn họ sớm một ít kiểm sát đi ra trong lời nói, Tiểu Doanh hiện tại liền không có việc gì, không thể, Tiểu Doanh không thể có việc. . ."
 
 	Nói điểm chỗ, Quan Tắc Minh cảm xúc lại có một ít không khống chế được, trong tay gắt gao nắm kia hai bình a xít sunfuric, có chút dữ tợn quát: "Nếu Tiểu Doanh xuất hiện sự tình gì, ta nhất định phải theo chân bọn họ đồng quy vu tận, ta muốn giết bọn họ. . ."
 
 	Nghe Quan Tắc Minh nói lên cuối cùng ngoan nói, ở thang máy theo dõi trong phòng mặt, qua tuổi năm mươi Chung Học Đào phó viện trưởng còn lại là giận trừng mắt nhìn liếc mắt một cái bên cạnh người một gã trung niên thầy thuốc.
 
 	Kia trung niên thầy thuốc tên là Chung Thường Đức, hắn là Chung Học Đào một cái bà con xa đường đệ, mà giờ phút này, đang nghe gặp Quan Tắc Minh thả ra ngoan nói sau, hắn kia rõ ràng có chút mập mạp thân mình nhịn không được đánh một cái lạnh run.
 
 	Chung Thường Đức là Tiểu Doanh chủ trì thầy thuốc, Tiểu Doanh lúc ban đầu đến kiểm sát thời điểm, hắn bởi vì vội vàng cùng một cái tiểu hộ sĩ tán tỉnh không có kiểm tra rõ ràng, đem tiên thiên động mạch chủ xoang Valsalva trở thành bình thường tiên thiên tính trái tim bệnh.
 
 	Mặt sau vài lần Tiểu Doanh đến kiểm sát thời điểm, hắn đều đem tiên thiên động mạch chủ xoang Valsalva trở thành bình thường tiên thiên tính trái tim bệnh đến thống trị, kết quả thời gian như vậy nhất tha, động mạch chủ xoang Valsalva bỗng nhiên tăng đại, lựu vách tường dần dần biến bạc hơn nữa tiếp cận vỡ tan bên cạnh.
 
 	Như thế trước thời gian phát hiện trong lời nói, mổ tính nguy hiểm kỳ thật cũng không tính đại, mà như vậy tha xuống dưới, này giải phẫu phiêu lưu cũng không biết nói ra bao nhiêu lần, sở cần phí dụng đồng dạng cũng là nhiều ra rất nhiều.
 
 	Quan Tắc Minh gia cảnh thực cùng, nếu sớm một ít phát hiện trong lời nói, hắn mượn chút tiền vẫn là có thể bang Tiểu Doanh mổ.
 
 	Mà hiện tại, không chỉ mổ phí dụng lập tức hơn rất nhiều, liền ngay cả bệnh viện phương diện cũng không nguyện ý tiếp nhận này giải phẫu, mà là đề nghị Quan Tắc Minh đem Tiểu Doanh đưa đến A tỉnh phó tỉnh lị tỉnh lập bệnh viện mổ.
 
 	Quan Tắc Minh căn bản là lấy không ra nhiều như vậy tiền đi ra, hắn đành phải hướng bệnh viện phương diện tranh để ý, muốn cho bệnh viện phương diện hỗ trợ gánh vác một ít tiền thuốc men dùng.
 
 	Nhưng là, Quan Tắc Minh tìm bệnh viện phương diện vài thứ, đều bị bệnh viện cấp các loại nguyên nhân cản trở về, mắt thấy nữ nhi tình huống thân thể càng ngày càng kém, dưới tình thế cấp bách, Quan Tắc Minh thế này mới sử thượng như vậy cực đoan chiêu thức.
 
 	Này đó Chung Hạo tạm thời vẫn là không biết, bất quá khi hắn nghe được Quan Tắc Minh nói lên tiên thiên động mạch chủ xoang Valsalva này vài thời điểm, một tia vui sướng tươi cười đã muốn ở hắn trên mặt di động lên.
 
 	Nếu là khác tiên thiên trái tim bệnh hắn khả năng tạm thời còn không có biện pháp nào, bởi vì trái tim khí quan cũng không phải đơn thuần tế bào tạo thành, cũng không ở Linh năng có thể tinh lọc cùng chữa trị phạm trù trong vòng.
 
 	Nhưng là này tiên thiên động mạch chủ xoang Valsalva nhưng cũng là trái tim u dị biến một loại, chỉ cần là u, hắn Chung Hạo sẽ có chữa khỏi nắm chắc.
 
 	"Chung Hạo, ngươi có nắm chắc cứu nàng sao?"
 
 	Diệp Quân Nghiên phía sau cũng là ngẩng đầu lên, thần sắc của nàng lại một lần nữa khôi phục phía trước trong trẻo nhưng lạnh lùng, giống nhau phía trước này khác thường cảm xúc đều không có ở thân thể của nàng thượng xuất hiện quá bình thường.
 
 	Nàng vừa lúc thấy Chung Hạo trên mặt kia ti mỉm cười, ngôn ngữ trong lúc đó nhiều ra vài phần chờ mong.
 
 	"Ta có thể thử xem."
 
 	Chung Hạo mỉm cười, sau đó trực tiếp hướng Đao Phong nói: "Đao Phong, ngươi nói cho hắn, đã nói ta có thể giúp hắn chữa khỏi hắn nữ nhi bệnh."
 
 	Nhìn Chung Hạo trên mặt kia tự tin tươi cười, Diệp Quân Nghiên hơi hơi sửng sốt một chút.
 
 	Chung Hạo khuôn mặt không tính là là cái loại này suất khí loại hình, nhưng là giờ phút này ở Diệp Quân Nghiên trong mắt, Chung Hạo trên mặt kia tự tin tươi cười cũng là phi thường suất khí.
 
 	"Hảo."
 
 	Đao Phong còn lại là thập phần rõ ràng gật gật đầu, sau đó hướng Quan Tắc Minh nói: "Quan đại ca, ta vừa mới với ngươi nói thầy thuốc ngay tại ta bên người, hắn nói hắn có thể chữa khỏi ngươi nữ nhi bệnh."
 
 	"Ngươi nói là thật sự?"
 
 	Quan Tắc Minh cảm xúc nguyên bản đã muốn bị phẫn nộ cùng trả thù sở khống chế, nhưng là hắn lý trí bên trong, cũng là đem gì về hắn nữ nhi chuyện tình đều xảy ra nhất trọng yếu vị trí.
 
 	Cho nên, khi hắn nghe Đao Phong nói có nhân có thể chữa khỏi hắn nữ nhi thời điểm, hắn cả người mạnh mẽ phục hồi tinh thần lại, đang hỏi nói đồng thời, lại vẻ mặt chờ mong nhìn Đao Phong.
 
 	Hắn kia nắm chặt a xít sunfuric cái chai bàn tay đều bắt đầu rất nhỏ rung rung đứng lên, có thể xem đi ra, giờ phút này hắn trong lòng ra sao chờ khẩn trương.
 
 	Thấy Quan Tắc Minh như thế, Chung Hạo liền hướng Đao Phong nói: "Đao Phong, ngươi nói với hắn, phải làm mặt cùng hắn đàm."
 
 	"Quan đại ca, thầy thuốc biện hộ cho huống khẩn cấp, hắn muốn tự mình với ngươi đàm một chút ngươi nữ nhi bệnh tình, có thể chứ?" Đao Phong trực tiếp chuyển đạt một tiếng, cũng là đem sự tình nói nghiêm trọng một ít.
 
 	Quan Tắc Minh bị Đao Phong đơn giản nói mấy câu khơi mào trong lòng lo lắng, vội vàng đáp: "Hảo, thầy thuốc ở nơi nào, chỉ cần hắn có thể cứu ta nữ nhi, cho dù là làm trâu làm ngựa ta đều đã báo đáp hắn."
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: