Trong xe Hứa Tịnh Di lẳng lặng ngồi ở Chung Hạo bên người. Nàng đem bọc nhỏ nhẹ nhàng đặt ở trên đầu gối cái kia trắng nõn bàn tay nhỏ bé khoác lên bao bao tầm đó bộ dáng có một loại nói ra thanh tú động lòng người.
 
 	Nhìn xem Hứa Tịnh Di cái kia hình dạng Chung Hạo thì là mỉm cười hỏi 
 
 Tĩnh Di làm sao lại nghĩ đến muốn mời ta ăn cơm đâu này? 
 
 Nếu là người khác điện thoại mời Chung Hạo có lẽ sẽ cự tuyệt nhưng là Hứa Tịnh Di điện thoại nhưng lại có này bất đồng hắn Chung Hạo bằng hữu cực nhỏ mà Hứa Tịnh Di là cái này số ít bên trong cùng hắn quan hệ tốt nhất cái. Hơn nữa hắn cùng với Hứa Tịnh Di cái này quan hệ giữa thanh bạch cho nên Chung Hạo cũng không lo lắng Diệp Quân Nghiên hội (sẽ) lầm biết cái gì.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời Hứa Tịnh Di khuôn mặt nhỏ nhắn liền chuyển đi qua cái kia động lòng người đấy,, mặt tầm đó lộ ra ôn nhu dáng tươi cười nói ra 
 Bệnh của gia gia vất vả ngươi rồi cho nên ta muốn làm lao ngươi một chút cái này ngươi không có ý kiến a?
 
 	Ta đây tựu không khách khí." 
 
 Chung Hạo cũng là mỉm cười hắn kỳ thật đã sớm đoán được chỉ là không có nói ra là được. Chung Hạo trả lời lại để cho Hứa Tịnh Di khuôn mặt nhỏ nhắn ở giữa dáng tươi cười càng ôn nhu thêm vài phần lập tức nàng tựa hồ là nhớ ra cái gì đó có này mong đợi hỏi
  đúng rồi Chung Hạo ngươi Quan Châm đường hội sở hữu tất cả chiêu thực tập sinh sao?
 
 	Thực tập sinh?" 
 Chung Hạo ngược lại là thật không ngờ Hứa Tịnh Di hội (sẽ) đột nhiên hỏi khởi cái này giới có này khó hiểu mà hỏi 
 Tĩnh Di ngươi có phải hay không muốn giới thiệu bằng hữu đi của ta hội sở đem làm thực tập sinh?" 
 Nói thật ra Quan Châm đường hội chỗ cũng không chiêu cái gì thực tập sinh bởi vì hoàn toàn không có cái kia tất yếu. Lăng Huyên làm việc phong cách thế nhưng mà truy cầu hoàn mỹ loại hình toàn bộ hội sở từng cái phục vụ viên, y tá hoặc là phụ trợ kỹ sư vân...vân, đợi một tý từng cái đều là nàng tỉ mỉ chọn lựa ra đến đều là hết sức xuất sắc đấy.
 
 	Về phần thực tập sinh tại Lăng Huyên trong mắt trên cơ bản tựu là cái gì cũng sai đại biểu.
 
 	Bất quá nếu là Hứa Tịnh Di muốn giới thiệu cái bằng hữu hi tiến vào hiện châm đường mà nói Chung Hạo tự nhiên là sẽ không cự tuyệt. Lăng Huyên ý kiến Chung Hạo cơ bản có thể bỏ qua bởi vì hắn Chung Hạo mới là cả Quan Châm đường hội chỗ đại BOSS
 
 	Không phải... 
 
 Hứa Tịnh Di khuôn mặt nhỏ nhắn bỗng nhiên đỏ lên hạ thậm chí còn cúi xuống một lần 
 là ta muốn đi các ngươi hội sở tiến hành học tập ta muốn học tập một lần về Trung y phương diện tri thức...
 
 	Ngươi? Chung Hạo nhịn không được sửng sốt một chút. 
 
 Hứa Tịnh Di tựa hồ biết rõ Chung Hạo tại đang suy nghĩ cái gì giải thích nói 
 gia gia tuổi tác lớn hơn dù sao ta cũng nhanh tốt nghiệp cho nên ta muốn học Trung y về sau có thể hảo hảo chiếu cố tốt gia gia lão nhân gia ông ta..." 
 
 Nàng là Hứa gia người chỉ cần tốt nghiệp đại học về sau Hứa gia tự nhiên đều sẽ an bài hắn tiến vào chính phủ hoặc là quân đội đấy.
 
 	Dùng Hứa gia tại quân đội quyền thế Hứa Tịnh Di tương lai tiền đồ tự nhiên là thập phần Quang Minh đấy. Đáng tiếc chính là Hứa Tịnh Di nhưng lại không có bất kỳ muốn đi vào quân đội hoặc là chính phủ ý tứ nàng đối với sinh hoạt yêu cầu rất đơn giản chỉ cần một phần nàng ưa thích công tác sau đó im lặng sinh hoạt là được rồi. Pha một ly trà xanh cầm một cuốn văn học ngồi ở cái ghế, nhìn xem vân tế ở giữa cái kia phần ra cuốn vân thư cái này là Hứa Tịnh Di chỗ truy cầu sinh hoạt.
 
 	Về phần những cái...kia lục đục với nhau công tác cũng không thích hợp nàng.
 
 	Nghe Hứa Tịnh Di giải thích Chung Hạo ngẫm lại cũng là thoải mái.
 
 	Dùng Hứa Tịnh Di tính cách mà nói hoàn toàn chính xác cũng không thích hợp tiến vào cái loại nầy vòng tròn luẩn quẩn công tác hiện tại Hứa Tịnh Di giống như là một đóa thuần khiết hoa bách hợp cái kia này lục đục với nhau vòng tròn luẩn quẩn cùng tính cách của nàng cơ hồ tựu là hoàn toàn tương phản. 
 Không có đa tưởng cái gì Chung Hạo liền đã là nói thẳng 
 Như vậy cái kia ngươi chừng nào thì có thời gian sẽ tới hội sở bên này a đến lúc đó sớm cho ta đánh một chiếc điện thoại ta an bài cho ngươi tốt rồi."
 
 	Ân." Hứa Tịnh Di rất nghiêm túc nhẹ gật đầu trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra cao hứng dáng tươi cười.
  Hứa Tịnh Di thỉnh Chung Hạo ăn cơm địa phương là ở vương phủ tỉnh trên đường cái một nhà bình thường nhà hàng Tây. Hứa Tịnh Di có thể mời không nổi Chung Hạo đi cái gì rất giá cao địa phương tiền của nàng đều dựa vào học bổng tích lũy xuống ở giao nộp Thanh Bắc đại học đăng kí phí tổn về sau còn thừa lại cũng đã không nhiều lắm rồi.
 
 	Đương nhiên Chung Hạo bản thân đối với cái kia kết này giá cao nhà hàng cũng không có gì hứng thú đối với theo khổ trong tới hắn mà nói phương diện này ít sẽ có cái gì quá lớn yêu cầu. Hứa Tịnh Di chọn hai phần rất tinh xảo cơm Tây nhưng lại cố ý chọn một lọ hồng tửu.
 
 	Nàng còn hướng Chung Hạo kính rồi" chén cảm tạ Chung Hạo đối (với) gia gia của nàng chậm chễ cứu chữa. Đây là thuộc về nàng cùng Chung Hạo ở giữa tư nhân cảm tạ cũng không có pha bất luận cái gì lợi ích sắc thái.
 
 	Chỉ (cái) đang dùng món (ăn) tầm đó 1 Hứa Tịnh Di tựa hồ có lời gì cũng muốn hỏi Chung Hạo chỉ là nhiều lần ý định hỏi lúc đi ra nhưng lại muốn nói lại thôi. Một mực chờ Hứa Tịnh Di cùng Chung Hạo đem Hồng tửu cuối cùng một ly sau khi uống xong Hứa Tịnh Di lúc này mới bỗng nhiên hướng Chung Hạo hỏi 
 Chung Hạo ngươi cùng Quân Nghiên tỷ hiện tại là quan hệ như thế nào đâu này? 
 Tại trong lúc nói chuyện Hứa Tịnh Di bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng phóng đến dưới mặt bàn. Nàng bàn tay nhỏ bé phảng phất nhanh kéo cùng một chỗ vẻ đẹp của nàng con mắt tầm đó ngoại trừ vẻ chờ mong bên ngoài càng nhiều nữa hay (vẫn) là khẩn trương
 
 	Từ khi trước đó lần thứ nhất trông thấy Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau lúc rời đi ý nghĩ này vẫn tại trong lòng của nàng tầm đó không ngừng quấn quanh lấy nàng biết rõ cũng không biết tại sao phải như thế. Nàng một mực đều mơ tưởng hỏi Chung Hạo chỉ là trước đó cũng không có tìm được cái gì cơ hội thích hợp.
 
 	Về phần vì sao tất cả muốn hỏi Hứa Tịnh Di chính mình chỉ sợ đều không rõ ràng lắm. Nghe Hứa Tịnh Di nhắc tới Diệp Quân Nghiên danh tự Chung Hạo ánh mắt nhịn không được nhìn phía Hàn Quốc phương hướng trong đầu của hắn tầm đó cũng là hiện lên Diệp Quân Nghiên cái kia nhìn như trong trẻo nhưng lạnh lùng nhưng là ôn nhu như nước giống như:bình thường dung nhan.
 
 	Quân Nghiên ah... Nàng bây giờ là bạn gái của ta... Chung Hạo cũng không có hướng Hứa Tịnh Di giấu diếm cái gì mà là chi tiết nói ra.
 
 	Đinh
 
 	Chỉ rồi, tại Chung Hạo thanh âm rơi xuống một khắc này Hứa Tịnh Di cảm giác trong lòng của nàng phảng phất hồ có đồ vật gì đó phảng phất rách nát rồi giống như:bình thường. Trong lòng của nàng bỗng nhiên đã có một loại kinh hoảng cùng cảm giác sợ hãi nhưng lại có vài phần bất lực...
 
 	Nàng cái kia nhanh kéo cùng một chỗ bàn tay nhỏ bé còn càng thêm dùng sức một lần đốt ngón tay chỗ có chút có thêm vài phần màn bạch chi sắc.
 
 	Chung Hạo chúc mừng các ngươi... Hứa Tịnh Di trên mặt lộ ra cái kia phần ôn nhu dáng tươi cười chỉ là giờ phút này phần này nhu hòa tầm đó nhưng lại nhiều ra thêm vài phần đắng chát. Bất quá phần này đắng chát chỉ là một cái thoáng rồi biến mất coi như là Chung Hạo tại không tỉ mỉ tâm đi quan sát dưới tình huống cũng thì không cách nào nhìn ra nửa phần đấy.
 
 	Cám ơn..." Chung Hạo mỉm cười lên tiếng hắn ưa nghe thế chủng (trồng) chúc phúc mà nói bởi vì này so hết thảy đều trọng yếu. Tại đã ăn rồi cơm trưa về sau Chung Hạo liền tự mình đưa Hứa Tịnh Di đi Diệp gia đại viện.
 
 	Bởi vì việc học quan hệ Hứa Tịnh Di bình thường đều là ở ở trường học bất quá mỗi tuần Hứa Tịnh Di cũng sẽ (biết) hồi trở lại Hứa gia đại viện vài ngày trở về cùng gia gia của nàng. Tại tách ra thời điểm Chung Hạo lần nữa hướng Hứa Tịnh Di giao cho một tiếng thực tập sự tình sau đó lúc này mới ngồi xe ly khai. Buổi chiều hắn sắp xếp hành trình thế nhưng mà sắp xếp tràn đầy chỉ cần ngày mai lại xử lý thoáng một phát sự tình về sau hắn có thể trực tiếp ngồi máy bay đi Hàn Quốc bên kia tìm Diệp Quân Nghiên rồi.
 
 	Mặc dù chỉ là vài ngày không gặp nhưng là Chung Hạo nhưng trong lòng thì đã có một loại thập phần tưởng niệm cảm giác. Cũng may chỉ cần tiếp qua thời gian một ngày hắn cũng có thể đi Hàn Quốc bên kia rồi.
 
 	Đến lúc đó hắn còn có thể cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau trở về.
 
 	Còn lần này Hàn Quốc bên kia hợp tác đàm bỏ đi về sau Diệp Quân Nghiên có thể trầm tĩnh lại rồi. 
 
 Hai ngày sau Chung Hạo trên cơ bản đều là đang bận lục chi nhiễm vượt qua đấy. Lăng Huyên vì hắn an bài hành trình cơ hồ tựu là tràn đầy hơn nữa tại hắn Chung Hạo y thuật đã nhận được khẳng định về sau cả trúc Quan Châm đường hội sở thanh danh lại một lần nữa đã có chất tăng lên. Danh khí tăng lên kéo dĩ nhiên là là hội viên đăng kí rồi. Kế tiếp cái này hai ngày thời gian ở bên trong mới đăng kí hội viên số lượng cũng là đạt đến hơn một trăm người lại một lần nữa vi Quan Châm đường hội sở đã sáng tạo ra một số phi thường phong phú lợi nhuận. Bất quá đồng dạng bận rộn cũng không ngớt Chung Hạo một người.
 
 	Ở kinh thành Đệ Nhất Bệnh Viện một giản đỉnh cấp săn sóc đặc biệt trong phòng bệnh Trầm Thiên Lôi chính liền nghiêm mặt nhìn xem trong tay một lần tư liệu. Lần này tư liệu chính là hắn Trầm Thiên Lôi vận dụng thật lớn nhân lực cùng tài lực về sau tại cái này trong vòng vài ngày tìm được một lần tương quan căn cứ chính xác kịch. Đáng tiếc chính là lần này tư liệu cơ hồ tựu là có tương đương không cùng Trầm Thiên Lôi đoán kỳ kém tiếp cận cách xa vạn dặm.
 
 	Tư liệu nhìn như rất dầy nhưng là bên trong căn bản cũng không có bất luận cái gì về Chung Hạo tin tức cũng chỉ là một lần tin vỉa hè mà thôi căn bản cũng không có bất luận cái gì tác dụng. Còn bên cạnh Trầm Thái Hà tựu nằm ở bệnh trên phòng. Trầm Thái Hà thương thế nếu so với Trầm Thanh Bắc cùng Trầm Kinh Vĩ huynh đệ hai người nhẹ hơn rất nhiều bất quá hắn muốn trong thời gian ngắn ra viện mà nói cũng là khả năng không lớn sự tình ít nhất cần tại bệnh viện điều trị bên trên một lần thời gian mới được.
 
 	Thiên Lôi còn không có tin tức sao?" Hỏi quy hỏi nhưng nhìn lấy Trầm Thiên Lôi cái kia âm trầm sắc mặt Trầm Thái Hà trong nội tâm không sai biệt lắm đã được đến đáp án.
 
 	Không có có không có bất kỳ manh mối..." Trầm Thiên Lôi có này kiên khó lên tiếng vận dụng Huyết Hoàng hội rất nhiều nhân mã đi tìm tòi nhưng lại không có bất kỳ thu hoạch.
 
 	Chung Hạo bên đó đây cũng là không có gì manh mối sao? Trầm Thái Hà lại hỏi tiếp một tiếng hắn tổng là có thêm một loại dự cảm vấn đề này khẳng định cùng Chung Hạo có quan hệ đấy.
 
 	Chỉ bất quá đám bọn hắn nhưng bây giờ là ngay cả một điểm chứng nhận kịch đều không có.
 
 	Trên người của hắn cũng không có cái gì manh mối ah đúng rồi hắn ngày hôm qua mua một trương đi Hàn Quốc vé máy bay." Trầm Thiên Lôi đối với Chung Hạo hành tung cơ hồ tựu là rõ như lòng bàn tay bởi vì hắn cố ý an bài nhiều cái am hiểu theo dõi cùng ám tra người đang âm thầm quan sát đến Chung Hạo. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: