"Chung Hạo, ý của ngươi là chỉ, Tỉnh Thượng Thạch Hùng bây giờ liền vì trong tay của ngươi?"
 
 Định thần trở lại, Diệp lão gia tử cơ hồ là trước tiên hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, ngôn ngữ trong lúc càng lại nhiều vài phần vội vàng.
 
 "Đúng vậy, gia gia, cùng Quân Nghiên đi ra sau đó, ta liền mang bọn ngươi đi gặp hắn." Chung Hạo khẽ gật đầu, giờ phút này Tỉnh Thượng Thạch Hùng giờ phút này liền vì Hoàng Hậu Xà tiểu đội căn cứ trong.
 
 "Ừ, kia cho Quân Nghiên xuống tới đi."
 
 Diệp lão gia tử mặc dù sốt ruột, nhưng cũng không có nóng lòng nhất thời.
 
 "Gia gia, vậy ngươi ở chỗ này hơi chờ một chút, ta đi vào gọi Quân Nghiên." Chung Hạo cũng không có lãng phí chút thời gian nào, mà là hướng phía biệt thự trong vòng đi đi vào.
 
 Chung Hạo phụ trách đưa đi tân khách rời đi, mà Diệp Quân Nghiên còn lại là về tới trên lầu đổi y phục đi, bởi vì Chung Hạo nói cho nàng, muốn dẫn nàng đi một chỗ.
 
 Chung Hạo đi tới trên lầu lúc, Diệp Quân Nghiên lúc này mới vừa mới đổi lại tốt rồi quần áo.
 
 Nàng đem trên người kia cao quý chính là lễ váy đổi thành rồi một thân quần dài, nguyên bổn vãn khởi mái tóc cũng là phóng ra xuống, mặc dù đã không có trước kia phần cao quý, nhưng mà nhưng lại càng nhiều vài phần ưu nhã, phảng phất giống như là tiên tử rơi vào phàm trần một loại.
 
 "Chung Hạo, chúng ta bây giờ muốn đi chỗ nào, nhìn ngươi kia thần bí bộ dáng, sẽ không vừa lại có cái gì kinh hỉ đi?" Diệp Quân Nghiên buổi tối hôm nay tâm tình tốt lắm, một bên vừa nói, một bên thân mật vãn ở Chung Hạo cánh tay.
 
 Dù sao phụ thân tâm nguyện rốt cục thì hoàn thành rồi, nàng coi như là thật sự buông xuống một cái tâm lý gánh nặng.
 
 "Đi gặp một người, chúng ta đi trước đi, gia gia còn ở dưới kia chờ chúng ta đây." Chung Hạo mỉm cười, cũng không có lập tức nói ra, bởi vì đợi lát nữa khi đến mặt sau đó, Diệp lão gia tử tự nhiên sẽ nói
 
 "Gia gia cũng cùng đi sao?" Diệp Quân Nghiên càng thêm khó hiểu rồi.
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, sau đó cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau hướng phía biệt thự ở ngoài đi ra ngoài.
 
 "Cái gì?"
 
 Chính như Chung Hạo viện đoán trước như vậy, Diệp Quân Nghiên lúc này mới vừa mới tẩu tới dưới lầu, Diệp lão gia tử liền đã đem hết thảy đều nói cho rồi Diệp Quân Nghiên.
 
 Diệp Quân Nghiên cả người cơ hồ là trong nháy mắt ngây ngẩn cả người, cho dù nàng hôm nay đã cảm nhận được rồi nhiều lắm khiếp sợ, nhưng mà giờ phút này có tin tức này không thể nghi ngờ là đối với nàng trùng kích lớn nhất.
 
 Diệp Hi Lạc tâm nguyện, cho dù không cách nào hoàn thành cũng không có gì.
 
 Nhưng mà này phần cha mẹ chi cừu, Diệp Quân Nghiên nhưng là không cách nào quên mất.
 
 Trước kia nàng là không cách nào tìm được thật sự hung thủ là ai, thậm chí ngay cả một tia đầu mối cũng không có vì vậy bất lực.
 
 Nhưng mà giờ phút này nghe gia gia lên tiếng sự tình này, Diệp Quân Nghiên trong lòng kia phần cừu hận, cơ hồ là trong nháy mắt bạo phát ra rồi.
 
 Nếu như không phải Tỉnh Thượng Thạch Hùng, nàng Diệp Quân Nghiên bây giờ hẳn là có được một cái hạnh phúc mĩ mãn gia đình, nếu như không phải Tỉnh Thượng Thạch Hùng, nàng hoàn toàn không tất yếu đem tự mình ngụy trang thành một cái băng sơn nữ nhân, nàng có thể vô ưu tư lự trải qua của nàng thiên kim Đại tiểu thư cuộc sống.
 
 Này hết thảy đều là Tỉnh Thượng Thạch Hùng làm hại Diệp Quân Nghiên trong lòng kia phần cừu hận, có thể nghĩ.
 
 Khác hết thảy đều không được gì, nhưng mà cha mẹ qua đời, nhưng là Diệp Quân Nghiên viện không cách nào tiếp nhận.
 
 "Chung Hạo, chúng ta bây giờ phải đi thấy cái kia Tỉnh Thượng Thạch Hùng sao?"
 
 Diệp Quân Nghiên cơ hồ là trước tiên hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, cho dù nàng bình thường tính cách trong trẻo nhưng lạnh lùng phảng phất băng sơn một loại, nhưng mà giờ phút này, nàng trong lòng kia phần vội vàng cũng đã là cho tòa này băng sơn hòa tan rồi
 
 Nàng thầm nghĩ đi gặp cái kia hại chết nàng cha mẹ cừu nhân giờ phút này của nàng đại não trong lúc, cũng chỉ có như vậy một cái ý nghĩ.
 
 "Ừ, chúng ta bây giờ phải đi đi Tỉnh Thượng Thạch Hùng giờ phút này liền vì Hoàng Hậu Xà tiểu đội biệt thự trong vòng." Chung Hạo gật đầu, không có lãng phí bất cứ gì thời gian, mà là cùng Diệp lão gia tử vẫn đã có Diệp Quân Nghiên cùng nhau, hướng phía Hoàng Hậu Xà tiểu đội chỗ biệt thự đi đến.
 
 Giờ phút này, Hoàng Hậu Xà tiểu đội chỗ biệt thự trong vòng, tất cả mọi người đã là ở chờ đã lâu.
 
 Thanh Xà dẫn theo đến gần mười tên Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên canh giữ ở đại sảnh trong lúc, Tỉnh Thượng Thạch Hùng đã ở, chỉ bất quá hắn nhưng là quỳ trứ, mà ở Tỉnh Thượng Thạch Hùng trước mặt viện bày biện, dĩ nhiên là Diệp Quân Nghiên cha mẹ một phần di chiếu.
 
 Này hết thảy là Chung Hạo cố ý an bài dù sao hắn đã là đã khống chế Tỉnh Thượng Thạch Hùng linh hồn, vì vậy này hết thảy, hắn nhất định làm đủ công phu, ít nhất không thể cho cát Quân Nghiên các nàng nhìn ra đến, mà còn nhất định còn muốn cho các nàng hoàn toàn giải khai tâm khóa, hơn nữa giải quyết cừu hận mới được.
 
 Lưỡng tòa nhà biệt thự trong lúc khoảng cách rất gần chỉ là vài phút thời gian, Chung Hạo cùng Diệp lão gia tử vẫn đã có Diệp Quân Nghiên liền đã xuất hiện tại rồi Hoàng Hậu Xà tiểu đội biệt thự trong vòng.
 
 Lúc này mới vừa mới tẩu tới đại sảnh cửa chỗ, Diệp lão gia tử cùng Diệp Quân Nghiên liền đã là nhìn thấy rồi quỳ trên mặt đất Tỉnh Thượng Thạch Hùng.
 
 Tại nơi trong tích tắc trong lúc, vô luận là Diệp lão gia tử vẫn còn Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn trên, đều là tràn ngập rồi vô tận cừu hận vẻ.
 
 Loại này cừu hận là không cách nào khống chế, là nhân loại bản tính bản năng.
 
 Coi như là trước có thể bình tĩnh một ít Diệp lão gia tử, giờ phút này cũng là không cách nào khống chế tự mình tâm tình rồi.
 
 Mà thấy Chung Hạo đám người đến, Thanh Xà chỉ là hướng phía sở hữu đội viên khiến rồi một cái ánh mắt, sau đó, các nàng liền từng cái thối lui rồi.
 
 Trường hợp này, các nàng là khẳng định không thích hợp ở đây.
 
 Chung Hạo đến, chẳng khác là đại biểu cho các nàng nhiệm vụ đã là hoàn thành rồi, tiếp được các nàng viện cần có làm, chính là đi địa phương khác chờ đợi.
 
 Chung Hạo nhưng là tại đại sảnh cửa chỗ trụ xuống, hắn cũng không có đi vào, mà là nói: "Gia gia, ngươi cùng Quân Nghiên vào đi thôi, ta liền vì này bên ngoài chờ các ngươi, yên tâm, Tỉnh Thượng Thạch Hùng lúc này đây tới là đến tạ tội, hắn sẽ không chơi đùa cái gì đa dạng."
 
 Chung Hạo hy vọng cấp Diệp Quân Nghiên vẫn đã có Diệp lão gia tử một cái một mình không gian đi kết một đoạn này cừu hận, vì vậy, hắn liền không có ý định tiến vào.
 
 "Ừ."
 
 Diệp lão gia tử nhẹ nhàng gật đầu, hắn tự nhiên là tin tưởng Chung Hạo rồi, đồng dạng, hắn cũng rõ ràng Chung Hạo ý tứ vì vậy, hắn cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu sau đó, liền cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau hướng phía bên trong đại sảnh đi đi vào.
 
 Chung Hạo còn lại là chuyển qua thân đi, hơn nữa đem đại sảnh môn nhẹ nhàng quan lên.
 
 Diệp Quân Nghiên cùng Diệp lão gia tử tại trong đại sảnh mặt đợi rất dài thời gian, đủ một cái nhiều giờ sau đó, hai người lúc này mới mở ra rồi đại sảnh môn đi ra.
 
 Chung Hạo vẫn đều là tại đại sảnh ở ngoài chờ trứ, bất quá, hắn mặc dù không có đi vào, nhưng mà đối với bên trong đã phát sinh hết thảy nhưng là rõ ràng rành mạch.
 
 Bởi vì Tỉnh Thượng Thạch Hùng tại hắn trong khống chế, là hắn Chung Hạo khống chế được Tỉnh Thượng Thạch Hùng mỗi tiếng nói cử động.
 
 Mà còn Chung Hạo an bài cũng là hết sức đơn giản, hắn làm những chuyện như vậy tình chính là cho Tỉnh Thượng Thạch Hùng hướng Diệp Quân Nghiên cùng Diệp lão gia tử tạ tội, đương nhiên hắn không để cho Tỉnh Thượng Thạch Hùng đi đề nghị tha thứ hoặc là cái gì, dù sao Tỉnh Thượng Thạch Hùng là giết chết Diệp Quân Nghiên cha mẹ hung thủ, Chung Hạo không có lý do gì không giết Tỉnh Thượng Thạch Hùng.
 
 Còn như Tỉnh Thượng Anh Tử bên kia, Chung Hạo căn bản là không có đi nghĩ tới cái gì.
 
 Bởi vì tại Chung Hạo trong lòng Diệp Quân Nghiên tầm quan trọng là Tỉnh Thượng Anh Tử viện căn bản là không cách nào đánh đồng, vì Diệp Quân Nghiên cừu hận, coi như là Tỉnh Thượng Anh Tử hắn Chung Hạo đều có thể buông tha cho.
 
 Bất quá, Chung Hạo vẫn còn cho Tỉnh Thượng Thạch Hùng một cái so với thể diện kết cục, đó chính là trở thành Diệp Quân Nghiên cùng Diệp lão gia tử trước mặt, mổ bụng tự sát.
 
 Chung Hạo cũng không muốn cho Diệp lão gia tử tự mình động thủ, càng thêm không nghĩ cho Diệp Quân Nghiên tay dính huyết phúc vì vậy, này không thể nghi ngờ là tốt nhất kết cục rồi.
 
 Mà Tỉnh Thượng Thạch Hùng tử vong, cũng đại biểu cho một đoạn này cừu hận rốt cục thì thật sự kết thúc.
 
 Diệp lão gia tử cùng Diệp Quân Nghiên cũng có thể hoàn toàn buông kia đoạn cừu hận, không có trứ bất cứ gì trói buộc cùng gánh nặng.
 
 "Chung Hạo, cám ơn ngươi."
 
 Đi ra đại sảnh, nhìn đã là chờ trứ tự mình đi ra Chung Hạo, Diệp lão gia tử vi một suy nghĩ sau đó, nhất cuối cùng hết sức nghiêm túc hướng Chung Hạo nói một tiếng cám ơn.
 
 Lấy hắn cùng với Chung Hạo quan hệ nếu như là bình thường chuyện tình, tự nhiên không cần nói cám ơn hoặc là cái
 
 Nhưng là chuyện này tình, Diệp lão gia tử lại muốn hướng Chung Hạo nói một tiếng cám ơn.
 
 Bởi vì nếu như không phải Chung Hạo lời nói hắn này cả đời sợ rằng đều là báo thù vô vọng rồi, thậm chí còn, hắn coi như là chí tử cũng không biết năm đó giết chết con của hắn con dâu hung thủ là ai, thậm chí có thể nói là chết không nhắm mắt.
 
 "Gia gia, Quân Nghiên tất nhiên đã là thê tử của ta rồi, như vậy, này hết thảy chính là ta ứng với chuyện nên làm, ít nhất, ta hy vọng tại cùng Quân Nghiên kết hôn trước, có thể cho bá phụ bá mẫu thật sự đọc cười cửu tuyền..."
 
 Chung Hạo mỉm cười hắn theo lời mỗi một chữ đều là phi thường chăm chú.
 
 "Chung Hạo..."
 
 Diệp Quân Nghiên trong lòng kia phần cảm động, đã không cách nào lại dùng bất cứ gì ngôn ngữ đi hình dung rồi.
 
 Nàng chỉ biết là một điểm, đó chính là cái này nam nhân cho tới bây giờ cũng không có nhận thức nàng thất vọng qua, mặc dù hắn ái chia làm rồi vài phần, nhưng mà cũng nguyên nhân vì thế, hắn ái nhưng là càng thêm nhẵn nhụi rồi.
 
 Nhìn Diệp Quân Nghiên kia cảm động bộ dáng Chung Hạo còn lại là trực tiếp đem của nàng tay nhỏ bé dắt lên, sau đó nói: "Tốt rồi, chúng ta về nhà đi, có chuyện gì, chúng ta về nhà rồi tính sau."
 
 "Ừ, chúng ta về nhà."
 
 Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng gật đầu, đặc biệt lên tiếng về nhà này hai chữ lúc, trong lòng của nàng càng lại tràn ngập rồi vô tận ấm áp.
 
 Trước đó, nàng đối với cái này nhà cảm giác thuộc về cũng không phải như vậy như vậy mãnh liệt, dù sao nàng cùng Chung Hạo còn không có chính thức thành hôn, nhưng mà bây giờ, cái này nhà tại trong lòng của nàng, đã là trở thành nàng tránh gió cảm giác, trở thành nàng bến tàu, trở thành nàng Diệp Quân Nghiên sinh mệnh trong tối trọng yếu gì đó.
 
 Diệp lão gia tử khó được tại Tử Lan Biệt Thự ở một cái buổi tối, vẫn chờ ngày thứ hai lúc, lúc này mới do Chung Hạo đưa đi trứ hắn về tới kia sân.
 
 Diệp Quân Nghiên nhưng là một cái buổi tối cũng không có nghỉ ngơi, bởi vì nàng ngủ không được, cơ hồ một cái buổi tối nàng đều là bồi tại cha mẹ di ảnh trước mặt.
 
 Nàng tại vi kia phần cừu hận làm trứ cuối cùng nói lời từ biệt, mà từ nay về sau, nàng rốt cục có thể thật sự vi tự mình mà sống trứ, theo đuổi thật sự hạnh phúc mĩ mãn nhân sinh rồi.
 
 Mà đối với Chung Hạo mà nói, hắn rốt cục thì nho nhỏ hoàn thành rồi một cái tạm thời mục tiêu.
 
 Từ giờ khắc này bắt đầu, hắn Chung Hạo cũng có thể buông hết thảy cừu hận rồi, không chỉ là hắn tự mình, vẫn đã có Diệp Quân Nghiên.
 
 Hắn Chung Hạo tại giờ khắc này bắt đầu rốt cục thì có thể vi tự mình tương lai hảo hảo đi đánh liều mạng.
 
 Hắn Chung Hạo suy nghĩ muốn hết thảy, là người khác viện không cách nào tưởng tượng, hắn theo đuổi cùng giấc mộng, người khác càng lại không biết.
 
 Tiền tài đối hắn Chung Hạo mà nói, đã không tái là nặng như vậy xin.
 
 Đồng dạng, hắn Chung Hạo viện theo đuổi cũng không biết là quyền thế, nếu như hắn Chung Hạo thật sự muốn theo đuổi quyền thế lời nói, kỳ thật hắn chỉ cần làm tốt một việc liền được rồi.
 
 Mà còn chuyện này đối hắn Chung Hạo mà nói còn là phi thường đơn giản, căn bản là không có bất cứ gì khó khăn đáng nói.
 
 Hắn chỉ cần đem mỗi một cái quốc gia người lãnh đạo toàn bộ đều khống chế ở trong tay, trực tiếp phục chế mỗi một cái quốc gia người lãnh đạo đại não tế bào, lấy hắn Chung Hạo bây giờ kia khủng bố có lối suy nghĩ năng lực, coi như là đồng thời khống chế một trăm người hắn Chung Hạo cũng là có thể dễ dàng hoàn thành.
 
 Mà còn, lấy hắn Chung Hạo bây giờ thân thủ, trên thế giới này bất cứ gì địa phương đối hắn mà nói đều cùng đất bằng không có bất cứ gì khác nhau, bất cứ gì phòng ngự tại hắn trong mắt càng lại có thể không nhìn.
 
 Nhưng mà này hết thảy cũng không phải hắn Chung Hạo cuối cùng theo đuổi.
 
 Hắn viện theo đuổi chính là một loại tinh thần phía trên gì đó, vẫn đã có tương lai, bất quá này hết thảy cũng không xa xôi, Chung Hạo tin tưởng hắn tuyệt đối có thể trong tương lai mười lăm năm trong vòng hoàn thành mục tiêu của hắn. Ít nhất là đệ nhất giai đoạn mục tiêu.
 
 Đưa đi trứ Diệp lão gia tử về tới kia sân sau đó, Chung Hạo lái xe hồi Tử Lan Biệt Thự trên đường, liền một mực suy tư về tiếp được viện cần có làm hết thảy.
 
 Cường đại đại não có lối suy nghĩ, càng lại lấy một loại coi như là nhất tinh vi điện tử dụng cụ đều không thể so sánh tốc độ tại vận chuyển trứ.
 
 Chung Hạo đem tự mình sở hữu mục tiêu đều làm ra rồi một cái tổng kết hơn nữa làm ra rồi một cái tổng kết tính an bài.
 
 Mà chờ hắn trở lại Tử Lan Biệt Thự lúc, hết thảy đều đã là chuẩn bị an bài xong rồi.
 
 Trở lại Tử Lan Biệt Thự, Lăng Huyên đã là trong đại sảnh mặt chờ trứ Chung Hạo rồi, Diệp Quân Nghiên còn lại là nghỉ ngơi đi, nàng một cái buổi tối cũng không có ngủ, coi hắn bây giờ thân thể, mặc dù không có trứ cái gì mệt mỏi cảm giác, nhưng mà của nàng tinh thần nhưng là cần có nghỉ ngơi.
 
 Hứa Tĩnh Di còn lại là đi Quan Châm Đường hội sở Tần Vũ Kỳ cùng Trác Siêu đã trở về rồi, mà nàng tiếp được viện cần có việc làm, chính là cho Tần Vũ Kỳ thuận lợi tiếp nhận Quan Châm Đường hội sở hết thảy.
 
 Lấy Tần Vũ Kỳ năng lực Hứa Tĩnh Di tin tưởng lấy nhiều nguyệt thời gian, Tần Vũ Kỳ hẳn là liền được tiếp nhận Quan Châm Đường hội sở rồi.
 
 Mà nàng đến lúc đó liền được rút ra thân qua trợ giúp Chung Hạo, đây là nàng cùng Diệp Quân Nghiên các nàng cùng nhau làm tốt tính toán, tất nhiên Chung Hạo tính toán tự mình tiếp quản này sản nghiệp, như vậy, các nàng liền cùng đi bang Chung Hạo.
 
 Vô luận là Diệp Quân Nghiên vẫn còn Hứa Tĩnh Di, tại buôn bán phương diện đều có được siêu phàm thiên phú, Diệp Quân Nghiên đối với Hồng Lạc Điện Tử càng lại vô cùng quen thuộc, đến lúc đó, nàng sẽ lại một lần nữa tiếp nhận Hồng Lạc Điện Tử đi giúp trợ giúp Chung Hạo.
 
 Hứa Tĩnh Di còn lại là hiệp trợ Diệp Quân Nghiên, nàng tạm thời còn cần một cái thích ứng cùng học tập chuyển đổi quá trình, đi theo Diệp Quân Nghiên bên người lời nói, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất rồi.
 
 Mà Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên, còn lại là phụ trách Tử Lan Nữ Tử hội sở.
 
 Mộ Tử Nhiên tại buôn bán phương diện thiên phú khẳng định là xa xa không kịp Diệp Quân Nghiên các nàng rồi, Trác Thải Hà mặc dù hết sức thông minh nhưng mà của nàng trụ cột nhưng là quá yếu quá yếu.
 
 Mà còn Tử Lan Hội Sở cũng cần có các nàng đi quản lý, vì vậy, các nàng sẽ không có đi giúp trợ giúp Chung Hạo cái gì, mà là chuẩn bị năm sau đem Tử Lan Hội Sở chính thức mở rộng ra, tại quốc nội trọng yếu thành thị toàn bộ thành lập dây chuyền, cho Tử Lan Nữ Tử hội sở nhanh chóng phát triển đứng lên.
 
 Đương nhiên, vẫn đã có Lăng Huyên.
 
 Lăng Huyên tự nhiên là tiếp tục trợ giúp Chung Hạo rồi, chỉ bất quá tại Chung Hạo chính thức tiếp nhận sau đó, nàng liền không cần giống như trước như vậy đi phiền lục rồi, mà là có thể cùng Diệp Quân Nghiên các nàng cùng nhau hiệp trợ Chung Hạo, khẳng định hội so với trước kia dễ dàng rất nhiều.
 
 "Chung Hạo, Lưu Thi Thi mới vừa rồi gọi điện thoại lại đây rồi, nàng hỏi ta ngươi tính toán lúc nào chính thức tiếp nhận này sản nghiệp, nàng cần có làm một chút an bài."
 
 Chung Hạo lúc này mới tiến nhập đại sảnh, Lăng Huyên liền đã hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Này sản nghiệp bây giờ tạm thời đều còn đang Lưu Thi Thi trong tay, nếu như Chung Hạo muốn chính thức tiếp nhận lời nói, tự nhiên vẫn đã có trứ rất nhiều thủ tục cần có giao tiếp, đây là một cái hết sức phiền toái mà còn phức tạp quá trình, mà không phải nói tiếp nhận lập tức liền được tiếp nhận.
 
 Đương nhiên, Lưu Thi Thi tại đem này đó sản nghiệp toàn bộ giao hồi Chung Hạo trong tay sau đó, cũng không hội vì vậy lui ra ngoài.
 
 Nàng đồng dạng cũng là hội lưu lại tiếp tục trợ giúp Chung Hạo, đây là Lưu Thạch Hiên đã sớm cùng Chung Hạo đàm tốt, cũng là Lưu Thi Thi nàng tự mình tự nguyện, bởi vì, này đem đến nàng cùng Chung Hạo tiếp xúc cơ hội tốt nhất, còn như còn lại, như vậy muốn xem nàng cùng Chung Hạo có hay không thật sự có duyên phận rồi.
 
 
 
 Chung Hạo trực tiếp tại Lăng Huyên bên người ngồi xuống, sau đó nói: "Ngày mai bắt đầu đi, ngày mai chính là ban đầu chín rồi, tranh thủ tại nguyên tiêu trước hoàn thành này đó."
 
 Đối với Chung Hạo mà nói, cái này Tết Âm lịch không sai biệt lắm đã là kết thúc.
 
 Mà tiếp được, cũng không sai biệt lắm là hắn chính thức đi tiếp nhận này hết thảy lúc, tại trước kia, hắn Chung Hạo cũng không có kia phần năng lực, ít nhất tạm thời không có.
 
 Nhưng mà bây giờ lời nói, hắn Chung Hạo đã là có được rồi tuyệt đối tự tin rồi.
 
 Hắn Chung Hạo bây giờ học tập cơ hồ là không có bất cứ gì một ngày dừng đoạn qua, cường đại học tập năng lực cho hắn đại não trong, đã là nắm giữ rồi không người có thể đụng phong phú tri thức, mà ở khống chế được Tỉnh Thượng Thạch Hùng kia một đoạn thời gian trong, hắn tri thức càng lại chiếm được nhất hoàn mỹ thực tế.
 
 Có thể nói, hắn Chung Hạo bây giờ tại phương diện này năng lực, coi như là Lưu Thi Thi cũng là xa xa không cách nào tương đề cũng luân.
 
 Mà còn, cường đại đại não có lối suy nghĩ càng lại có thể cho Chung Hạo có được một cái hoàn mỹ cái nhìn đại cục, này tuyệt đối là một cái cầm quyền người thật sự tối trọng yếu năng lực.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Lăng Huyên còn lại là nhẹ nhàng gật đầu đáp: "Tốt lắm, ta đây cùng Lưu Thi Thi nói một chút, cho nàng an bài hảo hành trình trước."
 
 "Không cần rồi, giữa trưa ta với ngươi cùng đi một chuyến Lưu gia đi."
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng lắc đầu, hắn có một chút nói muốn cùng Lưu Thạch Hiên nói, thuận tiện chính đàm một chút về Tỉnh Thượng gia tộc này còn lại sản nghiệp gồm thâu chuyện.
 
 Tỉnh Thượng gia tộc gồm thâu tiến trình, lúc này mới chỉ là một nửa khoảng chừng mà thôi, mà còn lại tại năm sau còn có thể tiếp tục.
 
 Bất quá này đó phương diện sẽ do Lưu Thạch Hiên kia mà tay, hắn Chung Hạo viện cần cần phải làm là đến lúc đó trực tiếp tiếp nhận liền được rồi, bất quá, tại Tỉnh Thượng Thạch Hùng chết sau đó, hắn có rất nhiều chuyện tình sẽ không có thể thông qua khống chế Tỉnh Thượng Thạch Hùng đi phối hợp Lưu Thạch Hiên rồi.
 
 Đến lúc đó chỉnh thể tiến trình khẳng định hội chậm hơn rất nhiều, vì vậy tại Lưu Thạch Hiên đi Nhật Quốc trước, hắn cần có trước cùng Lưu Thạch Hiên đàm một chút trước.
 
 "Ừ."
 
 Lăng Huyên tự nhiên không có trứ bất cứ gì ý kiến, tất nhiên Chung Hạo chuẩn bị tiếp nhận này sản nghiệp rồi, như vậy nàng sau này hết thảy, tự nhiên đều là lấy Chung Hạo vi chủ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: