【 Quyển 1: 】 Chương 369: đột phá 【 cao đẳng 】
  , một khấu khấu khấu rất nhỏ tiếng đập cửa vang lên, Chung Hạo chính tại văn phòng nội thu xếp gần đây hai ngày hội viên tư liệu tài liệu, nghe tiếng đập cửa sau khi, liền trực tiếp ấn hạ rồi bên cạnh cổng khai quan.
  
  Hắn trong tay thượng tư liệu tài liệu đủ hàng ngàn phần chi nhiều, hơn nữa này còn chỉ là này hai ngày mới tăng hội viên một bộ phận mà thôi.
  
  Thiên Tân Nghĩa Chẩn chấm dứt đã có vài ngày thời gian rồi, đi cùng lần này Thiên Tân Nghĩa Chẩn gần như giếng phun tựa như nổ, Quan Châm Đường Hội Sở hội viên nhân số lại một lần nữa lấy kinh người độ tăng rồi lên.
  
  Hầu như mỗi ngày, Quan Châm Đường Hội Sở hội viên đều là lấy một ngàn trở lên số lượng tại tăng, hơn nữa này chút hội viên danh sách trong, còn nhiều rồi rất nhiều người ngoại quốc tên.
  
  Mà tất cả này, đều làm cho Quan Châm Đường Hội Sở tàng hình sức mạnh bay tăng lên.
  
  Đương nhiên, hội viên tăng cũng làm cho Chung Hạo hành trình sắp xếp gần như rậm rạp rồi, hơn nữa kế tiếp Nghĩa Chẩn hoạt động, hắn Chung Hạo dự ước trị liệu đều đã không biết xếp đến nơi nào đi rồi. Coi như trở lại kinh thành mấy ngày nay, hắn hầu như mỗi ngày đều sẽ hoàn thành khoảng hai trăm danh hội viên dự ước trị liệu, nhưng, coi như là lấy loại này độ mà nói, hắn Chung Hạo sợ rằng còn cần dùng tới nửa tháng trở lên thời gian, lúc này mới có thể hoàn thành toàn bộ dự ước sắp xếp.
  
  Tại tình hình này dưới, hắn Chung Hạo có khả năng đủ làm, chính là đem toàn bộ tinh lực đều dùng tại Quan Châm Đường Hội Sở trên rồi.
  
  Tỷ như nói lúc này, hắn Chung Hạo lúc này mới vừa mới chấm dứt rồi hôm nay dự ước trị liệu, mà thời gian, đều đã là buổi tối hơn mười một giờ rồi . Có điều, đồng dạng đem toàn bộ tinh lực đều h1a phí tại Quan Châm Đường Hội Sở phía trên nhưng không ngừng Chung Hạo, còn có lúc này từ ngoài cửa tiến vào Lăng Huyên.
  
  Lăng Huyên bây giờ hầu như đều là lấy Quan Châm Đường Hội Sở vì nhà rồi, từ Thiên Tân trở về sau khi, nàng đã không có tái trở về qua, mà là đều ở tại rồi hội sở bên trong, mà hầu như mỗi ngày, Lăng Huyên đều là bận đến rạng sáng sau khi lúc này mới đi nghỉ ngơi.
  
  Cửa mở rồi sau khi, một mặt uể oải Lăng Huyên bước có chút đau nhức bước chân đi đến.
  
  Lăng Huyên trực tiếp tại Chung Hạo trước mặt ngồi xuống, sau đó nói: " Chung Hạo, vừa mới Thiên Du đánh cho ta điện thoại lại đây rồi " hắn vừa lấy được một tin tức " chính quyền có thể cần mời ngươi làm chúng ta Hoa Hạ Trung Y hình tượng tuyên truyền đại sứ, hơn nữa làm cho bọn họ chương trình tổ chuẩn bị, tựa hồ cần vì ngươi làm một chuyên thăm chương trình, đến lúc có thể còn phải cho ngươi quay chụp một ít chính quyền tuyên truyền quảng cáo. 
  " Trung Y tuyên truyền đại sứ. "
  
  . . Chung Hạo không nói gì rồi một chút, tựa hồ bây giờ rất nhiều ngành nghề đều sẽ có như vậy một tuyên truyền đại sứ, chỉ là làm cho hắn không nghĩ tới là, Hoa Hạ chính quyền vậy mà cũng dự định làm cho hắn Chung Hạo đương một Trung Y tuyên truyền đại sứ.
  
  " chuyện này ta nghĩ một chút, mặc kệ có phải chính quyền mời, cái này tuyên truyền đại sứ đối với chúng ta mà nói, vẫn là rất hữu dụng chỗ, cho nên, nếu như chính quyền thật sự ra mời mà nói, ta cho rằng chúng ta có thể tiếp nhận. " an huyên nói thẳng ra rồi nàng dự định, loại này tuyên truyền đại sứ là Hoa Hạ chính quyền, hơn nữa là phi thường chính diện, đối với bản thân hình tượng cũng là có thêm thật lớn trợ giúp.
  
  Hơn nữa đối với Chung Hạo mà nói, tại hắn danh vọng bây giờ tới loại này hầu như nhiên trình độ lúc, cộng thêm như vậy một Hoa Hạ Trung Y tuyên truyền đại sứ danh hiệu, tựa hồ còn có thể làm cho Chung Hạo danh vọng nhận được một loại thật sự khẳng định. Chung Hạo không hề có lập tức nói cái gì, mà là tỉ mỉ suy tư rồi chốc lát, sau đó lúc này mới nói: " vậy tốt a, nếu như chuyện này là thật sự, như vậy đáp ứng a, còn chuyên thăm cùng tuyên truyền, thời gian đã do ngươi đến sắp xếp a. "
  
  Lăng Huyên theo như lời không sai, Chung Hạo đối với Lăng Huyên quan điểm vẫn là hết sức tán thành.
  
  Hắn bây giờ đích xác là cần một loại này hình thân phận đến vì tự thân chính danh " hơn nữa, chỉ là cần quan thượng cái này Hoa Hạ Trung Y tuyên truyền đại sứ danh hiệu, Quan Châm Đường Hội Sở tầm ảnh hưởng không thể nghi ngờ cũng sẽ càng cự lớn hơn một chút.
  
  Có thể nói, cái này thân phận đối với hắn Chung Hạo mà nói, hầu như là không thể tốt hơn rồi.
  
  " vậy tốt " vậy ta cùng Thiên Du nói một chút a, đợi xác định xuống sau khi, ta tái sắp xếp thời gian. "
  
  Lăng Huyên hết sức nhanh lên tiếng , có điều, nàng không hề có lập tức rời đi, mà là nói rồi mặt khác một việc: " còn có " về đó hôm nay quốc chữa bệnh tổ, gần đây tựa hồ ở kinh thành cũng là lăn lộn như cá gặp nước, có Thẩm gia tại sau màn thúc đẩy " hơn nữa cái kia chữa bệnh tổ không kém sức mạnh, bọn họ gần đây ở kinh thành cũng là thu nhốt vào rồi một ít người ủng hộ, hơn nữa đã có báo chí cố ý đem ngươi cùng bọn chúng làm tương đối rồi, tương đối kết quả chính là một trung một tây, nhất thời du sáng ... "
  
  Lăng Huyên ý mười phần rõ ràng rồi, Thẩm gia người không ngừng tại sau màn đem cái kia chữa bệnh tổ chế tạo nhân khí, hơn nữa còn thông qua rồi báo chí tin tức đợi thủ đoạn, vì cái kia chữa bệnh tổ tăng danh vọng, thậm chí đem cái kia chữa bệnh tổ trực tiếp tăng lên tới rồi cùng Chung Hạo tương đương địa vị.
  
  Điểm này, Thẩm Thiên Lôi sắp xếp đích xác là hết sức không tồi.
  
  Thừa dịp Chung Hạo lần này Nghĩa Chẩn nhân khí, tới đón thăng cái kia chữa bệnh tổ danh vọng, hơn nữa mọi người đều là Nghĩa Chẩn, một Tây y một Trung Y, này cũng là cho rồi Thẩm Thiên Lôi một lần cơ hội.
  
  " ha ha. "
  
  Đối với này, Chung Hạo lại chỉ là nhẹ nhàng một cười thôi.
  
  Nếu là nửa tháng trước, hắn Chung Hạo có lẽ còn có thể có sở cố kỵ, dù sao hắn Chung Hạo chỉ là một Trung Y, tương đối tại Tây y mà nói, Trung Y có một ít địa phương vẫn là lược có không kịp, đặc biệt là giải phẫu phương diện. Nhưng bây giờ, hắn Chung Hạo trong lòng cũng đã là không có bất cứ cố kỵ rồi.
  
  " theo bọn họ a, bọn họ muốn làm càng lớn, đã làm cho bọn họ làm lớn a, chỉ có bò càng cao, đến lúc té xuống lúc mới càng thêm thảm trọng ... "
  
  Đây là Chung Hạo cho Lăng Huyên trả lời, rất đơn giản, năm cũng rất trực tiếp.
  
  Lăng Huyên vốn là muốn làm cho Chung Hạo sớm làm một ít chuẩn bị, lại là không nghĩ tới Chung Hạo vậy mà sẽ như thế buông lỏng, thậm chí không có bất cứ áp lực đáng nói.
  
  Mấp máy môi, Lăng Huyên vốn là muốn nhắc nhở một chút Chung Hạo, nhưng, đương nàng nhìn thấy rồi Chung Hạo đó tự tin nụ cười khi, nàng cuối cùng vẫn không có nói ra.
  
  Suy nghĩ một chút sau, Lăng Huyên liền đáp: " ta biết rồi, chuyện này ta sẽ làm người tiếp tục chú ý, có cái gì tin tức mà nói, ta tái nói với ngươi. "
  
  Nói xong, Lăng Huyên liền đứng dậy hướng phía bên ngoài đi rồi ra ngoài.
  
  Lúc này nàng, là một lấy công việc vì trọng nữ cường nhân, nếu là đổi thành bình thường mà nói, nàng chỉ sợ cũng cần tử tế, đùa giỡn, một chút Chung Hạo tái rời đi rồi. Chung Hạo thì là nhìn thoáng qua thạch anh treo Chung phía trên thời gian, suy nghĩ một chút sau, hắn liền cầm trong tay sắp thu xếp xong hội viên tài liệu phóng rồi xuống, đơn giản đổi rồi hạ quần áo sau khi, cũng là đứng dậy rời đi rồi.
  
  Đêm rất đen, Chung Hạo không hề có dự định như chi mấy ngày hôm trước bình thường, tại Quan Châm Đường Hội Sở qua đêm, mà là lựa chọn lái xe về Tử Lan biệt thự bên kia.
  
  Dọc theo đường đi, Chung Hạo không có ít nhìn lên.
  
  Khi nhìn thời gian cách hắn sở chờ mong khoảnh khắc đó càng ngày càng gần lúc " Chung Hạo đó vốn bình tĩnh khuôn mặt phía trên " đều không nhịn được lộ ra rồi một tia vẻ kích động.
  
  Đêm nay đối với hắn Chung Hạo mà nói, sẽ là vô cùng quan trọng một buổi tối.
  
  Bởi vì hôm nay buổi tối, hắn Chung Hạo sẽ nghênh đón quan trọng nhất một khắc, hắn linh năng tâm hạt nhân cấp bậc đã là tăng lên tới rồi trung bình 98% rồi.
  
  Này cũng đã ý nghĩa, hắn Chung Hạo chỉ là cần tái tiến hành một lần tế bào tăng cường rèn luyện, liền có thể đem linh năng tâm hạt nhân cấp bậc, tăng lên tới thật sự biến chất một cấp bậc cao đẳng.
  
  Vì thế, Chung Hạo càng là đem hai mười giờ khoảng cách thời gian tính phi thường tinh chuẩn.
  
  Mà lúc này, thời gian cách hai mười giờ khoảng cách, đã chỉ là mười phút không đến rồi. Chung Hạo đem xe nhanh hơn rồi một ít, lúc này đã là rạng sáng 12 điểm rồi, trên đường xe rất ít, hơn nữa, Quan Châm Đường Hội Sở cách Tử Lan biệt thự khoảng cách cũng không phải rất xa, Chung Hạo cuối cùng vẫn đuổi tại rồi hai mười giờ khoảng cách thời gian trước, chạy về rồi Tử Lan biệt thự.
  
  Trở lại rồi biệt thự sau khi, Chung Hạo sở làm chuyện thứ nhất, chính là lập tức bỏ đi rồi trên người quần áo, sau đó tiến vào rồi phòng tắm bắt đầu tiến hành mới một vòng tế bào tăng cường rèn luyện.
  
  Tại ngân châm mới vừa cùng nguồn điện chuyển được khoảnh khắc đó " hào hùng điện năng dường như giống như là nước lũ bình thường xông vào rồi Chung Hạo 〖 thể 〗 nội, sau đó chuyển hóa trở thành rồi linh năng, bắt đầu tại Chung Hạo khống chế dưới, nhanh đối với toàn thân tế bào tiến hành tăng cường.
  
  Mãnh liệt cảm giác đau đớn, lúc này lại là không cách nào đậy qua Chung Hạo trong lòng đó phần chờ mong cùng xúc động.
  
  Chung Hạo chỉ là cắn răng, liền đã là đem đó vô biên đau đớn cho trực tiếp kiên trì rồi xuống.
  
  Mà thân thể hắn bên trong tế bào, thì là tại linh năng tăng cường dưới " nhanh tăng lên.
  
  Khoảng 17 phút sau khi, linh năng tâm hạt nhân cấp bậc rốt cục có rồi tăng lên, trực tiếp tăng lên tới rồi trung bình 99%.
  
  Mà chỉ cần đề thăng thêm 1%, linh năng tâm hạt nhân cấp bậc liền có thể làm ra thật sự chất tăng lên rồi, sẽ trực tiếp từ trung bình cấp bậc tăng lên tới cao đẳng.
  
  Tại tình hình này dưới " Chung Hạo trong lòng đó phần xúc động không thể nghi ngờ là càng ngày càng vì mãnh liệt rồi.
  
  Lấy Chung Hạo bây giờ lực ý chí, thật sự có thể làm cho Chung Hạo xúc động chuyện đã không nhiều rồi.
  
  Chỉ có loại này tự thân sức mạnh đột phá tăng lên, sợ rằng mới có thể cho Chung Hạo không cách nào ngăn chặn trong lòng đó phần xúc động ý.
  
  Thời gian, tại thong thả trôi qua.
  
  Có lẽ là vì quá mức tại chờ mong nguyên nhân, Chung Hạo đều có rồi một loại dường như thời gian chậm lại vậy cảm giác.
  
  Bất quá coi như như thế, thời gian như cũ dần dần trôi qua.
  
  Mười phút " mười một phút ...
  
  Cách linh năng tâm hạt nhân đột phá thời gian, đã là càng ngày càng ngắn rồi. Chung Hạo trong lòng thậm chí có rồi một loại dự cảm, hắn thậm chí có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được, hắn còn cần dài hơn thời gian, lúc này mới có thể đem cuối cùng một % tăng lên xong.
  
  Năm phút " chỉ là cần lại qua năm phút thời gian, hắn Chung Hạo có thể đột phá cuối cùng một %, hơn nữa làm cho tự thân sức mạnh tới một thật sự chất đột phá.
  
  Bốn phần Chung, ba phút, hai phút ... Sáu phong giây ...
  
  50 giây ...
  
  Thời gian càng ngày càng gần, mà Chung Hạo trong lòng đó phần dự cảm cũng sau đó càng ngày càng vì mãnh liệt, rốt cục, đã tại Chung Hạo vạn phần chờ mong dưới, đã tại thời gian dừng hình ảnh tại rồi cuối cùng một giây đồng hồ lúc, hắn Chung Hạo linh năng tâm hạt nhân cấp bậc, rốt cục thì chính thức từ trung bình 99%, tăng lên tới rồi trung bình trăm phần trăm.
  
  Mà tại giờ khắc này, một loại làm cho Chung Hạo vô cùng quen thuộc cảm giác, hầu như là trong nháy mắt đem hắn Chung Hạo sở bao vây.
  
  Đó là một loại dường như giống như là linh hồn đều vì chi đồng cảm cảm giác, vô cùng kỳ diệu, là một loại căn bản đã không cách nào dùng ngôn ngữ thật sự đi hình dung cảm giác.
  
  Hắn có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được, một luồng ấm như tối chảy chất lỏng, tựa hồ đang từ linh năng tâm hạt nhân bên trong tuôn ra, hơn nữa lấy trái tim vì trung tâm, nhanh dung nhập rồi hắn Chung Hạo toàn thân tất cả tế bào bên trong.
  
  Tại khoảnh khắc đó, Chung Hạo có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được, hắn thân thể sức mạnh tựa hồ chính tại biến mạnh, hơn nữa cái này biến mạnh độ cong vẫn là hết sức hết sức to lớn.
  
  Lập tức, đó làm cho Chung Hạo sớm đã là vạn phần chờ mong, sớm đã là chờ mong đã lâu điện tử âm thanh, rốt cục thì tại hắn Chung Hạo trong óc trong đó vang lên.
  
  " tôn kính khế chủ, ngài linh năng tâm hạt nhân cấp bậc tăng lên " hiện nay cấp bậc vì, cao đẳng, O% " hạ nhất đẳng cấp vì, ưu tú, . "
  
  " tôn kính khế chủ, ngài thân thể tế bào nhận được linh năng bản nguyên thứ ba độ tăng cường, hơn nữa bắt đầu linh hạt nhân bản nguyên tăng cường, toàn thân tế bào cường độ tăng lên 300% ... "
  
  " tôn kính khế chủ, ngài linh năng cấp bậc tăng lên, mắt và cấp bậc vì, cao đẳng, . "
  
  " tôn kính khế chủ, ngài linh năng tâm hạt nhân không gian nhận được tăng cường, không gian điện năng dung độ tăng lên 1000% " khu vực điện năng khống chế năng lực, trung cấp,, giải khóa. "
  
  " điện từ khống chế năng lực, trung cấp,, giải khóa. " một bên hơn mười đạo điện tử âm thanh, tại Chung Hạo trong óc trong đó không ngừng vang lên, mà Chung Hạo ngửi, hắn đại não hầu như chính là trong nháy mắt trống không, hắn linh hồn tại giờ khắc này đều dường như bị chấn động rồi, chấn động đã có chút trợn mắt há mồm.
  
  Chất tăng lên, cái gì là chất tăng lên.
  
  Mặc dù Chung Hạo sớm có dự cảm, hắn sức mạnh tại tăng lên tới rồi cao đẳng sau khi, sẽ có thật sự thực chất tính thay đổi cùng tăng lên, nhưng hắn căn bản đã chưa từng nghĩ đến là " hắn sức mạnh tăng lên độ cong vậy mà sẽ như thế như thế to lớn.
  
  Cái này tăng lên độ, làm cho hắn Chung Hạo nghĩ đều chưa từng tưởng tượng qua.
  
  Cao đẳng mặc dù là tăng lên tới ưu tú cấp bậc trung chuyển đứng, mặc dù còn không cách nào giải khóa càng nhiều năng lực, nhưng, đó toàn thân tế bào cường độ 300% tăng lên, đó linh năng tâm điện hạt nhân có thể dung độ một trăm lần tăng lên, đều đã có thể cho Chung Hạo bây giờ sức mạnh, tới một tuyệt đối kinh người trình độ.
  
  Hắn Chung Hạo bây giờ thân thể đã là rất mạnh rất mạnh rồi, mạnh mẽ đến xa xa qua rồi trái đất trên bất cứ loài người, hơn nữa còn cần ra rất nhiều rất nhiều.
  
  Tại toàn lực dưới, hắn có thể dùng một giây nhiều một ít thời gian, hoàn thành trăm mét lao tới.
  
  Hắn có thể không mượn bất cứ ngoại lực tình hình dưới " một nhảy đánh có thể tới bốn mét.
  
  Hắn một quyền, có thể dễ dàng đem một đầu cự tượng bắn cho ngã xuống đất ...
  
  Nhưng lúc này hắn Chung Hạo lại là tại cái này nền tảng trên, mạnh mẽ đem này phần mạnh mẽ thân thể tăng lên rồi gấp ba.
  
  Cái này tăng lên đến cùng có thể cho tự thân thân thể tố chất tới một kiểu gì trình độ, Chung Hạo tạm thời còn không cách nào phỏng chừng, nhưng hắn đã có thể khẳng định một chút chính là, hắn tin tưởng " hắn lúc này một quyền sức mạnh, sợ rằng đều đủ đã đem một quyền cự tượng ầm bay rồi.
  
  Mà hắn thân thể, thậm chí có khả năng như cổ đại tiểu thuyết như vậy " có thể bay men đi vách rồi.
  
  Còn có, hắn điện năng trữ luận không gian cũng là nhận được rồi thật sự thực chất tính tiến hóa " một trăm lần tại trung bình trữ luận không gian, rốt cục có thể cho hắn Chung Hạo có đầy đủ sử dụng không gian rồi.
  
  Mà không cần như trước như vậy, tại không có điện năng hấp thu tình hình dưới, cần đem điện năng tính tốt đối xử dùng.
  
  Càng huống chi, điện năng khống chế năng lực giải khóa, còn làm cho hắn Chung Hạo có rồi thật sự khu vực khống điện năng lực, không ngừng khống điện, hơn nữa còn có thể tại không mượn bất cứ ngoại vật tình hình dưới, từ bất cứ nguồn điện bên trong hấp thu nguồn điện, hơn nữa tiến hành bổ sung.
  
  Mặc dù cái này phạm vi chỉ có mười mét giếng phương viên, nhưng đối với Chung Hạo mà nói, này đã đầy đủ rồi, phong rồi này khu vực hút điện năng lực, hắn Chung Hạo tại tiến hành trị liệu lúc, đều có thể không còn sử dụng bất cứ điện năng liên tiếp khí rồi, hoàn toàn có thể như thật sự nhất chính thống Trung Y bình thường, chỉ cần thông qua ngân châm có thể trị hết tật bệnh rồi.
  
  Mà khống điện năng phạm vi, tại cấp bậc tăng lên sau khi, thì là tăng đến rồi 30 mét phạm vi.
  
  30 mét phạm vi mặc dù không lớn, nhưng chỉ là cần đem tất cả này đều lợi dụng tốt mà nói, cũng là tuyệt đối đủ rồi.
  
  Còn có chính là từ trường khống chế năng lực tăng lên, trung bình từ trường khống chế năng lực so với sơ cấp tăng lên rồi mười lần trở lên, đây là một loại hầu như là giết người tại vô hình thật sự lớn sát chiêu, đồng dạng, chỉ là cần lợi dụng tốt mà nói, hắn Chung Hạo sở cần làm, chính là thu hoạch tính mạng rồi.
  
  Nếu như tất cả này còn chưa đủ dùng mà nói, đó hắn Chung Hạo chỉ cần đem tự thân linh năng tâm hạt nhân cấp bậc tăng lên tới ưu tú là được rồi.
  
  Cùng cao đẳng so với, ưu tú sẽ là một thật sự đột phá biến chất cấp bậc.
  
  Tại cấp bậc tăng lên tới ưu tú sau khi, hắn Chung Hạo sẽ đạt được một ít thật sự đặc thù năng lực, mà những đó năng lực, đồng dạng cũng là Chung Hạo sở vạn phần chờ mong.
  
  Đủ dùng rồi mười phút thời gian, Chung Hạo lúc này mới chậm rãi đem tự thân đó xúc động tâm tình bình phục rồi xuống.
  
  Theo sau, Chung Hạo liền đã là không nhịn được bắt đầu đối với tự thân mới năng lực tiến hành nửa thử rồi.
  
  Bất kể là khu vực khống điện vẫn là từ trường, Chung Hạo đều đã không xa lạ rồi, cho nên, lúc này hắn rất muốn thử, đó là khu vực hút điện năng lực.
  
  Trong lòng lúc này mới một động, một luồng hết sức kỳ diệu cảm giác liền đã là tràn vào rồi Chung Hạo trái tim trong đó.
  
  Hắn cảm giác, hắn quanh người dường như giống như là một vô cùng to lớn điện năng thế giới bình thường, hơn nữa, này vô tận điện năng dường như đều cùng hắn Chung Hạo có tâm hồn mặt liên lạc.
  
  Hắn trong lòng chỉ là một động, vô số điện năng liền dường như giống như là nhận được rồi dẫn gọi bình thường, giống như là một đầu đầu Điện Xà, hướng phía hắn Chung Hạo thân thể phân tràn mà tới , có điều, có lẽ là vì cấp bậc mới chỉ là trung bình nguyên nhân, này phần hấp thu độ tạm thời còn không được tính nhanh, nhiều nhất cũng đã thông qua ngân châm liên tiếp khi một phần ba thôi.
  
  Bất quá coi như như thế, đối với Chung Hạo mà nói, này đã là hoàn toàn đầy đủ rồi. Chung Hạo lúc này đã là đem ngân châm cùng nguồn điện ổ điện liên tiếp hủy bỏ rồi, dựa vào khu vực hút điện năng lực, hắn đã không cần tái thông qua ngân châm liên tiếp rồi, mà là có thể trực tiếp thông qua khu vực hút điện năng lực, đến tiến hành kế tiếp tế bào tăng cường rèn luyện.
  
  Còn có một chút chính là, loại này hấp thu cũng chỉ có hắn Chung Hạo có thể xem thấy, người khác là căn bản đã không cách nào nhìn thấy. 2O12 đến rồi, mới một năm trong, chúc mọi người cầu gì được nấy, vạn sự như ý, thuận thuận lợi lợi.
  
  Ở chỗ này, nhỏ lạnh cũng vì chính mình đưa lên một chúc phúc, hy vọng mới một năm trong, có thể thoát khỏi 2o11 năm càng loại khổ não, có thể có một mới bắt đầu.
  
  	Cuối cùng nói một tiếng: mọi người năm mới vui vẻ, 2O12 cũng không phải là là tận thế, mà là đặc sắc cuộc đời bắt đầu.
  
  	【... Chương 369: đột phá 【 cao đẳng... 】a! !
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: