【 Quyển 1: 】 Chương 368: tương lai, thế giới đỉnh
  	" còn có chuyện gì sao, Mộ Lăng Vân? " Chung Hạo dừng lại rồi thân đến, hắn biết Mộ Lăng Vân lần này tìm hắn khẳng định không phải đơn thuần vì khoe khoang hoặc bởi vì Mộ Tử Nhiên chuyện, mà là có an bài khác.
  
  	" Hóa Công Thương sẽ thành lập rồi, ta cuối cùng hỏi ngươi một câu, ngươi Trung Ngạn Hóa Công cần hay không gia nhập thương hội, nếu như không gia nhập mà nói, chúng ta Cẩm Thành hóa công công ty không chào đón ngươi. "
  
  	Mộ Lăng Vân nói thẳng nói, hắn nói đến đây câu lúc, ngữ khí trong đó đã là một mảnh lạnh như băng.
  
  	Hắn bây giờ thân phận là Cẩm Thành Hóa Công Thương sẽ hội trưởng, mà tại cả Cẩm Thành, hầu như 99% hóa công công ty đều đã là gia nhập rồi thương hội bên trong, chỉ có Chung Hạo Trung Ngạn Hóa Công là ngoại lệ.
  
  	Đương nhiên, Mộ Lăng Vân cũng không phải là là muốn thật sự đem Trung Ngạn Hóa Công cho gia nhập thương hội bên trong, hắn sở cần làm là một quang minh chính đại lý do, một có thể sử dụng cả thương hội sức mạnh đem Chung Hạo xa lánh bên ngoài lý do.
  
  	Mà đến lúc, bọn họ kế hoạch nhỏ có thể nhanh chấp hành, coi như Trung Ngạn Hóa Công sau màn có rất nhiều tỉnh ngoài hóa công công ty tương trợ, Mộ Lăng Vân cũng là có thêm tuyệt đối lòng tin, có thể đem Trung Ngạn Hóa Công trực tiếp san bằng diệt trừ.
  
  	Chỉ là nghe Mộ Lăng Vân nói, Chung Hạo về cơ bản đã rõ ràng Mộ Lăng Vân ý rồi, hắn trên mặt lộ ra rồi vài phần châm chọc ý cười, sau đó nói: " như ngươi mong muốn a, ngươi Hóa Công Thương sẽ ta không hứng thú , có điều, nếu như ngươi muốn đem Trung Ngạn Hóa Công đuổi ra Cẩm Thành mà nói, ta bất cứ lúc nào hoan nghênh ... "
  
  	Cảm thụ được Chung Hạo ngữ khí trong đó đó phần châm chọc, một tia tức giận đã là tại Mộ Lăng Vân trái tim trong đó giận dữ mà sinh, hắn giận cười nói: " vậy tốt, những lời này nhưng là chính ngươi nói, hy vọng ngươi không được hối hận. "
  
  	" ha ha. "
  
  	Đối mặt Mộ Lăng Vân cuối cùng đe dọa, Chung Hạo trừ một tiếng cười khẽ ở ngoài, liền không có tái để ý tới Mộ Lăng Vân cùng Vương Khôn hai người, mà là trực tiếp lên xe rời đi rồi.
  
  	Mộ Lăng Vân cùng Vương Khôn thì là chặt chẽ nhìn chằm chằm Chung Hạo rời đi phương hướng, vẫn chờ Chung Hạo xe cộ biến mất tại bọn họ tầm mắt bên trong sau, Vương Khôn lúc này mới cười lạnh nói: " kiêu ngạo, ta xem hắn còn có thể kiêu ngạo tới khi nào " hừ. "
  
  	Vương Khôn làm sao nói cũng là tự nhận là một điều qua sông rồng nhưng tại Chung Hạo trước mặt, hắn lại là liên chính mắt đãi ngộ đều không có.
  
  	Lấy Vương Khôn bậc này người ngạo khí, tự nhiên là khó đã tiếp nhận rồi.
  
  	Đương nhiên, hắn hận nhất Chung Hạo nhiễm, vẫn là Chung Hạo gây cho bọn họ đó phần sỉ nhục.
  
  	Mộ Lăng Vân lúc này lại là thần sắc dần dần chăm chú rồi rất nhiều, hơn nữa ung dung nói: " không thể khinh thường, mặc dù chúng ta lần này có Thẩm gia mời cái kia đại nhân vật cùng với Tỉnh Thượng tập đoàn trợ giúp, nhưng, Chung Hạo sau màn sức mạnh cũng là tuyệt đối không thể coi thường, hơn nữa Quan Châm Đường Hội Sở tiềm lực cũng là hết sức kinh người nếu là khinh thường mà nói, sợ rằng cuối cùng thua sẽ là chúng ta. "
  
  	" này ta biết, ta chỉ là nhìn không quen hắn đó không coi ai ra gì thái độ mà thôi, hừ, lần này là chúng ta nhất khó được một lần cơ hội, ta nhưng sẽ không lãng phí rồi. "
  
  	Vương Khôn cũng là chăm chú nói một tiếng, chỉ cần lần này kế hoạch thành công rồi, như vậy, bọn họ đã có cơ hội có thể thật sự tiến vào Thẩm gia vòng tròn thậm chí còn có khả năng cùng Tỉnh Thượng tập đoàn kéo thượng quan hệ.
  
  	Cho nên, Vương Khôn trong lòng đối với lần này kế hoạch vẫn là cho rồi 200%  tin tưởng, hắn tuyệt đối không cho lần này kế hoạch có chút bất cứ ngoài ý muốn xuất hiện.
  
  	" tốt rồi, chúng ta đi thôi, hôm nay là thương hội thành lập lần đầu tiên hội nghị, không thể qua loa. "
  
  	Mộ Lăng Vân nói một tiếng sau khi, liền mở rồi cửa xe thượng rồi xe.
  
  	Vương Khôn thì là theo sát kỳ sau sau đó cùng Mộ Lăng Vân cùng nhau rời đi rồi.
  
  	Bên trong xe, Chung Hạo ánh mắt thông qua rồi sau xem kính nhìn thoáng qua phía sau xa xa Mộ Lăng Vân cùng Vương Khôn.
  
  	Mà hắn khóe miệng trong đó, thì là giương lên rồi một tia lạnh như băng ý cười.
  
  	Mộ Lăng Vân dự định là cực tốt, hơn nữa bọn họ đích xác cũng là có thêm này phần tư cách, nhưng Mộ Lăng Vân sợ rằng nằm mơ đều chưa từng nghĩ đến, Chung Hạo thật đang định cũng không phải là là thông qua thương nghiệp cạnh tranh phương thức cùng bọn chúng quyết đấu, mà là thông qua mặt khác một loại thủ đoạn.
  
  	Mà loại này thủ đoạn, đó là sức mạnh, cũng chính là Chung Hạo bản thân sức mạnh.
  
  	Đây là hắn Chung Hạo phương thức, chỉ cần hắn Chung Hạo linh năng tâm hạt nhân cấp bậc tới cao đẳng mà nói hắn Chung Hạo sẽ có này phần sức mạnh.
  
  	Đây mới là hắn Chung Hạo thật sự nhất lớn tiền vốn, Chung Hạo tự nhiên sẽ không bày đặt loại này thật sự sát chiêu không cần, hắn không phải cổ hủ người bất cứ tranh đấu đều là lấy cuối cùng thắng lợi vì mục đích, còn quá trình đã không còn như vậy quan trọng rồi.
  
  	Khoảng mấy phút đồng hồ sau khi, Chung Hạo xe cộ liền đã là khai vào Trung Ngạn Hóa Công cổng bên trong.
  
  	Triệu Tử Hoa tại nhận được rồi Chung Hạo điện thoại sau khi, liền đã là nhanh làm tốt rồi bố trí, Chung Hạo một đến, hắn liền cùng Chung Hạo cùng nhau đi rồi phòng hội nghị, mà phòng hội nghị bên trong, tất cả Trung Ngạn Hóa Công cao tầng đều đã là chờ đã lâu rồi.
  
  	Triệu Tử Hoa đi trước hướng Chung Hạo báo cáo rồi một chút Trung Ngạn Hóa Công hiện nay tiến độ, hết thảy đều là hết sức thuận lợi, tại Chung Hạo sức mạnh đầu tư dưới, chỉnh thể tiến độ so với vốn dự toán tiến độ còn cần càng nhanh một ít.
  
  	Mà dựa theo loại này tiến độ tiếp tục xuống mà nói, về cơ bản nửa tháng sau khi, Trung Ngạn Hóa Công nhóm đầu tiên sản xuất kế hoạch liền đã có thể bắt đầu rồi.
  
  	Đối với Trung Ngạn Hóa Công tiến độ, Chung Hạo vẫn là hết sức hài lòng, dù sao, Triệu Tử Hoa bọn họ bây giờ hầu như là đem toàn bộ tinh lực đều là dùng tại rồi Trung Ngạn Hóa Công trên người, nếu không, Trung Ngạn Hóa Công tiến độ cũng tuyệt đối sẽ không như vậy nhanh.
  
  	Tại báo cáo xây xong làm nên sau, Triệu Tử Hoa lúc này mới nói: " Chung Hạo, Cẩm Thành Hóa Công Thương sẽ tại hôm qua hướng chúng ta ra rồi mời hàm, mời mời chúng ta gia nhập Hóa Công Thương sẽ , có điều ta đã từ chối rồi. Còn có, ta vừa vừa lấy được tin tức, Hóa Công Thương nhằm vào sẽ tại Thiên Mộ Hóa Công giơ sư lần đầu tiên thương hội hội nghị, thời gian chính là tại một tiếng sau khi, đến lúc, chúng ta cả Cẩm Thành tất cả nổi danh hóa công công ty đều sẽ tham gia. "
  
  	Mộ Lăng Vân động tác có thể nói cực nhanh, Hóa Công Thương sẽ lúc này mới vừa mới thành lập, hắn liền đã đi đến Trung Ngạn Hóa Công ra rồi mời hàm, Chung Hạo vốn còn tưởng rằng Triệu Tử Hoa bọn họ không biết, tại thông qua điện thoại sau khi, Chung Hạo thế mới biết vốn dĩ Triệu Tử Hoa bọn họ đều đã biết rồi, hơn nữa so với hắn còn nhanh.
  
  	Triệu Tử Hoa cũng là hôm qua buổi chiều lúc này mới thu được mời hàm, khi đó hắn còn tại công ty bên trong họp nghị, hơn nữa còn tại nhanh lên một tiến trình vẫn kết thúc rồi buổi tối hơn mười một giờ.
  
  	Vốn hắn là dự định đợi bận sau khi xong liền gọi điện thoại cho Chung Hạo, kết quả Chung Hạo điện thoại ngược lại so với hắn càng nhanh rồi một ít.
  
  	" Hóa Công Thương sẽ chuyện tạm thời trước đặt ở một bên, lần này đến, ta có một kiện quan trọng chuyện nói với các ngươi, hiện nay, có một đến tự Nhật Quốc đứng đầu tập đoàn sẽ đầu tư Cẩm Thành Hóa Công Thương sẽ, đến lúc sẽ đối với chúng ta Trung Ngạn Hóa Công tạo thành thật lớn xung kích cho nên, trước đó chúng ta cần trước làm tốt sớm chuẩn bị. " Chung Hạo vừa nói, một bên đem bên người sớm đã chuẩn bị tốt tư liệu đem ra.
  
  	Chung Hạo cũng không phải là là tự đại người, cũng sẽ không đánh không có chuẩn bị trượng, coi như hắn trong lòng đã quyết định tốt rồi thông qua sức mạnh đến giải quyết lần này chuyện, nhưng nên làm tốt chuẩn bị, hắn nhưng cũng là sẽ không lỏng lẻo nửa phần.
  
  	Hơn nữa, lần này Tỉnh Thượng tập đoàn gia nhập, đối với hắn Chung Hạo mà nói chưa chắc đã không phải một lần cơ hội.
  
  	Hắn không ngừng cần bố trí một chút kế tiếp chuẩn bị, nếu như có thể mà nói hắn còn dự định thông qua lần này giao phong, làm cho Trung Ngạn Hóa Công quy mô nhận được lại thêm một bước tăng lên. Chung Hạo tại Trung Ngạn Hóa Công ngốc rồi đến gần một buổi sáng thời gian, mà cả hội nghị cũng là duy trì rồi một buổi sáng thời gian.
  
  	Hôm qua buổi tối, Chung Hạo liền cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau đối với Trung Ngạn Hóa Công kế tiếp chuẩn bị làm tốt rồi sắp xếp , có điều, vì làm cho hết thảy không ra bất cứ ngoài ý muốn, Chung Hạo cũng không phải là đơn thuần chỉ là đem sắp xếp nói ra như vậy đơn giản, mà là tỉ mỉ chắc chắn tốt rồi mỗi một đốt.
  
  	Hơn nữa lần này hội nghị toàn bộ đều là Chung Hạo thật sự bên trong người ngựa, trừ Chung Hạo cùng Triệu Tử Hoa bọn họ ở ngoài tuyệt đối không có bất cứ người ngoài biết Chung Hạo sắp xếp.
  
  	Hoàn thành rồi sắp xếp sau khi, Chung Hạo liền đem tất cả thời gian đều dùng để bồi Diệp Quân Nghiên.
  
  	Bởi vì kế tiếp hắn hành trình lại lại một lần nữa sắp xếp rậm rạp, hơn nữa Thẩm Thiên Lôi ra tay, hắn Chung Hạo sợ rằng liên cùng Diệp Quân Nghiên ngốc cùng nhau thời gian đều không có bao nhiêu rồi.
  
  	Tại Cẩm Thành lại ngốc rồi một buổi tối, sáng sớm hôm sau, Chung Hạo liền trực tiếp ngồi máy bay đi rồi Thiên Tân.
  
  	Thiên Tân là Chung Hạo lần này Nghĩa Chẩn hoạt động thứ tư đứng rồi, mà phía trước hướng Thiên Tân trước Chung Hạo liền từ Triệu Thiên Du cùng với Lăng Huyên điện thoại trong đó biết được rồi Thiên Tân bên kia Nghĩa Chẩn hoạt động tình hình.
  
  	Hết thảy đã giống như dự tính như vậy, lần này Thiên Tân Nghĩa Chẩn hoạt động tình cảnh càng hùng tráng, Triệu Thiên Du coi như nhiều tăng rồi một chi chữa bệnh tiểu đội đến giúp Chung Hạo giảm bớt một ít gánh nặng, nhưng, chờ cuối cùng báo danh chấm dứt lúc Đường người số lượng lại là so với trước Hàng Châu đó một thứ yếu nhiều thượng rồi đến gần gấp đôi.
  
  	Nghe nói, lần này báo danh người bệnh đã không còn là đơn thuần đến tự Thiên Tân rồi, còn có còn lại các tỉnh các thị người bệnh, trừ Chung Hạo đã xác định sẽ tiến hành Nghĩa Chẩn hoạt động mấy thành phố lớn ở ngoài, còn lại không có xếp vào lần này Nghĩa Chẩn hoạt động thành phố, đều có người bệnh cố ý chạy tới báo danh.
  
  	Hoa Hạ đất rộng của nhiều Chung Hạo vốn sắp xếp tốt Nghĩa Chẩn thành phố cũng chỉ có mười mấy cỡ lớn thành phố mà thôi, còn có rất nhiều thành phố đều là không cách nào xếp vào lần này Nghĩa Chẩn hoạt động hàng ngũ trong đó.
  
  	Trước ba lần Nghĩa Chẩn hoạt động còn tốt một chút, từ khác thành phố đến người bệnh cũng không nhiều mà lần này Thiên Tân Nghĩa Chẩn hoạt động lại là đột nhiên nhiều rồi lên.
  
  	Từ điểm này phía trên cũng là có thể xem đi ra, Chung Hạo Nghĩa Chẩn hoạt động tầm ảnh hưởng đã là càng lúc càng lớn rồi.
  
  	Vì thế Chung Hạo không thể không đem lần này tiến hành Nghĩa Chẩn thời gian nhiều tăng rồi một ngày thời gian, bởi vì người bệnh thật sự là quá nhiều quá nhiều rồi.
  
  	Đối với này Chung Hạo cũng là không còn biện pháp, chính như hắn lần này tiến hành Nghĩa Chẩn hoạt động tôn chỉ bình thường, hết thảy, hắn Chung Hạo làm hết sức đã đi rồi.
  
  Chỉnh hôm nay tân Nghĩa Chẩn hoạt động tổng cộng duy trì rồi 3 ngày thời gian, Chung Hạo tới Thiên Tân trong ngày trưa 12 điểm liền trực tiếp bắt đầu tiến hành Nghĩa Chẩn trị liệu, mà chờ hắn hoàn thành lần này Nghĩa Chẩn lúc, thời gian đều đã là ngày thứ ba buổi tối hơn mười một giờ rồi.
  
  Trừ vốn đã báo danh người bệnh ở ngoài, sau đó lại bởi vì rất nhiều người bệnh đến, không thể không tái tăng rồi một trăm hơn. Chung Hạo trừ mấy tiếng nghỉ ngơi ở ngoài, hầu như đem tất cả thời gian đều là dùng tại rồi trị liệu phía trên.
  
  Từ ngồi xuống mãi cho đến chấm dứt, Chung Hạo tổng cộng tại chẩn bàn chỗ ngồi rồi hơn năm mươi tiếng thời gian.
  
  Chờ chương trình chấm dứt lúc, Chung Hạo liên rời đi sức mạnh đều hết rồi, hoa đã a hôn mê tại rồi tại chỗ.
  
  Bất quá Chung Hạo hết sức lại là đáng, bởi vì này bốn lần Nghĩa Chẩn hoạt động, hắn không biết trị hết rồi bao nhiêu vốn đã đang chờ đợi chết người bệnh, không biết làm cho bao nhiêu sẽ vỡ vụn gia đình được đã bảo tồn.
  
  Mà mặc kệ Chung Hạo lần này Nghĩa Chẩn hoạt động sức mục đích cùng động cơ là cái gì, nhưng, Chung Hạo tận tâm hết sức lại là tất cả mọi người đều có thể nhìn thấy, tại Chung Hạo cuối cùng té xỉu lúc chỉnh hôm nay tân sân thể dục tất cả quần chúng đều là đứng lên hầu như cả sân thể dục đều là một mảnh lặng im, mọi người đều tại lẳng lặng đưa mắt nhìn Chung Hạo bị người đỡ xuống.
  
  Mà lần này Thiên Tân Nghĩa Chẩn, hầu như là một lần giếng phun tựa như nổ.
  
  Chỉ là rất ngắn vài ngày chi nhiễm, bất kể là trong nước truyền thông vẫn là nước ngoài truyền thông, hầu như đều là toàn trang báo đưa tin lần này Nghĩa Chẩn hoạt động, đó tình cảnh, hầu như có thể dùng rợp trời ngập đất đến hình dung.
  
  Mà hầu như tất cả đưa tin cùng bình luận, đều là cho cho Chung Hạo tuyệt đối tán dương cùng tôn kính, Chung Hạo danh vọng tại lần này Thiên Tân Nghĩa Chẩn sau khi, hầu như là nhanh tới rồi lần đầu tiên thật sự thượng đỉnh.
  
  Không ngừng tại đây đã liên Quan Châm Đường Hội Sở tại tất cả người trong mắt, đều trở thành rồi một thiêng liêng tồn tại.
  
  Đối với Quan Châm Đường mô hình, rất nhiều người cũng bắt đầu dần dần tán thành tiếp nhận.
  
  Nếu là Chung Hạo Quan Châm Đường cũng như là tầm thường bệnh viện hoặc phòng khám như vậy, như vậy, hầu như tất cả mọi người đều có thể nghĩ đến một tình cảnh, đó chính là chật ních, tuyệt đối chật ních, chỉ sợ cũng liên Quan Châm Đường Hội Sở trước mặt cái kia đại đạo đều sẽ bị cả nước các nơi người bệnh sở chật ních.
  
  Tại tình hình này dưới, Chung Hạo coi như là có ba đầu sáu tay sợ rằng đều là xa xa không đủ.
  
  Tại một ít phóng viên đem nguyên nhân này phân tích đi ra sau khi, Quan Châm Đường Hội Sở tồn tại đã biến tái tầm thường bất quá rồi, hơn nữa, Chung Hạo còn công bố rồi mới Nghĩa Chẩn mô hình, hầu như là làm mọi người không cách nào tái đối với Quan Châm Đường Hội Sở tái chỉ trích cái gì.
  
  Còn có, Hoa Hạ chính quyền cũng có một luồng sức mạnh tại sau màn tiến hành thúc đẩy tạo thế.
  
  Trung y là Hoa Hạ văn hóa của quý tại dần dần suy tàn hôm nay, Chung Hạo xuất hiện đối với Hoa Hạ trung y mà nói, tuyệt đối là ngăn cơn sóng dữ bình thường tồn tại.
  
  Hoa Hạ chính quyền tuyên truyền sẽ lấy trung y tinh diệu y thuật làm cơ sở sở, thông qua Chung Hạo danh vọng cùng với y thuật đem trung y địa vị tăng lên lên, làm cho càng ngày càng nhiều người hiểu đến trung y làm cho trung y văn hóa trải rộng toàn thế giới.
  
  Đồng thời, loại này tuyên truyền tạo thế còn có thể làm cho Hoa Hạ có càng nhiều người đi học tập trung y, làm cho trung y nhanh phồn vinh mạnh mẽ lên.
  
  Tại tình hình này dưới, một trường do dân gian cùng với chính quyền kết hợp tạo, thần, hành động đã bắt đầu dần dần triển khai, mà Chung Hạo, sẽ là trận này tạo " thần, hành động thật sự thần hơn nữa sẽ trở thành trung y giới tinh thần đứng đầu cùng tuyệt đối đứng đầu.
  
  Một, một... Một, một... , một, một, một... ... ... ... ... ... ... , một, một, nhất nhất một... Một, một, một... ... , thành công, chưa từng có thành công.
  
  Ít nhất tại Lăng Huyên trong mắt, Chung Hạo bây giờ thành công hầu như là không tiền khoáng hậu rồi.
  
  Mọi người công nhận trung y giới mọi người thần y, đã liên nước ngoài truyền thông đều bắt đầu thật sự coi trọng khởi rồi trung khuông phân lượng hơn nữa lần này Chung Hạo Nghĩa Chẩn còn có một hết sức thú vị địa phương, có một ít người bệnh cũng không phải là là Hoa Hạ người, mà là từ nước ngoài rất nhiều quốc gia chạy tới.
  
  Anh nhiên này chút người bệnh còn không nhiều, nhưng, cùng với Chung Hạo tầm ảnh hưởng càng lúc càng lớn, cùng với Nghĩa Chẩn chương trình tiến hành, từ nước ngoài đến đây người bệnh cũng sẽ càng ngày càng nhiều.
  
  Còn có một chút chính là, Quan Châm Đường Hội Sở đã có nước ngoài hội viên gia nhập rồi, hơn nữa số lượng chính tại nhanh tăng, tại Thiên Tân Nghĩa Chẩn chấm dứt 3 ngày sau khi, nước ngoài hội viên số lượng cũng đã tới rồi đến gần 300 chi số.
  
  Này trong đó, lấy Hàn Quốc còn có Mỹ hội viên chiếm đa số, trừ Chung Hạo chỉ định rồi không tiếp chịu trị liệu Nhật Quốc ở ngoài, còn có rất nhiều rất nhiều quốc gia đều có người trở thành rồi Quan Châm Đường Hội Sở hội viên.
  
  Mà tất cả này thành công, cũng làm cho Lăng Huyên xem thấy rồi càng ngày càng nhiều hy vọng.
  
  Trước đó nàng đến nay đều không nghĩ qua Quan Châm Đường Hội Sở cùng Chung Hạo sẽ lấy như thế khó tin thành công, tất cả này thành tựu, sớm đã là xa xa qua rồi nàng lúc đầu dự toán.
  
  Nàng trong lòng rõ ràng, cùng với Quan Châm Đường Hội Sở như vậy triển xuống mà nói, Chung Hạo tầm ảnh hưởng tuyệt đối sẽ nhanh mở rộng, không ngừng tại Hoa Hạ, mà sẽ mở rộng tới toàn cầu tất cả địa phương.
  
  Đồng dạng, trung y tầm ảnh hưởng cũng sẽ trải rộng toàn cầu, mà đến lúc, Quan Châm Đường Hội Sở tiềm lực sẽ nhận được càng đáng sợ tăng lên.
  
  Ít nhất, Lăng Huyên bây giờ đã không cách nào tưởng tượng Quan Châm Đường Hội Sở cuối cùng sẽ mạnh mẽ đến một kiểu gì tình cảnh rồi.
  
  Đồng dạng có chút không cách nào tưởng tượng, còn có Chung Hạo.
  
  Tất cả này thành công đồng dạng cũng là ra rồi Chung Hạo vốn đoán trước, hơn nữa đem Chung Hạo vốn sắp xếp đều nhanh xáo trộn.
  
  Vốn Chung Hạo dự định, chính là tại đem Thẩm gia diệt trừ sau khi, bắt đầu dần chém nhạt ra Quan Châm Đường Hội Sở, đem càng nhiều tinh lực dùng tại khác phương diện.
  
  Hoặc, đến lúc hắn đem trác bồi dưỡng lên, làm cho trác tới đón tay Quan Châm Đường Hội Sở.
  
  Nhưng bây giờ, Chung Hạo lại là thay đổi rồi loại này dự định.
  
  Hắn không ngừng không nghĩ từ bỏ Quan Châm Đường Hội Sở, hơn nữa, hắn còn dự định đem càng nhiều tinh lực đưa vào Quan Châm Đường Hội Sở trong đó.
  
  Lao ra Hoa Hạ, làm cho Quan Châm Đường Hội Sở tầm ảnh hưởng trải rộng toàn thế giới.
  
  Hắn không ngừng cần tại Hoa Hạ tiến hành Nghĩa Chẩn hoạt động, còn cần tại toàn cầu tất cả quốc gia đều tiến hành Nghĩa Chẩn hoạt động, làm cho Quan Châm Đường Hội Sở tầm ảnh hưởng càng lúc càng lớn.
  
  Có thể thử suy nghĩ, khi hắn Chung Hạo thông qua Quan Châm Đường Hội Sở đem thế giới này nhất có tầm ảnh hưởng một đám người đều lưới xuống lúc, hắn Chung Hạo tự thân giếng sức mạnh, sẽ tới một kiểu gì đáng sợ cao độ.
  
  Ít nhất, Chung Hạo chính mình đều là không cách nào tưởng tượng.
  
  Bởi vì tất cả này còn có thể xa xa ra hắn Chung Hạo đoán trước, hơn nữa còn có thể ra rất nhiều rất nhiều.
  
  Mà đến lúc, hắn coi như chỉ là dựa vào Quan Châm Đường Hội Sở, đều đủ đã đứng ở thế giới này nhất Cao đỉnh.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: