1 "Này hai ngày việc sao chứ?"
 
 	Chung Hạo trước hết đánh vỡ  hai người trong lúc đó kia lược lược có chút xấu hổ  khí phân, trong lòng hắn cũng là có chút xấu hổ , vốn hắn chính là muốn tìm Lăng Huyên đàm nói chuyện mà thôi, nhưng là cuối cùng, hắn ngược lại là đem Lăng Huyên cấp đàm vào được.
 
 	Ở bên trong tâm bên trong, Chung Hạo tạm thời còn không thể chân chính đi định nghĩa hắn cùng với Lăng Huyên trong lúc đó là một phần cái dạng gì  cảm tình.
 
 	Chẳng qua có một chút Chung Hạo cũng có thể khẳng định , nếu hắn đối Lăng Huyên không có cảm tình lời, như vậy, hắn tuyệt đối không có khả năng sẽ ở lúc ấy cái loại này tình huống dưới, tái tiếp tục đi xuống .
 
 	"Còn có thể, ta đi  một chuyến cẩm thành bên kia, về Thanh Hồng Quốc Tế khách sạn  xác nhập, trước mắt đã toàn bộ hoàn thành , Lưu Thi Thi cũng là chế định  một phần tương lai ba năm trong vòng  phát triển phương án." Lăng Huyên vừa nói, một bên từ của nàng bao bao trong lúc đó xuất ra  một phần phương án đi ra, đệ hướng về phía Chung Hạo sau, nói: "Thi thi nói cho ngươi trước nhìn một lần này phân phương án, nếu không có vấn đề trong lời nói, hạ tháng bắt đầu tựu có thể chính thức chấp hành .
 
 	Lăng Huyên dù sao không phải bình thường  nữ nhân, nàng cũng không có bởi vì nữ nhân tư tình mà rối loạn một tấc vuông, chính là đơn giản  nói mấy câu lúc sau, nàng liền khôi phục  dĩ vãng  nữ cường nhân sừng sắc.
 
 	"Ta trước nhìn một lần." Chung Hạo khinh nhẹ nhàng một chút đầu, hắn biết Lăng Huyên đi tới khẳng định không có khả năng sẽ là đặc biệt quyết tìm đến hắn , bởi vì Lăng Huyên không phải là là cái loại này nữ nhân.
 
 	Mà nếu có chuyện gì tình trong lời nói, trên cơ bản chính là một chút trọng yếu sự tình  quyết định , bởi vì bình thường chuyện tình Lăng Huyên các nàng hoàn toàn có thể tự mình làm chủ, chích có một chút chân chính  đại sự, các nàng mới có thể đi tới xin chỉ thị, từ hắn Chung Hạo làm ra cuối cùng  quyết định.
 
 	Mở ra  kia phân phương án, Chung Hạo chính là nhìn vài lần lúc sau, liền đem ánh mắt chuyển hướng về phía Lăng Huyên chỗ, sau đó hỏi: "Này phân phương án, chắc không phải Lưu Thi Thi chuẩn bị  nhé?" Nghe Chung Hạo nói, Lăng Huyên  mắt đẹp trong lúc đó rõ ràng  hiện lên  vài phần  ngoài ý muốn chi sắc, chẳng qua, nàng cũng không có giấu diếm cái gì, trực tiếp gật đầu đáp: "Phương án là ta chuẩn bị , thi thi nói, Hồng Lạc Điện Tử xác nhập chuyện tình so sánh  nhiều hơn, cho nên, khách sạn này một khối trước từ ta đến toàn quyền phụ trách.
 
 	Lăng Huyên cũng không có bởi vì Chung Hạo  quan hệ mà tùy ý trả lời, chính là đơn giản  nói mấy câu, nàng liền đã là đem hết thảy cũng giao cho biết rõ .
 
 	Chẳng qua bởi vậy cũng có thể nhìn  đi ra, Lăng Huyên hiện tại đã là chân chính  có được  độc chống đỡ một mặt  năng lực , nếu Lăng Huyên  năng lực không đủ trong lời nói, Lưu Thi Thi chỉ sợ cũng là không biết đem khách sạn này một khối toàn bộ giao cho Lăng Huyên đến đánh lý .
 
 	Dù sao loại chuyện này không phải tiểu nhi khoa, làm như Chung Hạo tất cả sản nghiệp  chân chính đưa vào hoạt động giả, Lưu Thi Thi tuyệt đối không có khả năng sẽ qua loa làm việc , mà là sẽ trả giá tuyệt đối  còn thật sự.
 
 	"Ân, Hồng Lạc Điện Tử muốn chân chính xác nhập Trầm gia này điện tử sản nghiệp trong lời nói, đích thật là có chút phiền phức." Chung Hạo cũng là gật gật đầu, lấy tiểu nuốt đại, này tuyệt đối không phải bất luận kẻ nào cũng có thể làm được , dù sao này không phải đơn thuần  đem này sản nghiệp toàn bộ hợp cùng một chỗ đơn giản như vậy, còn có Trầm gia sản nghiệp thân mình địa phương hóa cùng thị trường, còn có hình tượng cùng ảnh hưởng từ từ.
 
 	Mấy cái này đều là cần toàn bộ lo lắng ở bên trong , chẳng qua, Chung Hạo cũng không lo lắng cái gì, lấy Lưu Thi Thi  năng lực, xử lý tốt mấy cái này vẫn là không thành vấn đề .
 
 	Cho nên nói xong lúc sau, hắn liền lại một lần nữa  nhìn nổi lên kia phân phương án.
 
 	Chung Hạo nhìn  thập phần  còn thật sự, tựa như hắn liếc mắt liền có thể đem này phân phương án  bày ra giả nhìn ra đến giống nhau.
 
 	Hắn quen thuộc Lưu Thi Thi tại phương án bày ra phương diện  phong cách, mà này phân phương án cùng Lưu Thi Thi bình thường  phong cách có thể nói là hoàn toàn bất đồng, nếu không phải Lưu Thi Thi bày ra , như vậy ngoại trừ Lăng Huyên ở ngoài, Chung Hạo đã là đoán không ra đệ ba người tuyển.
 
 	Lưu Thi Thi xuất thân từ Lưu thị gia tộc, của nàng ánh mắt cùng cái nhìn đại cục cũng không là nữ nhân khác có thể bằng được , tựa như nàng sở bày ra địa phương án, bình thường đều là đem ánh mắt phóng  thập phần lâu dài, giống như là một cái thâm mưu lo xa  quân sư, sở chú trọng  không phải là là trước mắt  lợi hại, mà là phóng nhãn tương lai, thắng thủ chỉnh thể  thắng lợi.
 
 	Nhưng là Lăng Huyên bất đồng, của nàng xuất thân mời nàng không thể có được giống Lưu Thi Thi như vậy vĩ đại  cái nhìn đại cục, hơn nữa nàng phía trước đều là tiểu đánh tiểu làm, hiện tại lập tức quản lý lý vượt qua vạn ức  sản nghiệp, ánh mắt phương diện tự nhiên cũng là có chút theo không kịp , mà là cần thông qua thời gian  tôi luyện mới được.
 
 	Chẳng qua, Lăng Huyên  tiến bộ nhưng cũng là thập phần kinh người .
 
 	Nếu Lưu Thi Thi  phong cách dụng tiến thủ đến hình dung trong lời nói, như vậy, của nàng phong cách chính là gìn giữ cái đã có  loại hình.
 
 	Chỉnh phân phương án, Lăng Huyên  bày ra cơ hồ này đây thận trọng làm làm chủ đề, hơn nữa tại đây loại trụ cột phía trên, đem các phương diện  chi tiết cũng đánh lý   giếng  giếng có tự, không có dị tiến  lâu dài kế hoạch, mà là lấy một loại vững vàng  tư thái dần dần mà đi.
 
 	Đối này Chung Hạo vẫn là thập phần hài lòng , hắn tự nhiên không biết yêu cầu Lăng Huyên hiện tại lập tức trưởng thành đến Lưu Thi Thi  độ cao, có hiện tại loại này tiến bộ đã là hoàn toàn cũng đủ  .
 
 	Hơn nữa này phân phương án quả thật cũng là thập phần  không sai, đối với khách sạn nghiệp mà nói, dị tiến  phát triển kỳ thật cũng không phải thập phần  thích hợp, tương phản , loại này vững vàng trong  phát triển, mới là chân chính nhất trọng yếu .
 
 	Mà này, chỉ sợ cũng là Lưu Thi Thi mời Lăng Huyên chuẩn bị này phân phương án  nguyên nhân.
 
 	Tại Chung Hạo lật xem trong lúc đó, Lăng Huyên tắc là có chút khẩn trương  nhìn thấy Chung Hạo.
 
 	Đây là nàng lần đầu tiên một mình bày ra. . . Một phần phương án, hơn nữa vẫn là to lớn như thế  một cái sản nghiệp, vì thế, nàng có thể nói là trả giá  rất nhiều rất nhiều  tâm huyết, trong lòng trong, nàng tự nhiên là muốn tìm được Chung Hạo  khẳng định .
 
 	Đối với này phân phương án trong lòng nàng cũng là có  rất lớn tin tưởng , nhưng là, này hết thảy lại cũng so ra kém Chung Hạo chân chính cuối cùng  đánh giá, cho nên, thê huyên trong lòng khẩn trương, đều có chút không thể nàng đã khống chế.
 
 	"Này phương án được không, tựu ấn này phương án đến chấp hành nhé." Chung Hạo tại đem chỉnh phân phương án sau khi xem xong, liền trực tiếp đối này phân phương án án tiến hành rồi cuối cùng  định luận, hơn nữa. . . Hắn không có đối phương án tiến hành gì  sửa chữa. Mà là hoàn toàn lấy Lăng Huyên tự mình  lý niệm làm chủ.
 
 	Huyên còn thật sự  gật đầu lên tiếng, mà của nàng mắt đẹp trong lúc đó, chính là rõ ràng  tràn ngập  không thể áp chế  dị động chi sắc.
 
 	Chiếm được Chung Hạo  khẳng định, bực này với cũng là đối nàng Lăng Huyên chân chính lớn nhất  khẳng định .
 
 	Cũng nói rõ  nàng mấy cái này thời gian tới trả giá cùng cố gắng cũng không có uổng phí, vì vượt qua Lưu Thi Thi  cước bộ, nàng mỗi một ngày thời gian cơ hồ đều là an bài  rậm rạp, bình thường ngoại trừ đi theo Lưu Thi Thi  bên người, không ngừng  hấp thu kinh nghiệm ở ngoài, nàng còn lợi dụng một chút trống không  thời gian đi tự học, đề cao tự thân  học thức, mời tự mình có thể tiến bộ  nhanh hơn một chút.
 
 	Có thể nói, Lăng Huyên mặc dù cách mở Quan Châm Đường hội sở, nhưng là nàng cũng không có bởi vậy mà thoải mái về dưới ngược lại , nàng trả giá  cố gắng muốn so với Quan Châm Đường hội sở  thời điểm muốn càng nhiều rất nhiều.
 
 	Mà hiện tại nàng rốt cục, cuối cùng thì có thể tùng một hơi , chiếm được Chung Hạo  khẳng định, điều này làm cho nàng đối với tương lai là tràn ngập  tin tưởng.
 
 	Đàm xong rồi chính sự, Chung Hạo cũng không có lại đi nói phương diện này chuyện tình, mà là trực tiếp chuyển hướng  đề tài, hướng Lăng Huyên hỏi: "Lăng Huyên, ngươi hôm nay muốn đi cẩm thành bên kia sao chứ, vẫn là lưu ở kinh thành?"
 
 	Lăng Huyên đem phương án thu hồi  bao trong bao mặt sau, đáp: "Ta đã đặt tốt lắm buổi chiều đi cẩm thành  phi cơ ngày mai muốn cùng thi thi đi xem đi Quảng Đông bên kia, có thể còn muốn ngây ngốc hảo vài ngày thời gian." Nàng hiện tại cơ hồ chính là không trung phi nhân, thường xuyên cùng Lưu Thi Thi đang qua lại với các thành thị trong lúc đó, tuy rằng tiếp nhận  Thanh Hồng Quốc Tế khách sạn chuyện tình, nhưng là của nàng chân chính đệ nhất chức trách, vẫn là Lưu Thi Thi  phó thủ, Thanh Hồng Quốc Tế khách sạn bên kia, cũng không cần nàng đầu nhập tất cả  tinh lực cùng thời gian.
 
 	Nghe Lăng Huyên theo như lời, Chung Hạo chính là vi một sau khi tự hỏi liền hỏi đạo: "Ta giữa trưa có một chút thời gian, không bằng chúng ta cùng nhau ăn cơm đi, thế nào?"
 
 	Trác Thải Hà hôm nay đã đi hội sở bên kia , phải đợi  chậm mới có thể trở về.
 
 	Hơn nữa, từ ngày đó chậm lúc sau, hắn cùng với Lăng Huyên đến hiện tại  lúc này mới có cơ hội gặp mặt,
 
 	Tuy rằng hắn rời đi  thời điểm vì Lăng Huyên chuẩn bị  bữa sáng còn mua một bó buộc tiên hoa, nhưng là thủy chung vẫn là thiếu một chút cái gì.
 
 	Chung Hạo không phải là là muốn muốn bồi thường cái gì, hắn  ý tưởng so sánh  đơn giản, chính là muốn tại tự mình đủ khả năng đích tình huống dưới, nhiều hơn bài trừ một chút thời gian đến một lần Lăng Huyên hơn nữa đi thích ứng một đoạn này cảm tình.
 
 	A."
 
 	Lăng Huyên nguyên vốn tưởng rằng Chung Hạo là không có gì thời gian , bởi vì nàng vừa rồi thử tính  hỏi qua  Hứa Tịnh Di, về Chung Hạo kế tiếp  hành trình an bài.
 
 	Cho nên, nàng vốn là định cùng Chung Hạo đã gặp mặt lúc sau, liền trở về chuẩn bị buổi chiều  hành trình.
 
 	Đối mặt với Chung Hạo này đột nhiên  mời, nàng rõ ràng  có chút trở tay không kịp chính là bản năng  ứng với  về dưới.
 
 	Chờ ứng với về dưới lúc sau, Lăng Huyên cũng là phản ứng  đi tới, ngay sau đó trong lòng nàng liền đã là tràn ngập  vui mừng cùng ngọt mì.
 
 	"Ngươi thích ăn đồ ăn Trung Quốc vẫn là cơm Tây, hoặc là ăn một chút khác?" Chung Hạo chính là hỏi tiếp  một tiếng tại giờ khắc này, Chung Hạo đột nhiên phát hiện hắn đối với Lăng Huyên  hiểu biết tựa hồ cũng không nhiều, thậm chí có thể dụng thiếu  đáng thương đến hình dung.
 
 	Mà đối với Diệp Quân Nghiên cùng Trác Thải Hà các nàng  hứng thú ham, hắn lại trong biết đến nhất thanh nhị sở, không chỉ nói Diệp Quân Nghiên các nàng, cho dù là Hứa Tịnh Di, Chung Hạo  trong lòng cũng là thập phần biết rõ .
 
 	Này cũng mời Chung Hạo  trong lòng đối với Lăng Huyên càng nhiều  vài phần  áy náy, trong lòng hắn đã là có quyết định, nếu có thời gian trong lời nói, hắn tựu nhiều hơn tranh thủ một chút thời gian đi ra bồi Lăng Huyên.
 
 	Hắn Chung Hạo đối với cảm tình là tuyệt đối còn thật sự , không biết bởi vì chiếm được Lăng Huyên người, liền đối với này phân cảm tình có gì  lơi lỏng.
 
 	Chính là, giờ phút này  Lăng Huyên cũng căn bản là không thèm để ý mấy cái này, trong lòng nàng nhưng là ngọt mì  giống như là uống xong  tối ngọt  phong mì bình thường, chẳng qua, đang nghe  Chung Hạo nói xong lúc sau, nàng cũng đột nhiên đề nghị đạo: "Chung Hạo, ta buổi sáng không có chuyện gì, nếu ngươi không ngại trong lời nói, thường một lần trù nghệ của ta thế nào?" "Tốt, kia đợi lát nữa ta trực tiếp đi nhà ngươi."
 
 	Chung Hạo đương nhiên sẽ không đi cự tuyệt, thậm chí còn càng nhiều  vài phần  chờ mong.
 
 	Hắn nhưng thật ra không biết Lăng Huyên còn có thể trù nghệ, bởi vì Lăng Huyên cho tới bây giờ đều không có tại trước mặt hắn mở ra qúa, chẳng qua, Lăng Huyên tất nhiên nói như vậy trong lời nói, của nàng trù nghệ khẳng định cũng là sẽ không kém  .
 
 	"Ta đây đi về trước chuẩn bị , ngươi tới được thời điểm bắn,đánh cho ta cái điện thoại tựu có thể ." Lăng Huyên cũng không nhiều hơn dừng lại, bởi vì lòng của nàng tư sớm đã bay về phía biệt thự  phòng bếp .
 
 	Lăng Huyên sau khi rời khỏi, Chung Hạo liền bắt đầu rồi buổi sáng  hẹn trước trị liệu.
 
 	Tại Chung Hạo nhanh hơn  trị liệu tốc độ đích tình huống dưới, hắn tại giữa trưa mười một điểm tả hữu  thời điểm, liền đã là đã xong hôm nay buổi sáng  hẹn trước trị liệu, sau đó, Chung Hạo liền trực tiếp lái xe ly khai Quan Châm Đường hội sở.
 
 	Chung Hạo trước tiên cấp Lăng Huyên đánh đã một chiếc điện thoại, mà hắn  chiếc xe cũng là hướng tới Lăng Huyên biệt thự đang ở địa phương hướng mở đi.
 
 	Chỉ có điều, Chung Hạo  chiếc xe đang định từ Tử Lan nữ tử hội sở mở qua tới  thời điểm, đột nhiên, cách đó không xa  một màn hình ảnh, cũng mời Chung Hạo  tốc độ xe rất nhiều  chậm lại  về dưới.
 
 	"Hà Duệ!"
 
 	Ở Tử Lan nữ tử hội sở đại môn  bên trái, Hà Duệ chính châm lên  một cây thuốc lá, nương dựa ở tại một chiếc đường hổ việt dã xe  xe đầu chỗ.
 
 	Tuy rằng đã thật lâu không có gặp mặt , nhưng là, Chung Hạo lại vẫn là đầu tiên mắt liền nhận ra  đối phương  thân phận.
 
 	Hà Duệ  biến hóa cũng không lớn, hắn vẫn là kia lãnh khốc  tính cách điểm khác biệt duy nhất chính là hiện tại  Hà Duệ rõ ràng so với lúc trước càng thêm trầm ổn  rất nhiều, cũng thành thục  rất nhiều rất nhiều.
 
 	"Hắn tới nơi này làm cái gì?"
 
 	Chung Hạo  ánh mắt trong lúc đó hiện lên  một tia khó hiểu chi sắc, chẳng qua, chờ ánh mắt hắn nhìn phía  kia lượng đường hổ trong xe mặt  thời điểm, Chung Hạo mơ hồ đã là đoán được một chút.
 
 	Kia lượng đường hổ bên trong xe, giờ phút này đang ngồi  một đôi nam nữ.
 
 	Nữ chính là Bạch Tử Y, nàng vẻ mặt  lạnh như băng chi sắc, kia tuyệt mỹ  khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó, tràn ngập  lạnh lùng cùng cừu hận.
 
 	Mà ở Bạch Tử Y  bên cạnh, chính là ngồi một cái tuổi tác muốn so với Hà Duệ lược hơn tuổi  thanh niên.
 
 	Cái kia thanh niên Chung Hạo là lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng là, Chung Hạo lại vẫn là nhanh chóng  đoán được đối phương  thân phận.
 
 	Quan Quân. . .
 
 	Đối với này kinh thành đệ nhất thái tử, Chung Hạo tuy rằng không có cùng đối phương chính thức gặp mặt qúa, nhưng là đối với Quan Quân  tư liệu, Chung Hạo lại vẫn là xem qua một chút , dựa vào khủng bố  trí nhớ, Chung Hạo tự nhiên có thể trước tiên đoán ra đối phương  thân phận đi ra.
 
 	Hơn nữa, cũng chỉ có Quan Quân loại này cấp bậc  thái tử đảng, mới có thể mời Hà Duệ khi hắn  một cái người hầu.
 
 	Hơn nữa Quan Quân vô luận là khí chất vẫn là kia phân cảm giác, cũng rõ ràng  muốn so với Bạch Khải mạnh hơn rất nhiều, cho dù là Chung Hạo cũng không thể không thừa nhận, này Quan Quân tuyệt đối là hắn sở ra mắt  trẻ tuổi một thế hệ bên trong, tuyệt đối  đứng đầu nhân vật.
 
 	Tất nhiên đã hiểu được  Quan Quân  thân phận, đối với Quan Quân cùng Bạch Tử Y chuyện tình, Chung Hạo tự nhiên cũng là lược có giải  .
 
 	Quan Quân thích Bạch Tử Y, tại cả kinh thành này cơ hồ là mọi người đều biết chuyện tình.
 
 	Cũng bởi vì như thế, Bạch Tử Y  mỹ mạo tuy rằng có thể nói tiên tử hạ phàm trần, nhưng là cả kinh thành lại cũng không có vài người đuổi truy nàng, có Quan Quân như vậy một tòa núi lớn che ở trước mặt, lại có ai dám cùng ngươi này kinh thành đệ nhất thái tử tranh phong thưởng nữ nhân.
 
 	Chẳng qua, Bạch Tử Y không thích Quan Quân, này cũng là mọi người đều biết chuyện tình.
 
 	Bạch Tử Y vốn tựu không thích Quan Quân, này cùng hai nhà trong lúc đó  ác liệt quan hệ có quan hệ, mà ở Bạch gia đổ xuống lúc sau, Bạch Tử Y đối với Quan Quân là tràn ngập  cừu hận, hai người trong lúc đó  cảm tình, cơ hồ có thể dụng không có khả năng đến hình dung.
 
 	Chính là, Quan Quân người như thế hiển nhiên không có khả năng sẽ như thế dễ dàng  liền buông tha cho , vào lúc này, tại loại tình huống này dưới, hắn xuất hiện ở trong này tựa hồ cũng là thập phần bình thường chuyện tình.
 
 	Chung Hạo chính là nhìn thoáng qua, sau đó liền thu hồi  ánh mắt.
 
 	Hắn không có hứng thú đi biết Quan Quân cùng Bạch Tử Y trong lúc đó sẽ là một cái cái dạng gì  quan hệ, hoặc là sẽ phát triển trở thành cái gì bộ dáng, chỉ có điều, Quan Quân  xuất hiện cũng mời hắn Chung Hạo nghĩ tới một người, mà người này, đúng là Quan Quân  thiết bạn thân Quản Tấn.
 
 	Ngày hôm qua tại kia cái nhà ăn, Chung Hạo kỳ thật đã là đem Quản Tấn  thân phận đoán được .
 
 	Tất nhiên thân ở kinh thành, Chung Hạo đối với kinh thành  thế cục sao có thể như thế sẽ không có một chút hiểu biết, đặc biệt như là quản gia loại này tân quý, Chung Hạo cũng là nhiều nhiều ít ít biết một chút .
 
 	Quản Tấn ước Bạch Tử Y đi ra ngoài, Chung Hạo cũng không cho rằng Quản Tấn tại đánh Bạch Tử Y  chủ ý, Quan Quân  tính cách cơ hồ là mọi người đều biết , Quản Tấn dám cùng Quan Quân thưởng nữ nhân trong lời nói, kia quản gia này tân đắt tiền vị trí, chỉ sợ cũng muốn để cho người khác đến ngồi.
 
 	Mà tất nhiên không phải muốn theo đuổi Bạch Tử Y, như vậy, Quản Tấn tìm Bạch Tử Y cùng nhau dùng cơm lại vì cái gì.
 
 	Chung Hạo đối với trong lòng dự cảm thẳng đến đều là thập phần tín nhiệm , ngày hôm qua chậm  thời điểm, hắn tựu cảm thấy  cái loại này dự cảm bất hảo, mà hiện tại nhớ tới này hết thảy  thời điểm, Chung Hạo trong lòng kia phân dự cảm, nhất thời biến  càng thêm mãnh liệt  rất nhiều.
 
 	Nghĩ nghĩ sau, Chung Hạo liền từ trong ngực lấy ra rảnh tay cơ, sau đó nhóm thông  một cái dãy số.
 
 	Đơn giản  phân phó  vài câu lúc sau, Chung Hạo lúc này mới nhanh hơn  chiếc xe, xuất phát đi Lăng Huyên  biệt thự.
 
 	Chung Hạo đến  tǐng sớm , tới  Lăng Huyên biệt thự  thời điểm, thời gian cũng chỉ là hơn mười một giờ một chút mà thôi.
 
 	Chẳng qua, Lăng Huyên cũng đã là đem phong phú  cơm trưa chuẩn bị tốt .
 
 	Tại nhận được  Chung Hạo điện thoại  thời điểm, Lăng Huyên thậm chí còn rút một chút quay về trên lầu, đem trên người kia tràn ngập  khói dầu vị  quần áo đổi điệu, điệu thượng một kiện tràn ngập  nữ nhân vị  tử sắc váy dài, hai vai mềm trơn, thâm thúy  rǔ rãnh  mơ hồ có thể thấy được, tính cảm quyến rũ  ý nhị cơ hồ là ở Chung Hạo  trước mặt bày ra  vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Chung Hạo trước kia đối với Lăng Huyên  tính cách đều là lựa chọn  cố ý  lảng tránh, mà hiện tại chân chính đi đối mặt  này hết thảy, đối mặt  kia vô cùng mãnh liệt  thị giác đánh sâu vào, cho dù là Chung Hạo đều có  một loại hô hấp gia tốc  cảm giác.
 
 	"Yêu tinh. . ."
 
 	Đây là Chung Hạo trong lòng đối Lăng Huyên  đánh giá, không chỉ là yêu tinh, hơn nữa vẫn là nhất mê người  yêu tinh.
 
 	Chớ để nói Lăng Huyên chuẩn bị  cơm trưa , chính là này phân mỹ sắc, cũng đã có thể nói tú sắc nhưng cơm .
 
 	Chẳng qua có một chút nhưng cũng là không để cho bỏ qua , lúc này mới vừa mới đi vào  đại sảnh, Chung Hạo tại cảm nhận được  Lăng Huyên kia phân mê người chết không bù mệnh  tính cảm lúc sau, còn ngửi được một trận mê người  hương vị .
 
 	Mà chờ hắn tại Lăng Huyên  dẫn dắt dưới, đi vào  nhà ăn  thời điểm, hai mắt là vì đó đại sáng.
 
 	Chung Hạo tại tới đây phía trước một mực đoán  Lăng Huyên  trù nghệ rốt cuộc là cái gì trình độ, mà ở giờ khắc này Chung Hạo rốt cục, cuối cùng thì có thể định luận .
 
 	Cho dù còn không có nhấm nháp qúa, nhưng là Chung Hạo trong lòng đã có thể khẳng định , Lăng Huyên này trù nghệ, so với Diệp Quân Nghiên cùng Trác Thải Hà các nàng đến tuyệt đối còn muốn càng thêm xuất sắc rất nhiều, mà này, cũng là rõ ràng  có chút ra ngoài  Chung Hạo  ngoài ý liệu.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: