Nếu là đổi thành bình thường, Trác Siêu ở này loại mãnh liệt đánh dưới, tuyệt đối hội trực tiếp đụng cái mặt mũi bầm dập, hơn nữa não chấn động hôn mê.
 
 Nhưng là tại trải qua Chung Hạo cường hóa sau đó, giờ phút này Trác Siêu nhưng là phảng phất vô sự một loại, tại nơi trong nháy mắt huyễn ngất sau đó, dĩ nhiên là một cái tiểu vọt thân từ trên mặt đất trực tiếp leo lên.
 
 "Ngoài ý muốn, sư phụ này tuyệt đối là ngoài ý muốn."
 
 Trác Siêu rõ ràng có chút không có ý tứ nhìn Chung Hạo, sắc mặt đều có một chút đỏ, bất quá càng nhiều nhưng là kích động cùng hưng phấn.
 
 Bởi vì tại nơi trong nháy mắt, hắn cũng đã có thể cảm nhận được thân thể kinh người biến hóa, mà biến hóa này, tuyệt đối là hắn trước viện xa xa chưa từng nghĩ tới.
 
 Đối này, Chung Hạo chỉ là mỉm cười, cũng không có nói thêm cái gì.
 
 Mà có kinh nghiệm lần đầu tiên, Trác Siêu tiếp được các loại nếm thử liền biến thuận lợi rất nhiều rồi.
 
 Mặc dù không có học qua cái gì thân thủ, nhưng là lấy Trác Siêu bây giờ này thân thể cường độ mà nói, khủng viện đều có thể vượt qua Thanh Xà rồi, đương nhiên, nếu như thật sự giao thủ lời nói, thua khẳng định sẽ phải Trác Siêu, bởi vì Thanh Xà thân thủ nhưng là hết sức không sai.
 
 Còn như Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn, bọn họ tế bào cường độ tăng lên thoạt nhìn tựa hồ chỉ có hai mươi lần chừng, nhưng là, bọn họ trụ cột nhưng là so với Trác Siêu muốn ưu tú trên rất nhiều rồi, mà còn kia hai mươi lần là ở bọn họ thân mình tế bào trụ cột trên tiến hành tăng lên, nói về chất lượng tuyệt đối muốn so với Trác Siêu cường đại trên rất nhiều lần, thực lực tự nhiên cũng cường đại hơn trên rất nhiều rất nhiều.
 
 Cảm thụ được tự thân kia cường đại đến khó tin thực lực, Trác Siêu trong lòng âm thầm thầm nghĩ: "Nếu như ta trước kia có thực lực này, Vũ Kỳ nàng sẽ không biết bị thương, bất quá không quan hệ, bắt đầu từ bây giờ, ta có thể hảo hảo bảo vệ Vũ Kỳ, bảo vệ ta nghĩ phải bảo vệ người..."
 
 Mà ước chừng ba mươi giây sau đó, Trác Siêu liền ngừng thân đến, hơn nữa trạm tới rồi Chung Hạo trước mặt.
 
 "Sư phụ, cơ thể của ta thật sự biến cường đại rồi rất nhiều, phi thường kỳ diệu, chờ sau này có thời gian ta tái chậm rãi cảm thụ, bây giờ xin mời sư phụ dạy ta lấy khí ngự châm kỹ xảo..."
 
 Mặc dù đang này ba mươi giây thời gian Trác Siêu căn bản là không cách nào thật sự đi cảm thụ thân thể cường đại chỗ, nhưng là tại Trác Siêu trong lòng, hắn thật sự nhất nhiệt tình yêu thương nhưng là Trung Y, sở dĩ, hắn thật sự nhất để tâm vẫn còn Chung Hạo sắp truyền thụ cho hắn lấy khí ngự châm kỹ xảo.
 
 Còn như thực lực, hắn sau này có chính là thời gian, cũng không cần nóng lòng nhất thời.
 
 Đối với Trác Siêu này phần tự chế lực, cùng với đối Trung Y kia phần theo đuổi, Chung Hạo thần sắc trong lúc đó cũng không có che dấu hắn tán thưởng vẻ.
 
 Trác Siêu có thể có trứ này phần định lực, hắn Chung Hạo còn là phi thường cao hứng.
 
 Bởi vì tại Trác Siêu trên người, hắn đã đó có thể thấy được Trung Y đại gia một ít phong phạm rồi, chỉ cần tái đi qua một đoạn thời gian rèn luyện, hoàn toàn có thể trở thành một cái thật sự Trung Y đại gia.
 
 Mà Quan Châm Đường hội sở lời nói, hắn cũng có thể yên tâm giao tới Trác Siêu trong tay rồi.
 
 Chỉ cần Trác Siêu học được như thế nào vận dụng trong cơ thể Linh Năng, trên cơ bản liền được thay thế hắn Chung Hạo tiến hành trị liệu rồi, phải biết rằng, hắn bây giờ đưa vào Trác Siêu trong cơ thể Linh Năng, không có thể như vậy bình thường Linh Năng, mà là hoàn mỹ cấp bậc viện chuyển đổi đi ra Linh Năng, đối với tế bào có được phi thường kinh người chữa trị năng lực.
 
 Loại này Linh Năng cường độ, xa xa không phải lúc đầu hắn Chung Hạo chỉ là trung đẳng hoặc là cao đẳng lúc Linh Năng có thể so đo, coi như là ưu tú cấp bậc Linh Năng, cũng muốn kém rồi rất nhiều rất nhiều.
 
 Chớ để nói khác, lấy Trác Siêu trong cơ thể bây giờ Linh Năng chứa đựng cường độ, chỉ sợ cũng xem như trị liệu trên vạn cái ung thư màn cuối người bệnh, cũng là xước xước có thừa, thậm chí còn có thể trực tiếp thay thế hắn Chung Hạo tiến hành khám bệnh miễn phí hoạt động.
 
 Mà cái này đồng dạng cũng là Chung Hạo tại Trác Siêu trong cơ thể trồng trọt túc thể Linh Năng tâm hạch không gian nguyên nhân một trong, hắn ý định cho Trác Siêu thục tập một chút, sau đó liền do Trác Siêu đến thay thế hắn trước triển khai lúc này đây nước Nga khám bệnh miễn phí hoạt động.
 
 Chỉ cần Trác Siêu quen thuộc rồi Linh Năng vận dụng, trên cơ bản hẳn là có thể dễ dàng đối mặt hết thảy nghi nan chứng bệnh, mặc dù tốc độ phía trên có thể hội chậm một chút, nhưng là nhưng lại có thể thật lớn giảm bớt hắn Chung Hạo hiện ra ở trên người gánh nặng.
 
 Mà còn nếu như hết thảy thuận lợi lời nói, lúc này đây Trác Siêu hẳn là liền được đem tự thân danh khí đánh ra, dựa vào đồng dạng hết sức xuất sắc y thuật, hơn nữa hắn Chung Hạo đồ đệ thân phận, Trác Siêu tương lai tiền đồ có thể nghĩ.
 
 "Ừ, vậy ngươi bây giờ dựa theo ta dạy cho ngươi phương pháp, đi trước cảm thụ thân thể khí huyệt trong lúc đó khí cơ."
 
 Chung Hạo cũng không có lãng phí chút thời gian nào, rất nhiều ý nghĩ tại hắn đại não trong lúc đó hiện lên lúc, hắn liền đã bắt đầu truyền thụ Trác Siêu về Linh Năng vận dụng phương pháp rồi.
 
 "Sư phụ, như thế nào cảm ứng?" Trác Siêu vẻ mặt chờ mong hỏi, hắn đã là nóng lòng muốn thử rồi.
 
 "Ngươi trước tĩnh hạ tâm đến, đi chăm chú cảm thụ ngươi thân thể trong vòng tình huống, có phải hay không có thể cảm nhận được, thân thể của ngươi trong vòng có một cỗ khí lưu..." Chung Hạo vừa nói bên trứ, một bên trực tiếp đem Trác Siêu trong cơ thể Linh Năng dẫn động.
 
 "Khí lưu... Khí lưu..."
 
 Trác Siêu dựa theo Chung Hạo phân phó, nghiêm túc đi cảm thụ được thân thể trong vòng mỗi một cái biến hóa, quả nhiên, Chung Hạo thanh âm lúc này mới vừa mới hạ xuống, hắn liền được mười phần rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể phảng phất giống như là có một cỗ nhiệt lưu tại bắt đầu khởi động trứ một loại, mà còn phi thường phi thường rõ ràng.
 
 "Sư phụ, ta cảm giác thân thể trong vòng có một cỗ nhiệt nhiệt khí lưu, này là được khí cơ sao?" Trác Siêu vẻ mặt kinh hỉ hướng Chung Hạo hỏi.
 
 "Không sai, ngươi làm quen một chút loại cảm giác này, sau đó tại đại não trong hình thành ý thức, đi dẫn động này cỗ khí lưu, đi chỉ huy chúng nó..."
 
 Chung Hạo còn lại là từng bước một dẫn đạo trứ, túc thể Linh Năng tâm hạch không gian mặc dù không cách nào hấp thu cùng chuyển hóa Linh Năng, nhưng là nhưng lại có thể bang Trác Siêu vận dụng trong cơ thể Linh Năng, mà Chung Hạo viện cần có làm, là được cho Trác Siêu biết như thế nào đi nắm giữ cùng vận dụng.
 
 "Ừ."
 
 Trác Siêu trùng điệp gật đầu, sau đó bắt đầu dựa theo trứ Chung Hạo nhắc nhở đi tiến hành dẫn đạo.
 
 Quả nhiên, hắn đại não ý thức lúc này mới vừa động, trong cơ thể kia cỗ khí lưu liền tại hắn dẫn động dưới, nhanh chóng động lên, không ngừng hơn thế, hắn trong óc trong lúc đó giờ phút này dĩ nhiên bày biện ra rồi một màn hình ảnh, thân thể của hắn tế bào liền như vậy gần như ** hiện ra ở tại hắn trong óc trong lúc đó, mỗi một cái tế bào tổ chức đều về địa sao rõ ràng.
 
 Hắn có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được thân thể mỗi một cái bộ vị trạng thái, đó là một loại đều ở nắm giữ loại cảm giác, phi thường phi thường kỳ diệu.
 
 "Hảo thần kỳ..."
 
 Cảm thụ được này hết thảy, Trác Siêu đã không cách nào lại dùng dư thừa ngôn ngữ đi hình dung này hết thảy rồi.
 
 Bất quá cũng may hắn giờ phút này đã sẽ không giống trước như vậy cả kinh một bất chợt rồi, loại này loại khó tin cùng cường đại trùng kích, đã cho hắn đều có chút chết lặng rồi.
 
 "Bây giờ, ta dạy cho ngươi như thế nào lấy khí ngự châm..."
 
 Chung Hạo tiếp tục nói, mà trên cơ bản hắn theo lời lấy khí ngự châm nguyên lý cùng Quan Âm Châm nguyên lý là giống nhau như đúc, chỉ bất quá là thông qua Linh Năng rất tốt thay thế khí cơ mà thôi, mà còn, Trác Siêu Linh Năng là nhất định thông qua đạo thể mới có thể đưa vào sinh mệnh trong cơ thể, hơn nữa nhất định đạo nhập huyệt đạo trong vòng tiến hành dẫn đạo mới có thể đem Linh Năng hiệu quả phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, Trác Siêu nhất định lại không có Linh Năng tâm hạch, tự nhiên không cách nào nghĩ hắn Chung Hạo như vậy tùy tâm sở dục rồi.
 
 Bất quá này cũng không được gì, Trác Siêu chỉ cần dựa theo Quan Âm Châm thủ pháp liền được rồi, tái phối hợp Linh Năng vận dụng, hắn bây giờ trị liệu năng lực chỉ sợ cũng xem như ưu tú cấp bậc trước Chung Hạo, cũng là không cách nào so đo.
 
 Đương nhiên, Trác Siêu tục hàng năng lực còn có đợi tăng lên, nếu như hắn có thể nhận được đầy đủ Linh Năng bổ sung, dựa vào bây giờ kia hoàn mỹ cấp bậc Linh Năng cường đại khôi phục năng lực, sợ rằng bây giờ Trác Siêu sẽ không biết so với hắn Chung Hạo muốn chỗ thua kém ít nhiều rồi.
 
 Tại Chung Hạo chỉ đạo dưới, đối với Quan Âm Châm sớm đã là vô cùng quen thuộc Trác Siêu, tự nhiên là có thể dễ dàng nắm giữ kỹ xảo, còn như như thế nào vận dụng, chỉ cần thục nhịp thở một chút cơ bản sẽ không có bất cứ gì vấn đề rồi.
 
 Còn như Linh Năng thần kỳ chỗ, Chung Hạo liền trực tiếp tuyển vào vu khí cơ diệu dụng rồi, mà còn Linh Năng cùng điện năng bất đồng, Linh Năng thật sự lớn nhất tác dụng là khôi phục cùng trị liệu, mà điện năng này đây phá hư vi chủ.
 
 Có thể nói, trừ ra trị hết, cường hóa cùng chữa trị tế bào ở ngoài, trên cơ bản Linh Năng đã không có khác tác dụng rồi.
 
 Chờ Trác Siêu nắm giữ rồi Linh Năng sử dụng phương pháp sau đó, Chung Hạo liền nói thẳng nói: "Tốt lắm, của ngươi chẩn thính Thiên Du sẽ cho ngươi an bài, ngươi trước làm quen một chút, sau đó ta cho Thiên Du an bài ngươi hồi Moscow, do ngươi tới tiến hành lúc này đây khám bệnh miễn phí hoạt động, chờ ta bên này chuyện tình xử lý tốt sau đó, tiếp qua đến giúp ngươi."
 
 "Sư phụ, ta..."
 
 Trác Siêu hiển nhiên thật không ngờ Chung Hạo sẽ làm hắn đến chủ trì lúc này đây khám bệnh miễn phí hoạt động, tin tưởng rõ ràng có chút không đủ.
 
 Chung Hạo nhưng là vỗ vỗ Trác Siêu bả vai, sau đó nói: "Yên tâm, ngươi có thể, làm hết sức liền được rồi, ta tin tưởng ngươi."
 
 "Tốt, sư phụ, ta nhất định hội làm hết sức."
 
 Trác Siêu tâm vi còn là có chút thấp thỏm, dù sao đây là một lần quy mô phi thường kinh người khám bệnh miễn phí hoạt động, hắn không ngừng thấp thỏm, mà lại còn hết sức khẩn trương.
 
 Nhưng là Chung Hạo đã nói đến cái này phần trên rồi, hắn cũng là không cách nào cự tuyệt cái gì, không thể làm gì khác hơn là đáp ứng xuống tới rồi
 
 Chung Hạo trạm tiếp theo, đồng dạng cũng là tại tân Siberia khu nội, hơn nữa vẫn còn tân Siberia khu nội lớn nhất một nhà bệnh viện, tất cả bệnh viện trong vòng đã an bài rồi đến gần một vạn danh người bệnh.
 
 Nếu là đổi thành bình thường, Chung Hạo ít nhất cần có một ngày nhiều hơn phân nửa thời gian này mới có thể hoàn thành lúc này đây trị liệu.
 
 Nhưng là tại Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên tới rồi hoàn mỹ sau đó, Chung Hạo nhưng lại chỉ là dùng hồi lâu thời gian, liền đã là hoàn thành rồi, tốc độ so với trước tăng lên rồi đủ gấp ba.
 
 Mà Trác Siêu, hắn tại hồi lâu thời gian trong cũng là thành công nắm giữ rồi Linh Năng vận dụng, mặc dù đang tốc độ phía trên xa xa không cách nào cùng Chung Hạo so sánh, nhưng là ở này hồi lâu thời gian trong, hắn cũng là thành công trị hết rồi mấy trăm cái người bệnh.
 
 Dựa vào hoàn mỹ cấp bậc Linh Năng kia khủng bố khôi phục năng lực, hắn cơ hồ chỉ cần một phút đồng hồ thời gian, liền có thể lấy trị hết một gã người bệnh rồi.
 
 Không ngừng hơn thế, thực lực tăng lên, cho hắn châm cứu thủ pháp cũng là tăng lên rất nhiều, tay mắt lanh lẹ, trước kia cần có một phút đồng hồ mới có thể hoàn thành thi châm, bây giờ nhưng lại chỉ cần vài giây đồng hồ liền được hoàn thành rồi.
 
 Đáng tiếc chính là, hắn không cách nào như Chung Hạo như vậy hoàn mỹ vận dụng Linh Năng năng lực, có thể khu vực khống chế Linh Năng, có thể đồng thời chống lại trăm cái người bệnh tiến hành trị liệu, nếu không lời nói, hắn cũng là có thể số lượng lớn đối người bệnh tiến hành trị liệu, tại tốc độ trên, tuyệt đối không biết so với Chung Hạo chỗ thua kém ít nhiều.
 
 Bất quá đối với Trác Siêu mà nói, này đã đủ đã cho hắn cảm thấy thỏa mãn rồi.
 
 Mà còn hắn cũng rốt cục rõ ràng tại sao Chung Hạo như vậy một cách tự tin cho hắn đi chủ trì khám bệnh miễn phí hoạt động, lấy hắn bây giờ y thuật, hắn đã có tuyệt đối tự tin, có thể trị hết bất cứ gì tật bệnh rồi.
 
 Mà hắn lúc này đây trị liệu, cũng cho hắn chính thức tiến nhập truyền thông tầm mắt trong.
 
 Triệu Thiên Du đã ở phía sau màn nho nhỏ thôi động một chút, hơn nữa không kiêng nể tuyên truyền rồi Trác Siêu cùng Chung Hạo quan hệ, dựa vào siêu phàm châm cứu thuật cùng Chung Hạo đồ đệ thân phận, hơn nữa kia phần trong lành cảm giác, trong khoảng thời gian ngắn, Trác Siêu trên người phảng phất giống như là tụ tập rồi vô số tụ quang đèn một loại, cơ hồ sở hữu truyền thông cùng phóng viên đều đều tiến hành báo cáo.
 
 "Y thuật giới lớn nhất tin tức, thần y Chung Hạo duy nhất đồ đệ chính thức thu hoạch, siêu phàm y thuật tẫn được thần y chân truyền."
 
 "Trung Y giới thứ hai khối từ từ mọc lên ngôi sao mới, Hoa Hạ Trung Y tương lai hy vọng, thần y truyền nhân bỗng nhiên nổi tiếng..."
 
 "..."
 
 Trong khoảng thời gian ngắn, vô số thừa nhận phân cầm giữ tới, cơ hồ là trong nháy mắt đem Trác Siêu nắm trên rồi một cái hết sức kinh người độ cao.
 
 Mà còn, Trác Siêu hắn viện biểu diễn đi ra y thuật, trực tiếp diệt sạch rồi bất cứ gì nghi vấn cùng hoài nghi, này cũng là sở hữu truyền thông cùng tin tức đối Trác Siêu cực lực đẩy nắm nguyên nhân.
 
 Có thể nói, một đêm trong lúc đó Trác Siêu tên cơ hồ là truyền khắp rồi chỉnh cái thế giới, cơ hồ sở hữu thế giới trọng yếu báo chí phía trên, đều xuất bản trên rồi Trác Siêu tên cùng ảnh chụp.
 
 Triệu Thiên Du tự nhiên sẽ không buông tha như vậy một cái tốt đẹp cơ hội, hắn trực tiếp đánh hỏa thừa dịp nhiệt, tại Chung Hạo thụ ý dưới bắt đầu vi Trác Siêu chuẩn bị nổi lên Moscow khám bệnh miễn phí hoạt động, hơn nữa đối lúc này đây khám bệnh miễn phí hoạt động tiến hành toàn cầu trực tiếp.
 
 Trác Siêu mặc dù là lần đầu tiên đối mặt trứ toàn cầu ánh mắt, nhưng là tại rõ ràng nhận thức rồi tự thân y thuật xoay ngang sau đó, hắn đã không có bất cứ gì khiếp ý cùng khẩn trương, cũng không có bất cứ gì kích động cùng hưng phấn.
 
 Trái ngược, Trác Siêu cả người trả lại cho người một loại hết sức trầm ổn thong dong cảm giác, đối mặt trứ bất cứ gì bệnh tình, hắn sắc mặt cũng không có bất cứ gì ba động, hơn nữa làm cho người ta một loại hết thảy đều ở nắm giữ cảm giác, trên mặt ngẫu nhiên lộ ra mỉm cười, đều bị cấp người bệnh một loại hết sức mãnh liệt tự tin.
 
 Mà hơi chút tỉ mỉ một ít người chỉ cần thoáng chú ý một chút, sẽ gặp phát hiện Trác Siêu đang tiến hành khám bệnh miễn phí lúc kia phần khí thế, cùng Chung Hạo cơ hồ là giống nhau như đúc.
 
 Trên thực tế, Trác Siêu loại này khí thế đúng là học từ vu Chung Hạo, bởi vì tại Trác Siêu trong mắt, hắn sư phụ loại này khí thế đúng là một cái Trung Y nhất hoàn mỹ biểu hiện.
 
 Dựa vào siêu phàm y thuật, Trác Siêu hết sức thuận lợi liên tiếp vài ngày khám bệnh miễn phí hoạt động, vô luận là bằng hà bệnh tình tại trong tay hắn đều có thể dễ dàng trị hết.
 
 Mà còn hắn còn bỉnh nhận rồi Chung Hạo đối với khám bệnh miễn phí kia phần chăm chú, hắn mỗi một ngày đều tốn hao rồi ít nhất hai mươi giờ thời gian tại khám bệnh miễn phí hoạt động phía trên, có thể nói là là tận tâm hết sức, thậm chí đều không thể an bài ra thời gian đến Tần Vũ Kỳ.
 
 Khám bệnh miễn phí thành công, hơn nữa Trác Siêu này phần chăm chú cùng tận tâm hết sức, tại ngắn ngủn trong vòng vài ngày, Trác Siêu danh vọng cùng danh khí cơ hồ cũng là lấy hỏa tiễn một loại tốc độ tại điên cuồng tăng lên trứ.
 
 Đặc biệt kia phần trong lành cảm giác, cho Trác Siêu trên người viện thừa nhận tiêu điểm, đã có thể thẳng truy Chung Hạo rồi.
 
 Có thể nói, Chung Hạo lúc này đây đem Trác Siêu đẩy ra, hơn nữa Triệu Thiên Du phía sau màn thôi động, kia phần thành công hoàn toàn có thể dùng hoàn mỹ đến hình dung rồi.
 
 Mà đối mặt trứ Trác Siêu này phần thành công, Trác Thải Hà cùng Tần Vũ Kỳ không thể nghi ngờ là nhất vui vẻ rồi.
 
 Trác Thải Hà vẫn đều hy vọng Trác Siêu có thể nổi bật, trở thành một cái thật sự nam tử hán đại trượng phu, mà bây giờ Trác Siêu rốt cục thì làm được rồi, hắn không ngừng lãng tử hồi đầu, mà lại còn thật sự nổi bật, hơn nữa chịu tới rồi vô số người tôn kính.
 
 Tần Vũ Kỳ vui vẻ càng nhiều còn là vì Trác Siêu thực hiện rồi hắn giấc mộng, nàng biết Trác Siêu thích Trung Y, phi thường thích, sở dĩ, nàng vi Trác Siêu bây giờ thành công mà cảm thấy cao hứng
 
 Đương nhiên, Chung Hạo đồng dạng cũng là hết sức cao hứng.
 
 Bởi vì này hết thảy đúng là Chung Hạo bây giờ ý định một trong, hắn không có khả năng đem sở hữu thời gian đều ném tại Quan Âm Châm hội sở cùng khám bệnh miễn phí phía trên, sở dĩ, hắn ý định cho Trác Siêu dần dần tiếp nhận hắn bây giờ hết thảy, mà hắn tự mình còn lại là rút ra thời gian đến, đặt ở hắn tự thân sản nghiệp phía trên.
 
 Bây giờ Trác Siêu thành công, rốt cục có thể cho hắn từng bước một buông này hết thảy rồi.
 
 Mà còn có Trác Siêu chia sẻ, hắn Chung Hạo hiện ra ở trên người trọng trách không thể nghi ngờ là giảm bớt rất nhiều, hơn nữa hắn bây giờ kia tăng lên rồi gấp ba trị liệu tốc độ, tại ngắn ngủn vài ngày thời gian trong, hắn Chung Hạo không ngừng thuận lợi giải quyết rồi nước Nga nội bệnh truyền nhiễm sự kiện, mà lại còn bay đi rồi mấy cái đã xuất hiện rồi đại quy mô lây bệnh xu thế quốc gia, đem lúc này đây bệnh truyền nhiễm sự kiện hoàn toàn giải trừ.
 
 Này hết thảy, so với hắn nguyên bổn dự tính thời gian sớm rồi rất nhiều rất nhiều, theo sau, hắn còn dùng rồi hai ngày thời gian bang Trác Siêu cùng nhau hoàn thành rồi lúc này đây Moscow khám bệnh miễn phí.
 
 Chờ này hết thảy đều hoàn thành sau đó, cách tết âm lịch còn có trứ vừa lúc mười ngày thời gian.
 
 Đồng thời, Chung Hạo cùng Trác Siêu cũng là tại nước Nga chính quyền cảm tạ trong, chính thức bước trên rồi bay trở về Hoa Hạ máy bay, còn như còn lại hết thảy, đều trực tiếp giao cho rồi Triệu Thiên Du đi đánh lý rồi.
 
 Đối với Chung Hạo mà nói, lúc này đây nước Nga hành trình hắn thu hoạch không thể nghi ngờ là phi thường phi thường thật lớn.
 
 Đầu tiên là hắn nương lúc này đây cơ hội, thuận lợi đem Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên tới rồi 【 hoàn mỹ 】, cho tự thân thực lực chiếm được một lần chất bay vọt cùng tăng lên.
 
 Tiếp theo, hắn còn thành công đem Trác Siêu đẩy đi ra, hơn nữa cho Trác Siêu có được rồi thật sự tiếp nhận Quan Châm Đường hội sở năng lực.
 
 Trên cơ bản lúc này đây trở về sau đó, hắn đã có thể đem Quan Châm Đường hội sở chuyện tình giao cho Trác Siêu đến xử lý rồi, hơn nữa Chung Hạo ý định cho Hứa Tĩnh Di bồi dưỡng một chút Tần Vũ Kỳ, cho Tần Vũ Kỳ tiếp nhận Hứa Tĩnh Di vị trí.
 
 Cuối cùng là danh lợi được mùa lớn, hắn Chung Hạo liền không cần nhiều lời rồi, lúc này đây nước Nga hành trình cho hắn Chung Hạo bây giờ toàn cầu danh vọng cùng danh khí đều đạt tới rồi một lần đỉnh, trong khoảng thời gian ngắn chỉ sợ là không cách nào siêu việt rồi.
 
 Trác Siêu tại phương diện này thu hoạch so với Chung Hạo còn muốn càng thêm kinh người, từ không ai biết đến đến toàn cầu đều biết, hắn Trác Siêu lúc này mới chỉ là dùng ngắn ngủn không tới một vòng thời gian        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: