Lưu gia là Chung Hạo báo thù Trầm gia nhất đại trợ lực, nếu không có như thế, Chung Hạo vừa lại như thế nào có thể hội cùng Lưu Thạch Hiên hợp tác. Mà đối với Chung Hạo mà nói, bây giờ Lưu Nguyên Thái liền là một cái Trình Giảo Kim. Lưu Nguyên Thái không ngừng nửa đường sát ra, mà lại còn là hết sức cường thế, Chung Hạo trước mặc dù biết Lưu Nguyên Thái này hào nhân vật tồn tại, nhưng là Chung Hạo cũng thật không ngờ chính là, Lưu lão phu nhân dĩ nhiên hội như thế thương yêu Lưu Nguyên Thái. Điều này làm cho nguyên bổn liền sớm có chuẩn bị Chung Hạo, cũng là cảm nhận được vài phần áp lực.
 
 Chung Hạo đều là như thế rồi, Lưu Thạch Hiên trên người kia phần áp lực có thể nghĩ. Mắt thấy trứ đại cơ hội tốt ngay lúc trước mắt, trước mắt trứ gia chủ vị sắp tới tay, nhưng là này Lưu Nguyên Thái nửa đường sát thủ, nhưng là tại chuyện gì cũng không có làm tình huống dưới cũng đã ngăn cơn sóng dữ, thậm chí mơ hồ đã là có thêm đăng vị gia chủ tình thế. Cái này đáp án, tự nhiên là Lưu Thạch Hiên viện không cách nào tiếp nhận.
 
 Ngắn ngủi trầm mặc sau khi, Chung Hạo cuối cùng mở miệng nói: "Chuyện cũng không nóng lòng nhất thời, chúng ta trước xem tình huống rồi nói sau đi."
 
 "Ta biết." Lưu Thạch Hiên lên tiếng, hắn ánh mắt trong lúc đó nhưng lại là có chút lóe ra. Hiển nhiên, Lưu Thạch Hiên tựa hồ đã là làm hảo cái gì quyết định rồi, chỉ bất quá, hắn cũng không có tại Chung Hạo trước mặt nói ra là được.
 
 Lưu Thạch Hiên kia yếu ớt thần sắc biến hóa, Chung Hạo tự nhiên là xem tại trong mắt. Hắn mơ hồ có thể đoán ra Lưu Thạch Hiên nghĩ muốn làm cái gì, đối này hắn cũng không có đi nói phá cái gì, như loại này đại gia tộc tranh đấu, mặc kệ là minh tranh vẫn còn ám đấu đều là không thiếu được, còn như dùng cái gì thủ đoạn, đó chính là muốn mỗi người bản lãnh rồi. Lưu Nguyên Thái đích thật là không sai, nhưng là Lưu Thạch Hiên nhưng lại cũng không kém. Chung Hạo nhưng thật ra hy vọng Lưu Thạch Hiên tự mình có biện pháp giải quyết Lưu Lăng Hiên cùng Lưu Thạch Hiên này đối phụ tử, nói như vậy, hắn liền không cần đi làm ơn đi chuẩn bị cái gì rồi.
 
 Theo sau, Chung Hạo vừa lại cùng Lưu Thạch Hiên nói chuyện một ít chuyện nhỏ, đang nói rồi ước chừng gần một tiếng sau khi, Chung Hạo liền đứng dậy cáo từ rời đi. Lưu Thạch Hiên nguyên bổn là muốn tống Chung Hạo, chỉ bất quá Trác Thải Hà nhưng là trực tiếp đem này tồi cấp tiếp xuống. Trác Thải Hà trực tiếp tống trứ Chung Hạo đi chỗ biệt thự bãi đỗ xe, chỉ bất quá, Trác Thải Hà cũng không phải đơn thuần tống Chung Hạo rời đi, mà là có chuyện muốn đối Chung Hạo nói.
 
 "Chung Hạo, chúng ta có thể tìm một chỗ ngồi xuống nói chuyện chút sao?" Trác Thải Hà đột nhiên hướng Chung Hạo nói một tiếng, đôi mắt đẹp trong lúc đó mơ hồ nhiều vài phần chờ mong.
 
 "..." Chung Hạo còn lại là trầm mặc, hắn trong lòng là muốn muốn cự tuyệt. Hắn có thể cùng Hứa Tĩnh Di đi ăn cơm hoặc là cái gì, đó là bởi vì hắn đem Hứa Tĩnh Di trở thành rồi bằng hữu hình hồng nhan tri đã, hơn nữa Hứa Tĩnh Di thân mình cùng Diệp Quân Nghiên quan hệ cũng còn có thể, Diệp Quân Nghiên cũng biết Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di quan hệ, cho nên, Chung Hạo cũng không cần lo lắng cái gì. Mà Trác Thải Hà bất đồng, giống như là Lăng Huyên một loại. Vô luận là Trác Thải Hà vẫn còn Lăng Huyên, đều là cái loại này hết sức ưu tú nữ nhân, hơn nữa ưu tú đến gần như hoàn mỹ nữ nhân. Đối mặt loại này nữ nhân, Chung Hạo tiềm thức trực giác liền là bảo trì khoảng cách. Chung Hạo cũng không phải cái loại này hoa tâm nam nhân, cho nên hắn muốn mở ra một ít khoảng cách, dù sao, cùng này đó nữ nhân đang cùng nhau đã lâu, chỉ sợ cũng hội có một chút chuyện nguy hiểm sẽ phát sinh.
 
 Trác Thải Hà tựa hồ là biết Chung Hạo đang suy nghĩ cái gì, của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó có chút nhiều vài phần vẻ thất vọng. Chỉ bất quá nàng cũng không có buông tha cho ý tứ, mà là nói tiếp: "Ta biết một chút chuyện tình về Lưu Nguyên Thái, hy vọng có thể đến giúp ngươi một ít."
 
 Nghe Trác Thải Hà nói như vậy, Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó rõ ràng hiện lên rồi một tia ngoài ý muốn. Hiển nhiên, Chung Hạo cũng thật không ngờ Trác Thải Hà dĩ nhiên biết một chút chuyện tình về Lưu Nguyên Thái, hơn nữa xem Trác Thải Hà bộ dáng, tựa hồ việc này vẫn còn dường như trọng yếu.
 
 Suy nghĩ một chút sau khi, Chung Hạo nhất cuối cùng gật đầu, nói: "Tốt lắm đi, địa điểm ngươi tuyển."
 
 "Ừ." Trác Thải Hà khẽ gật đầu, sau đó liền trên rồi Chung Hạo xe, cùng Chung Hạo cùng nhau rời đi Lưu gia biệt thự.
 
 Chung Hạo nguyên bổn tưởng rằng Trác Thải Hà hội lựa chọn tại quán bar hoặc là cái gì hội sở nói chuyện, chỉ là cho hắn thật không ngờ chính là, Trác Thải Hà viện lựa chọn địa phương, dĩ nhiên là một cái xa hoa chỗ ở tiểu khu. Tất nhiên đều đã đến rồi, Chung Hạo cũng không có trực tiếp xoay người rời đi. Hoặc là nói, loại địa phương này nói chuyện kỳ thật hội càng thêm an toàn một ít, ít nhất so với đi quán bar hoặc là hội sở nói chuyện càng an toàn một ít.
 
 "Cái này tiểu khu là Lưu Thạch Hiên khai phát, hắn cho ta theo Trác Siêu ở chỗ này an bài rồi một bộ căn phòng, bình thường Trác Siêu đều là ở chỗ này, ngẫu nhiên ta cũng sẽ lại đây ở vài ngày." Tại lúc xuống xe, Trác Thải Hà còn lại là hướng Chung Hạo giải thích một tiếng. Nàng cũng không có mỗi ngày ở tại Lưu gia, Trác Siêu trước kia không hiểu chuyện, nàng đều đã thường xuyên qua tới chiếu cố. Hơn nữa bình thường nàng tại Lưu gia cũng không có chuyện gì, có đôi khi đều đã trực tiếp ở bên cạnh trụ xuống tới, đối nàng mà nói, tại Lưu gia trụ lúc tổng sẽ có trứ một loại mất tự nhiên hơn nữa không thói quen cảm giác, trái ngược, ở chỗ này nàng dù sao hội càng thoải mái một ít. Mà Trác Siêu trụ vào Quan Châm Đường hội sở sau khi, hiện tại ở chỗ này trên cơ bản liền chỉ còn lại có Trác Thải Hà một người rồi.
 
 Nếu là nam nhân khác, Trác Thải Hà khẳng định là không dám mang về nhà. Nhưng là Chung Hạo cùng nam nhân khác bất đồng, điểm này, Trác Thải Hà là tuyệt đối tin tưởng.
 
 "Nha." Chung Hạo còn lại là đơn giản lên tiếng, theo sau cùng Trác Thải Hà cùng nhau hướng phía một tòa nhà hơn hai mươi tầng cao cao ốc trong vòng đi đi vào.
 
 Cái này tiểu khu định vị vẫn còn rất cao, mỗi m2 đều yêu cầu vài vạn mới được, mà chỉnh trên tiểu khu như loại này mấy chục tầng cao cao ốc liền có hơn hai mươi tòa nhà rồi, hơn nữa đều là khu vực vô cùng tốt địa phương, tiểu khu thân mình xanh hóa cũng là hết sức xuất sắc. Đối với rất nhiều người mà nói, có thể ở này loại xa hoa tiểu khu trụ nói vậy, không thể nghi ngờ liền là một loại hết sức hưởng thụ chuyện tình rồi.
 
 Thang máy tại cao ốc mười sáu tầng ngừng lại, Trác Thải Hà phòng là lâu trong lâu thiết kế, vô luận là lắp đặt vẫn còn bố trí đều là hết sức tinh xảo, hẳn là thân mình liền là đã lắp đặt tốt, Trác Thải Hà tỷ đệ hai người trực tiếp mang tiến vào trụ liền được rồi.
 
 "Chung Hạo, ngươi trước ngồi, ta đi đổi lại một chút quần áo." Trác Thải Hà đem Chung Hạo dẫn tới rồi đại sảnh, nàng cũng không có vội vã hướng Chung Hạo nói ra nàng viện biết đến chuyện, mà là hướng Chung Hạo nói đơn giản một tiếng, sau đó liền hướng phía lầu hai nàng tự mình gian phòng đi tới.
 
 Chung Hạo ngã cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, hắn trực tiếp tại ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống, hơn nữa tự mình động thủ phao nổi lên trà đến.
 
 Trác Thải Hà nhưng thật ra không có cho Chung Hạo đợi lâu, ước chừng chỉ là hơn mười phút đồng hồ sau khi, nàng liền từ trên lầu tẩu xuống. Chỉ là, làm nhìn từ trên lầu đi xuống đến Trác Thải Hà khi, Chung Hạo mày nhưng là đột nhiên mặt nhăn một chút.
 
 Trác Thải Hà là đổi lại rớt ban đầu chứa, chỉ bất quá, giờ phút này Trác Thải Hà nhưng là thay rồi một thân tính cách tơ tằm chất sa mỏng váy ngủ, lược lộ vẻ có chút khai buông ra trước khâm bị ngạo nhân song phong cấp chống giữ càng mở một ít, kia tuyết trắng thâm thúy hơn nữa động lòng người. Hành tẩu trong lúc đó, song phong theo Trác Thải Hà động tác mà nhẹ nhàng rung động trứ.
 
 Hơn nữa, Trác Thải Hà bên trong tựa hồ cũng không có mặc nội y, Chung Hạo mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng là mơ hồ trong lúc đó, Chung Hạo nhưng là có thể xuyên thấu qua kia mềm yếu sa chất mặt liêu nhìn thấy kia hai cái thật nhỏ đột điểm. Không ngừng hơn thế, Trác Thải Hà này thân quần dài còn có chút mông lung trong suốt, tại ngọn đèn chiếu rọi dưới, Chung Hạo thậm chí có thể thấy rõ Trác Thải Hà kia động lòng người lả lướt đường cong, còn có váy để dưới kia thon dài thẳng tắp đùi đẹp. Trác Thải Hà còn nghĩ đầu đầy mái tóc đều phóng ra xuống, kia bồng buông ra mỹ cảm giác cùng gợi cảm mặc, cho giờ phút này nàng tràn ngập rồi chẳng gì sánh được thị giác trùng kích, còn có vô cùng mãnh liệt trí mạng hấp dẫn. Không thể phủ nhận, Trác Thải Hà đích thật là có được trứ loại này tiền vốn, đặc biệt trên người nàng kia đặc biệt siêu sao khí chất, càng lại cho này phần hấp dẫn càng thêm mãnh liệt rất nhiều.
 
 Chung Hạo định tâm mặc dù vô cùng tốt, nhưng là tại giờ khắc này, Chung Hạo trống ngực lại hơi chút nhanh hơn rồi một ít. Chung Hạo mấp máy môi da tử, hắn nghĩ muốn nói gì, nhưng là cũng không biết nói phải như thế nào đi mở miệng. Nơi này là Trác Thải Hà nhà, hơn nữa Trác Thải Hà giờ phút này trên người mặc chính là váy ngủ, hắn Chung Hạo tựa hồ nói cái gì đều có chút không thích hợp.
 
 Cảm thụ được Chung Hạo ánh mắt, Trác Thải Hà kia nguyên bổn trắng noãn khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó, rõ ràng hiện lên rồi hai đóa đỏ ửng. Mà của nàng nội tâm trong, càng lại tràn ngập rồi mãnh liệt ý xấu hổ.
 
 Chỉ bất quá, Trác Thải Hà nhưng là mạnh mẽ cho tự mình không biểu hiện ra bất cứ gì khác thường đi ra, mà là khoản bước tẩu tới rồi Chung Hạo trước mặt, sau đó tại Chung Hạo đối diện ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống.
 
 Khoảng cách kéo gần, Trác Thải Hà trên người kia phần gợi cảm cùng hấp dẫn không thể nghi ngờ là càng thêm mãnh liệt rồi một ít. Đặc biệt Trác Thải Hà lúc ngồi, nàng kia gắt gao cũng cùng một chỗ hai chân tại sa mỏng bao trùm dưới, kia phần thon dài đường cong cơ hồ là bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 Chung Hạo cũng không có lập tức nói cái gì, hắn tưởng rằng Trác Thải Hà hội mở miệng. Chỉ bất quá, Trác Thải Hà nhưng là không có bất cứ gì muốn nói chuyện ý tứ, nàng chỉ là lẳng lặng nhìn Chung Hạo. Có lẽ là bởi vì vi hai người trong lúc đó trầm mặc, cho hai người trong lúc đó khí phần rõ ràng có một ít biến hóa, một loại có chút kiều diễm hơn nữa có chút mập mờ nhân tố, càng lại tại chậm rãi nảy sinh.
 
 Chung Hạo cũng không có cho loại cảm giác này tiếp tục phát triển đi xuống, hắn trực tiếp đánh vỡ rồi trầm mặc nói: "Ngươi muốn nói cái gì, bây giờ nói đi."
 
 Ở phía sau, Chung Hạo đều có chút hoài nghi Trác Thải Hà có hay không thật là nghĩ muốn cùng hắn nói về Lưu Nguyên Thái chuyện tình rồi. Bất quá loại này hoài nghi chỉ là chợt lóe tức thệ, Chung Hạo tin tưởng Trác Thải Hà phải là không biết lừa gạt hắn.
 
 "Ừ." Trác Thải Hà nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói: "Ta cũng vậy. Nghe vòng tròn bên trong một ít tỷ muội nói, Lưu Nguyên Thái cực kỳ thích chơi đùa một ít tiểu minh tinh cùng nộn khuôn, hơn nữa hắn lấy hướng có chút vấn đề..." Nói tới đây, Trác Thải Hà ngữ khí đột nhiên bỗng nhiên một chút, mặt xinh trong lúc đó kia phần đỏ ửng vẻ cũng là càng đậm rồi một ít.
 
 "Cái gì vấn đề?"  Chung Hạo còn lại là nhẹ hỏi một tiếng, hắn trong ánh mắt lần nữa hiện lên rồi một tia ngoài ý muốn.
 
 Lưu Nguyên Thái biểu hiện ra thoạt nhìn vẫn còn hết sức hoàn mỹ, siêu phàm buôn bán thiên phú cùng đại não cùng kinh người thân thế, hơn nữa kia ưu tú bề ngoài điều kiện, này ba người kết hợp liền đủ đã dùng hoàn mỹ đến hình dung rồi. 
 
 Chỉ bất quá, không ai hoàn mỹ.
 
 Bất luận kẻ nào đều không có khả năng là hoàn mỹ, cho dù hắn Chung Hạo cũng không phải, cho nên, này Lưu Nguyên Thái cũng không có khả năng thật sự như biểu hiện ra thoạt nhìn như vậy hoàn mỹ. Mà một loại cái này không xong mỹ viện đại biểu cho, liền là một người nhược điểm rồi. Chỉ là Chung Hạo thật không ngờ chính là, Lưu Nguyên Thái không xong mỹ dĩ nhiên là xuất hiện tại hắn cái loại này lấy hướng phía trên.
 
 Trác Thải Hà tựa hồ có chút xấu hổ vu mở miệng, bất quá cuối cùng nàng vẫn còn nói: "Lưu Nguyên Thái hắn... Thích mà có chút tỷ muội còn nói, hắn tựa hồ còn thích chơi đùa một ít mới xuất đạo tiểu nam sinh."
 
 "..." Chung Hạo mặc dù sớm đã có viện chuẩn bị tâm lý rồi, nhưng là nghe Trác Thải Hà nói xong sau khi, Chung Hạo vẫn còn cảm thấy toàn thân tựa hồ đều nhanh muốn khởi gút mắc rồi. Nếu như Trác Thải Hà theo lời là thật, như vậy, này Lưu Nguyên Thái hẳn là không ngừng nam nữ thông sát, mà lại còn là cái loại này thích m loại hình. Người như thế, cho Chung Hạo suy nghĩ đến cái thứ nhất hình dung từ liền là biến thái, là cái loại này cực kỳ dễ dàng mắc ói đến người biến thái.
 
 "Ta còn nghe một ít tỷ muội nói, Lưu Nguyên Thái năm ngoái đang đùa. m lúc, còn giết chết hơn người, sau lại tựa hồ là bởi vì ẩn nấp đi rồi ngoại quốc..." Trác Thải Hà còn lại là tiếp theo nói một tiếng, đang nói khởi cái này lúc, của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó đều không nhịn được lộ ra vài phần thần sắc sợ hãi. Hiển nhiên, đối với một người phụ nữ mà nói, như Lưu Nguyên Thái người như thế không thể nghi ngờ là đáng sợ nhất.
 
 Chung Hạo còn lại là nhướng mày, nguyên bổn hắn tưởng rằng Lưu Nguyên Thái tại phương diện này chỉ là một cái biến thái, mà bây giờ xem ra, Lưu Nguyên Thái tựa hồ cũng không phải một loại biến thái. Chỉ bất quá, tin tức này đối hắn Chung Hạo tựa hồ cũng không có gì bao lớn tác dụng. Lấy giết người vi lý do đi tìm Lưu Nguyên Thái phiền toái, này hiển nhiên là không thể thực hiện được, lấy Lưu gia quyền thế, Lưu Nguyên Thái căn bản là không có khả năng hội xảy ra chuyện gì tình. Bất quá Chung Hạo cảm giác tựa hồ vừa lại bắt được cái gì đầu mối, chỉ là trong khoảng thời gian ngắn nhưng là không cách nào trảo cái xác thực.
 
 Mà ngay lúc Chung Hạo suy tư trong lúc đó, Trác Thải Hà còn lại là đi hướng rồi một bên tủ rượu chỗ, hơn nữa từ tủ rượu trong lúc đó lấy ra rồi một lọ hồng tửu đi ra.
 
 "Chung Hạo, uống một ít rượu nhé." Trác Thải Hà tự mình vi nàng tự mình cùng Chung Hạo ngã một chén, chỉ là tại lúc rót rượu, Trác Thải Hà đôi mắt đẹp trong lúc đó lược lược hiện lên rồi một tia vẻ khẩn trương.
 
 Nếu là tại bình thường Chung Hạo khẳng định hội phát hiện, nhưng là lúc này, Chung Hạo toàn bộ tâm tư đều là tại trên Lưu Nguyên Thái chuyện tình. Chờ Trác Thải Hà rót đầy rượu sau khi, hắn liền cầm lấy rồi chén rượu, một bên nhẹ phẩm trứ hồng tửu, một bên suy tư về. Chung Hạo ngã cũng không có đi chú ý cái gì, bởi vì Trác Thải Hà cũng là tại uống. Hơn nữa Chung Hạo căn bản là không có đi nghĩ Trác Thải Hà hội đối hắn làm cái gì bất lợi chuyện tình, đối hắn mà nói, Lưu Nguyên Thái chuyện tình ngược lại càng thêm trọng yếu một ít.
 
 Trác Thải Hà chỉ là nhẹ nhàng nhấm nháp trứ, của nàng đôi mắt đẹp thì là có chút khẩn trương nhìn chằm chằm Chung Hạo trong tay chén rượu trong lúc đó. Có lẽ là bởi vì vi khẩn trương, của nàng một bên tay nhỏ bé còn gắt gao nhéo vào cùng nhau, có chút bạc màu.
 
 Chung Hạo nguyên bổn là nghĩ đến Lưu Nguyên Thái chuyện tình, chỉ bất quá dần dần, Chung Hạo tựa hồ phát hiện hắn trong tay chén rượu trong lúc đó hồng tửu, tựa hồ có chút bất đồng. Điều này làm cho Chung Hạo mạnh mẽ từ trầm tư trong lúc đó hoàn hồn lại, chỉ là đáng tiếc, chờ hắn phản ứng qua lúc đến đã là có chút chậm.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: