Chờ Chung Hạo ngồi trên  bay trở lại kinh thành  phi cơ lúc, thời gian đã là ngày hôm sau .
 
 	Chính như Chung Hạo đoán nguyên liệu  như vậy, hắn cuối cùng đối cả đại lâu  kíp nổ mời Tỉnh Thượng Thạch Hùng có cố kỵ, ít nhất, Tỉnh Thượng Thạch Hùng trong thời gian ngắn khẳng định là không dám đối hắn thế nào .
 
 	Này vốn đó là Chung Hạo  mục đích, trên cơ bản hắn lúc này đây xuất thủ còn là có thêm phi thường lớn thu hoạch , còn kế tiếp  hành động, vậy muốn xem Tỉnh Thượng Anh Tử .
 
 	Nếu hết thảy thuận lợi, hắn Chung Hạo sẽ lấy nhanh hơn  thời gian gồm thâu Tỉnh Thượng gia tộc, mà kế hoạch này cũng đem sẽ là hắn Chung Hạo kế tiếp nhất trọng yếu  một cái đốt.
 
 	Vì thế, hắn Chung Hạo kế tiếp bay đi nước Nhật  số lần, chỉ sợ là không phải ít đến nơi nào đi .
 
 	Còn hay không có mặt khác  mục đích, Chung Hạo sẽ không có đi nghĩ nhiều cái gì .
 
 	Tại nước Nhật  thời điểm hắn Chung Hạo sẽ điên cuồng, thậm chí ngày hôm qua chậm hắn Chung Hạo vẫn cũng là điên cuồng  một lần, tận tình  hưởng thụ  Tỉnh Thượng Anh Tử kia vô cùng yòu người  giao thân thể.
 
 	Đó là một loại đế vương quanh co  hưởng thụ, hơn nữa vẫn là cực trí  hưởng thụ.
 
 	Nhưng là tại bay đến kinh thành lúc sau, Chung Hạo cũng không sẽ lại đi muốn này .
 
 	Nếu tại đối mặt  Diệp Quân Nghiên  thời điểm, hắn Chung Hạo còn đang suy nghĩ  Tỉnh Thượng Anh Tử cho hắn mang đến  tuyệt vời cảm thụ, như vậy, hắn Chung Hạo  tinh thần cũng tương đương là phản bội  Diệp Quân Nghiên.
 
 	Mà này, là Chung Hạo tự mình cũng không thể dễ dàng tha thứ chuyện tình.
 
 	. . . Một. . . Một. . . ,
 
 	Hạ phi cơ lúc sau, Chung Hạo cũng không có lập tức đi hội sở bên kia, Hứa Tĩnh Di giúp hắn an bài  hành trình là từ buổi chiều bắt đầu, còn có  một chút thời gian, cho nên Chung Hạo định về trước một chuyến Tử Lan biệt thự.
 
 	Mà Tử Lan biệt thự trong vòng, Diệp Quân Nghiên cùng trác Thải Hà sớm là chuẩn bị tốt  phong phú  cơm trưa chờ Chung Hạo đã trở lại, Mộ Tử Nhiên chính là phụ trách vì các nàng trợ thủ, hơn nữa từ Diệp Quân Nghiên cùng trác Thải Hà chỗ học tập trù nghệ.
 
 	"Chung Hạo, hội sở  địa chỉ chúng ta đã tuyển tốt lắm, hơn nữa địa chỉ cách của ngươi Quan Châm Đường hội sở cũng chỉ có vài phần chung  hành trình mà nói, chúng ta định tựu mấy ngày nay sẽ sở thành lập lên đến."
 
 	Ăn cơm trong lúc đó. Diệp Quân Nghiên cùng Mộ Tử Nhiên các nàng trực tiếp hướng Chung Hạo hội báo nổi lên các nàng này vài ngày phấn đấu thành quả.
 
 	Có Lưu Thạch Hiên  hỗ trợ, các nàng muốn tìm tìm một cái thích thích hợp để sử dụng đến thành lập hội sở  địa điểm, thật sự là rất đơn giản rất đơn giản , hoặc là nói, các nàng duy nhất nhu cần phải làm là làm ra lựa chọn tựu có thể .
 
 	Mà cuối cùng, các nàng nhất trí lựa chọn  cách Chung Hạo  Quan Châm Đường hội sở gần nhất  một chỗ bất động sản, kia  cái địa phương vốn là Trầm gia  sản nghiệp, hơn nữa cũng là dựa theo cao quy cách  hội sở hình thức kiến tạo , hơn nữa trang hoàng phong cách cũng là thập phần phù hợp Diệp Quân Nghiên các nàng  khẩu vị, chỉ cần hơi thêm tu sĩ tựu có thể , tiết kiệm đi các nàng đại bộ phận phân  trang hoàng thời gian.
 
 	Nhiều giá, Lưu Thạch Hiên trên cơ bản chẳng khác nào là bán bán bán tặng, nếu không phải Diệp Quân Nghiên cự tuyệt trong lời nói, chỉ sợ Lưu Thạch Hiên tựu trực tiếp đưa cho Diệp Quân Nghiên các nàng .
 
 	Lấy Lưu Thạch Hiên cùng Chung Hạo hiện tại  quan hệ, mạc nhắc tới sao một chỗ bất động sản , cho dù là mười ức bách ức, chỉ sợ cũng là sẽ không mặt nhăn thượng nửa phần mày .
 
 	"Ân, chỉ cần các ngươi có thể an bài  đi tới tựu có thể , chẳng qua, không cần quá mệt mỏi ."
 
 	Chung Hạo khẽ gật đầu, nhìn thấy Diệp Quân Nghiên các nàng kia tràn ngập  hưng trí  khuôn mặt nhỏ nhắn, Chung Hạo tự nhiên là thập phần đồng ý  .
 
 	Đặc biệt Diệp Quân Nghiên, nàng đối với hội sở hiển nhiên là đầu nhập vào thật lớn  nhiệt tình, này cùng lúc trước Diệp gia  sản nghiệp bất đồng, Diệp gia  sản nghiệp đối nàng mà nói càng nhiều  vẫn là một loại trách nhiệm, cần nàng đi lưng đeo.
 
 	Mà hiện tại này hội sở, chính là có thể dụng một loại hứng thú đến hình dung , Diệp Quân Nghiên đã là chuẩn bị buông Diệp gia  hết thảy , chuyên tâm lưu ở kinh thành, ở lại Chung Hạo  bên người, sau đó cùng Mộ Tử Nhiên các nàng cùng nhau quản lý hảo các nàng  nữ tử hội sở.
 
 	"Sẽ không , có Thải Hà cùng Tử Nhiên tại, ta trên cơ bản cũng không nên muốn làm chuyện gì tình. .
 
 	." Diệp Quân Nghiên vẻ mặt thoải mái nói.
 
 	Có thể nhìn  đi ra, Diệp Quân Nghiên hiện tại  cả tinh thần cùng trước kia so sánh với, không thể nghi ngờ là có thêm thật lớn  bất đồng.
 
 	Trước kia  Diệp Quân Nghiên cơ hồ là lúc nào cũng khắc khắc cũng vẫn duy trì trong trẻo nhưng lạnh lùng  tư thái, cho dù là tại Chung Hạo cùng lá lão  trước mặt, nàng cũng chỉ là ngẫu nhiên mới có thể triển lộ xuất động người  nụ cười mà thôi.
 
 	Nhưng là hiện tại, tại đem Diệp gia  sản nghiệp không sai biệt lắm buông lúc sau, Diệp Quân Nghiên kia trong trẻo nhưng lạnh lùng  khí chất đã là bắt đầu dần dần nhạt đi .
 
 	Đặc biệt Mộ Tử Nhiên cùng trác Thải Hà  gia nhập, là mời Diệp Quân Nghiên có lớn hơn nữa  thay đổi, hiện tại  Tử Lan biệt thự trong vòng, thậm chí còn có thể thường xuyên nghe được Diệp Quân Nghiên chuông bạc bình thường  dễ nghe tiếng cười.
 
 	Chẳng qua tại người ngoài  trước mặt, Diệp Quân Nghiên vẫn là như vậy trong trẻo nhưng lạnh lùng  hình dáng, dù sao nhiều năm như vậy hình thành  khí chất, tuyệt đối không phải một sớm một chiều liền có thể thay đổi .
 
 	Một bên, Mộ Tử Nhiên cũng là cười nói: "Quân nghiên tả, ngươi nhưng là Đại lão bản  đâu, chúng ta làm sao dám cho ngươi động "
 
 	Trác Thải Hà chính là che cái miệng nhỏ nhắn cười khẻ không thôi, các nàng trong lúc đó  quan hệ hiện tại đã là càng ngày càng vì  hòa hợp .
 
 	"Ha hả."
 
 	Chung Hạo cũng là nở nụ cười một tiếng, Diệp Quân Nghiên hiện tại  loại này thay đổi, mời trong lòng hắn vẫn là thập phần cao hứng .
 
 	Hơn nữa, hắn hiện tại có thể bồi tại Diệp Quân Nghiên bên người  thời gian cũng không nhiều, Mộ Tử Nhiên cùng trác Thải Hà  xuất hiện, cũng là mời Chung Hạo yên tâm  không ít, nếu không, lấy Diệp Quân Nghiên kia tính cách, nàng chỉ sợ chỉ biết mỗi ngày một người đứng ở biệt thự trong vòng chờ của nàng trở về.
 
 	Đang nói cười lúc sau, Diệp Quân Nghiên chính là đi vào  chính đề, trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi: "Đúng rồi, Chung Hạo, ngươi định khi nào thì tiếp nhận hồng lạc điện tử cùng thanh hồng quốc tế?"
 
 	Nàng đã quyết định đem thanh hồng quốc tế cùng hồng lạc điện tử buông đến đây, hơn nữa hoàn toàn giao cho Chung Hạo, mà nàng tự mình, chính là toàn tâm  ở lại Chung Hạo bên người, hơn nữa cùng trác Thải Hà còn có Mộ Tử Nhiên đang, đi kinh doanh các nàng  nữ tử hội sở.
 
 	Chung * nghĩ nghĩ sau, nói: "Tiếp qua một chút thời gian nhé, Trầm gia  này hóa chất xí nghiệp còn cần một chút thời gian mới có thể toàn bộ tiếp nhận, đến lúc đó, chúng ta cùng nhau quay về một chuyến Cẩm Thành nhé."
 
 	"Ân."
 
 	Diệp Quân Nghiên khẽ gật đầu, dù sao nàng hiện tại đã là tương đương bán rời khỏi  trạng thái , ngoại trừ một chút chuyện trọng yếu cần thông qua nàng quyết định ở ngoài, còn lại chuyện tình nàng cơ hồ cũng đã là giao cho phó thủ đến đánh lý .
 
 	"Đúng rồi, gia gia hắn qúa chút thiên sẽ đi tới, Hứa gia đại viện bên cạnh rảnh rỗi ra một đống sân, hứa lão gia tử hắn muốn mời gia gia đến kinh thành ở một chút thời gian."
 
 	Diệp Quân Nghiên tiếp theo nói một tiếng, vốn dựa theo của nàng ý tứ, nàng là muốn muốn đem Diệp lão gia tử nhận được Tử Lan biệt thự đến ở , dù sao kế tiếp nàng cùng Chung Hạo đều đã ở kinh thành, tự nhiên không muốn mời lão gia tử một người ở lại Cẩm Thành cô đơn .
 
 	Chẳng qua, Hứa Nguyên Tranh  tốc độ cũng so với nàng còn muốn nhanh hơn một chút.
 
 	Này cao cũng tốt, tuy rằng là ở tại Hứa Nguyên Tranh bên kia nhưng là nàng bình thường hoàn toàn có thể thường xuyên nhìn vọng gia gia so với tại Cẩm Thành  thời điểm, tự nhiên muốn phương tiện rất nhiều rất nhiều.
 
 	"Gia gia khi nào thì đi tới, thời gian định rồi không có, đến lúc đó chúng ta thẳng đến quay về Cẩm Thành đi tiếp nhận gia gia đi tới."
 
 	Chung Hạo tự nhiên không có  gì  ý kiến, hắn nguyên vốn cũng là định qúa một chút thời gian, đợi sở  hẹn trước trị liệu cũng xử lý biết rõ lúc sau, liền quay về Cẩm Thành đem Diệp lão gia tử tiếp nhận tới được.
 
 	Diệp Quân Nghiên chính là đáp: "Còn không có xác định về dưới, đợi lát nữa ta tái đánh cái điện thoại cấp gia gia hỏi một lần."
 
 	"Ân."
 
 	Chung càng gật gật đầu, tuy rằng hắn hiện tại thời gian an bài  rất nhanh, nhưng là Diệp lão gia tử nếu đi ra trong lời nói hắn khẳng định là cần đi tiếp nhận một chuyến .
 
 	Trên cơ bản, về tới kinh thành lúc sau, Chung Hạo lại tương đương là bắt đầu tân một vòng chiếu cố lục .
 
 	Mấy ngày kế tiếp, ngoại trừ đi một lần Lưu Thạch Hiên  biệt thự ở ngoài, Chung Hạo trên cơ bản chính là hai điểm một đường, qua lại bôn ba với Tử Lan biệt thự cùng Quan Châm Đường hội sở trong lúc đó.
 
 	Cũng may, Quan Châm Đường hội sở  hẹn trước hội viên, cũng rốt cục, cuối cùng thì càng ngày càng ít .
 
 	Chờ tích lũy về dưới  hẹn trước hội viên cũng giải quyết lúc sau, Chung Hạo tại thời gian mặt trên nhưng thật ra có thể không rãnh một chút chẳng qua kế tiếp, hắn Chung Hạo sẽ bắt đầu tiến hành chữa bệnh từ thiện hoạt động, hơn nữa Triệu Thiên Du đã là bắt đầu chuẩn bị  toàn cầu chữa bệnh từ thiện hoạt động, Chung Hạo chân chính không rãnh  thời gian, chỉ sợ cũng sẽ không nhiều hơn đến nơi nào đi .
 
 	Mà ở tiếp cận cuối tháng  thời điểm, Chung Hạo còn cùng kế quân nghiên cùng nhau trở về một chuyến Cẩm Thành, đem Diệp lão gia tử từ Cẩm Thành nhận lấy.
 
 	Diệp lão gia tử đầu tiên là tại Tử Lan biệt thự ở hai ngày đối với Mộ Tử Nhiên cùng trác Thải Hà  xuất hiện, Diệp lão gia tử cũng là tỏ vẻ ra hoan nghênh  thái độ, hiển nhiên, Diệp Quân Nghiên chắc là cùng Diệp lão gia tử nói qua một chút và vân vân, chỉ có điều Chung Hạo cũng không biết thôi.
 
 	Tại Tử Lan biệt thự ở hai ngày, sau đó, Diệp lão gia tử liền bàn tới rồi Hứa Nguyên Tranh vì hắn an bài tốt sân.
 
 	Kia sân không phải là chính là Diệp lão gia tử một người ở, Hứa Nguyên Tranh hứa lão gia tử cũng là bàn  qua tới, hai cái lão gia hỏa trên cơ bản chính là mỗi ngày uống trà chơi cờ, hoặc là câu câu ngư và vân vân bắt đầu hưởng thụ bọn họ  lão niên sinh sống.
 
 	Mà ở cuối tháng, Chung Hạo cũng bắt đầu chuẩn bị hắn kế tiếp  tiếp theo trạm chữa bệnh từ thiện hoạt động.
 
 	Tiếp theo trạm chữa bệnh từ thiện là ở Trầm Dương, hơn nữa chính là tại ba ngày lúc sau.
 
 	Triệu Thiên Du sớm là trước tiên  một vòng thời gian liền bắt đầu tiến hành chữa bệnh từ thiện  báo danh  bởi vì này một lần Trầm Dương  chữa bệnh từ thiện quy mô muốn càng thêm  khổng lồ, sở cần đầu nhập  tinh lực cũng là so với thượng vừa đứng muốn hơn rất nhiều.
 
 	Chung Hạo cũng là đem trác siêu sớm  liền phái qua tới, ở trên vừa đứng chữa bệnh từ thiện hoạt động  thời điểm, trác siêu liền đã bắt đầu tiến hành thực tập , tuy rằng chính là vài ngày thực tập, nhưng là trác siêu  y thuật tiến triển cũng thập phần  nhanh chóng.
 
 	Cho nên, Chung Hạo định mời trác siêu nhiều hơn tôi luyện một lần, mời trác siêu có thể nhanh hơn  trưởng thành lên đến.
 
 	Mà ở cách chữa bệnh từ thiện hoạt động tựu chỉ còn lại có một ngày thời điểm, xa tại Trầm Dương  Triệu Thiên Du cũng chạy về  kinh thành, hơn nữa đi tới Chung Hạo  Quan Châm Đường hội sở.
 
 	Chung Hạo trực tiếp tại hắn  văn phòng hội kiến  Triệu Thiên Du, Hứa Tĩnh Di cũng là ở đây, mà ngày mai, nàng sẽ cùng Chung Hạo cùng nhau bay đi Trầm Dương, bắt đầu tân một vòng  chữa bệnh từ thiện hoạt động.
 
 	"Tiên sinh, lúc này đây  Trầm Dương chữa bệnh từ thiện thật sự là rất nóng nảy , tuy rằng ta đã là cực lực đã khống chế, nhưng là tại nhân số mặt trên, cũng so với thượng vừa đứng muốn nhiều ra  ước chừng năm thành tả hữu, chỉ sợ lúc này đây, chúng ta  chữa bệnh từ thiện hoạt động không có mười ngày thời gian, là không có khả năng sẽ hoàn thành . .
 
 	.
 
 	Sô pha trong lúc đó, Triệu Thiên Du đầu tiên là tiếp nhận  Hứa Tĩnh Di đưa cho hắn  trà thơm, sau đó có chút kinh ngạc  hướng Chung Hạo hoãn vừa nói đạo.
 
 	Hắn  trong óc trong lúc đó còn nhịn không được hồi tưởng nổi lên lúc này đây báo danh  nóng nảy trường hợp, muôn người đều đổ xô ra đường, người ta tấp nập, vô số người lưu phảng phất giống như là nước chảy bình thường đem cả báo  tên hiện trường trực tiếp vây quanh ở tại bên trong.
 
 	Vì thế, Triệu Thiên Du không chỉ an bài  tiếp cận ba mươi chi  chữa bệnh đoàn đội, nhưng lại cùng Trầm Dương đương địa  bệnh viện hợp tác, từ các bệnh viện điều tới đại lượng  chữa bệnh tiểu đội, lúc này mới khó khăn lắm chân đã duy trì.
 
 	Loại này trường hợp, nếu không phải tận mắt nhìn thấy trong lời nói, tuyệt đối không thể cảm nhận được kia phân kinh ngạc .
 
 	Hơn nữa này còn không phải chấm dứt, cơ hồ mỗi một lần  chữa bệnh từ thiện, tại nóng nảy trình độ mặt trên đều đã đề thăng rất nhiều, Triệu Thiên Du cũng không thể tưởng tượng, kế tiếp  chữa bệnh từ thiện hoạt động sẽ nóng nảy đến một cái cái dạng gì kinh người  trường hợp .
 
 	"Mười thỉ."
 
 	Chung Hạo cũng là có chút hết chỗ nói rồi đây là hắn Chung Hạo thời gian không đủ dùng là nguyên nhân, chính là một lần chữa bệnh từ thiện hoạt động, hắn tựu cần dùng tới mười ngày thời gian , một tháng bên trong, lại có mấy lần  mười ngày.
 
 	Một năm bên trong, có năng lực đủ có bao nhiêu lần.
 
 	Chẳng qua, Chung Hạo cũng không có gì muốn mời Triệu Thiên Du cố ý đi khống chế thời gian cùng bệnh nhân số mục đích ý tứ, hắn chung minh tại bắt đầu lúc này đây chữa bệnh từ thiện hoạt động  thời điểm cũng đã minh xác  hắn  ý tưởng, lúc này đây  chữa bệnh từ thiện hoạt động, vô luận như thế nào hắn cũng sẽ toàn lực ứng phó  trừ phi, hắn Chung Hạo mệt chết tại kia chẩn bàn phía trên.
 
 	Triệu Thiên Du lúc này đây tìm đến Chung Hạo, ngã xuống không phải cố ý mà nói này , mà là có khác mục đích.
 
 	Hắn từ tùy thân mang theo  công văn trong bao mặt lấy ra  một phần văn kiện, đệ hướng về phía Chung Hạo sau, nói: "Tiên sinh, còn có một sự kiện tình, về toàn cầu chữa bệnh từ thiện  hoạt động, ta đã là chế định tốt lắm một bộ phương án ngươi xem trước một lần nhé."
 
 	Tại chiếm được Chung Hạo  đồng ý lúc sau, Triệu Thiên Du liền bắt đầu giúp Chung Hạo tìm cách nổi lên toàn cầu chữa bệnh từ thiện hoạt động chuyện tình, vì thế, Triệu Thiên Du có thể nói là hoa mất thật lớn  tinh lực cùng thời gian, chính là này phân bước đầu địa phương án, hay dùng  hắn đại nửa tháng  thời gian .
 
 	Có thể nói, Triệu Thiên Du hiện tại trên cơ bản ngoại trừ Chung Hạo  chữa bệnh từ thiện hoạt động ở ngoài đã không hề tham ta Hoa Hạ đài truyền hình gì tiết mục  thu .
 
 	Chẳng qua, Chung Hạo  chữa bệnh từ thiện hoạt động nhưng cũng là mời Triệu Thiên Du chiếm được phi thường lớn  thành công, không chỉ mời hắn đạt được  phi thường cao người khí, hơn nữa cũng mời Hoa Hạ đài truyền hình  danh vọng đề thượng  một cái rất cao  tầng thứ.
 
 	Có thể nói, hắn hiện tại tại Hoa Hạ đài truyền hình  thân phận cùng địa vị cơ hồ này đây hỏa tiễn bình thường  tốc độ đề thăng , đã siêu việt  rất nhiều  thế hệ trước, trở thành  Hoa Hạ đài truyền hình hoàn toàn xứng đáng  Nhất ca.
 
 	Triệu Thiên Du rất thông minh, hắn trực tiếp đưa hắn tương lai  vận mệnh cùng Chung Hạo quải câu ở tại cùng nhau, cho nên, đối với Chung Hạo chuyện tình hắn tự nhiên là cực ngoại tận tâm .
 
 	"Ân ta trước nhìn xem."
 
 	Chung Hạo chính là đơn giản  lên tiếng, sau đó liền từ Triệu Thiên Du  trong tay tiếp nhận  kia phân văn kiện.
 
 Trác Bất kiện ngã xuống là có chút dầy, Triệu Thiên Du có thể nói là giúp Chung Hạo chế định tốt lắm cả chữa bệnh từ thiện hoạt động  toàn bộ nước chảy thậm chí còn cùng Hứa Tĩnh Di liên hệ  một lần, đem Chung Hạo kế tiếp  hành trình an bài cũng là dung hợp ở tại bên trong.
 
 	Chung Hạo chính là hoa  trong chốc lát  thời gian liền đem này phân văn kiện bên trong  hết thảy cũng nhìn xong rồi.
 
 	Mặc dù có chút địa phương còn cần càng tiến thêm một bước  sửa chữa, nhưng là chỉnh thể mà nói, Chung Hạo còn là phi thường hài lòng , bởi vì Triệu Thiên Du sở tìm cách  hết thảy, đều là dựa theo hắn Chung Hạo đưa ra  vài giờ yêu cầu đến tiến hành .
 
 	Cô một chút chính là chữa bệnh từ thiện  hành trình an bài, mỗi một lần  chữa bệnh từ thiện phải cách xa nhau một tháng  thời gian, điểm thứ hai so sánh  đơn giản, mỗi quốc gia chích đặt ra vừa đứng.
 
 	Hắn Chung Hạo  thời gian hữu hạn, hắn nhu cần phải làm là tại ngắn nhất  thời gian trong vòng, đem toàn cầu chữa bệnh từ thiện sở mang đến  hiệu quả ích lợi lớn nhất hóa.
 
 	Còn có đệ tam điểm, chính là từ Hoa Hạ đài truyền hình đại biểu Quan Châm Đường hội sở chủ đạo lúc này đây  chữa bệnh từ thiện hoạt động, đều quốc gia  phía chính phủ hoặc là địa phương đài truyền hình, chỉ có thể cùng phụ.
 
 	Tại hoạt động chủ sự phương diện Chung Hạo càng thêm tin tưởng rằng Triệu Thiên Du, hắn cũng không thể tùy ý này quốc gia tiến hành an bài, điểm này có thể nói là phi thường  trọng yếu.
 
 	Mà Triệu Thiên Du  tìm cách, cơ hồ đều là quay chung quanh  này ba điểm vì trung tâm tiến hành , đặc biệt đệ tam điểm, Triệu Thiên Du là trực tiếp cùng này quốc gia  đại biểu tiến hành liên hệ, nếu có kia một quốc gia không đồng ý, sẽ trực tiếp từ danh sách mặt trên hủy diệt.
 
 	Cho nên, sau khi xem xong, Chung Hạo liền nói thẳng: "Thiên du, không sai biệt lắm cứ như vậy nhé, cụ thể thời gian mặt trên tái phóng khoáng một chút, mặt khác, này vài  cái địa phương sửa một lần tựu có thể . .
 
 	.
 
 	Chung Hạo chính là đơn giản  nói ra vài giờ, đặc biệt lành nghề trình phương diện, Triệu Thiên Du tuy rằng đã là dựa theo Hứa Tĩnh Di cung cấp cho hắn  Chung Hạo hành trình an bài tiến hành tìm cách , nhưng là, Chung Hạo cũng cần càng nhiều một chút  〖 tự 〗 từ thời gian, giống như nói đi nước Nhật và vân vân, tại cần thời gian  thời điểm có thể tùy thời điều đi ra.
 
 	Triệu Thiên Du chính là thập phần còn thật sự  kế  về dưới, hắn  này phân tìm cách chính là bước đầu mà thôi, lúc này đây trở về lúc sau, hắn còn cần tìm cách càng kể lại  hành trình phương án mới được.
 
 	. . . Một. . . Một. . .
 
 	Triệu Thiên Du đang nói xong việc tình lúc sau liền rời đi , hắn quay về Hoa Hạ đài truyền hình lộng một vài thứ, sau đó buổi chiều còn cần tái bay đi Trầm Dương.
 
 	Bởi vì ngày mai sẽ bay đi Trầm Dương tiến hành chữa bệnh từ thiện hoạt động, cho nên hôm nay Hứa Tĩnh Di cấp Chung Hạo an bài  hẹn trước trị liệu cũng không nhiều, hơn nữa, hội sở  hẹn trước trị liệu trên cơ bản cũng an bài  không sai biệt lắm , đợi Trầm Dương  chữa bệnh từ thiện hoạt động sau khi chấm dứt, Chung Hạo chỉ cần tái xuất ra vài ngày thời gian đi ra, tựu có thể đem này tích lũy về dưới  hẹn trước trị liệu cũng toàn bộ thu phục.
 
 	Chung Hạo so với bình thường muốn sớm một chút ly khai hội sở, chính là buổi chiều ba điểm tả hữu, hắn liền lái xe ly khai.
 
 	Chẳng qua, Chung Hạo cũng không có trực tiếp quay về Tử Lan biệt thự, mà là lái xe đi Diệp Quân Nghiên các nàng  nữ tử hội sở.
 
 	Diệp Quân Nghiên các nàng  nữ tử hội sở đã là tại cuối cùng  chuẩn bị bên trong , trang hoàng phương diện đã là tiến hành  không sai biệt lắm , kế tiếp chính là nhân viên phương diện  tuyển nhận, không sai biệt lắm tiếp qua một chút thời gian, hội sở tựu có thể chính thức khai trương .
 
 	Chung Hạo tới  thời điểm, Diệp Quân Nghiên các nàng ở trang hoàng tốt văn phòng nội thương lượng  kế tiếp  thông báo tuyển dụng hoạt động, chẳng qua, này chính là dễ nghe nói chuyện mà thôi, chính xác mà nói, Diệp Quân Nghiên các nàng đang thương lượng , kỳ thật là lấy sừng hoạt động.
 
 	Hội sở  thành lập cần rất nhiều tại thẩm mỹ phương diện có nhất định thực lực  chuyên gia thẩm mỹ gia nhập liên minh, cho nên mấy ngày này Diệp Quân Nghiên các nàng sẽ là đi dạo rất nhiều kinh thành  nữ tử hội sở cùng thẩm mỹ mạo, các nàng góp nhặt rất nhiều chuyên gia thẩm mỹ  tư liệu, sau đó tái cùng nhau nghiên cứu như thế nào đem nhìn trúng  chuyên gia thẩm mỹ lấy đi tới.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: