Đối với Bạch Uy mà nói, hắn cả đời này cho tới bây giờ đều không có gì người đè xuống đi qua.
 
 Bọn họ Bạch gia tại toàn bộ Hoa Hạ có được phi thường khủng bố quyền thế, bọn họ mặc dù chỉ là Bạch gia bàng hệ, nhưng là tại Hồ Nam, bọn họ Bạch gia nhưng là cơ hồ chẳng khác là long đầu một loại tồn tại.
 
 Bạch gia nắm giữ toàn bộ Hồ Nam lớn nhất dưới đất thế lực, hơn nữa nắm giữ toàn bộ Hồ Nam tỉnh đến gần 80% tất cả dưới đất giao dịch.
 
 Hắn Bạch Uy tại Hồ Nam, cơ hồ là được nói một không hai, hắn nghĩ hô gió liền có thể hô gió, hắn nghĩ gọi vũ liền có thể gọi vũ.
 
 Hắn là được thái tử Uy thiếu, làm như thái tử, hắn là tuyệt đối không biết trước bất kỳ ai cúi đầu.
 
 Mà Chung Hạo, tại Bạch Uy trong mắt càng thêm không có kia phần tư cách, một cái Trung Y mà thôi, hắn Bạch Uy chỉ cần một câu nói, liền được cho đối phương vĩnh viễn biến mất tại thế giới này trên.
 
 Bất quá, Bạch Uy cũng không có lập tức động thủ ý tứ, hắn kia lóe ra nguy hiểm quang mang hai mắt chỉ là lạnh lùng nhìn Chung Hạo, hắn đang chờ đợi Chung Hạo trả lời.
 
 Tựa hồ là ý thức được Chung Hạo cùng Bạch Uy trong lúc đó nồng đậm hỏa yào khí tức, Bạch Uy bên người này nam nữ đám người đều tĩnh lặng lại.
 
 Xa xa Bạch Khải, hắn chỉ là mỉm cười nhìn một màn này.
 
 Tại hắn cho rằng, Chung Hạo cùng Bạch Uy trong lúc đó căn bản là bất đồng cùng cấp bậc tồn tại, Chung Hạo mặc dù có thể tại phú hào vòng tròn hồn như cá gặp nước, nhưng là tại bọn họ này đó chân chính quyền thế trong mắt, Chung Hạo thực lực nhưng là quá yếu quá yếu.
 
 Trác Siêu trong lòng mặc dù đối Bạch Uy có một loại bản năng sợ hãi, nhưng là ở này cái thời khắc, hắn nhưng là lựa chọn đứng dậy, đứng ở Chung Hạo bên cạnh.
 
 Hắn Trác Siêu đã không tái là lúc đầu cái kia Trác Siêu rồi, hắn đã lãng tử hồi đầu, đối hắn mà nói, Chung Hạo không thể nghi ngờ là thay đổi hắn cả đời ân nhân.
 
 Cho nên cho dù trong lòng đối với Bạch Uy tái vi sợ hãi, nhưng là, Trác Siêu nhưng là tuyệt đối không tha hứa Bạch Uy thương tổn Chung Hạo nửa phần, nếu như Bạch Uy thật sự nghĩ muốn động thủ nói vậy, hắn nhất định hội liều mạng cho Chung Hạo có cơ hội thoát đi.
 
 Cùng Trác Siêu so sánh với, Mộ Tử Nhiên phản ứng nhưng là hoàn toàn bất đồng.
 
 Nàng mặc dù cũng có thể cảm giác được cái này Bạch Uy thân phận không đơn giản, nhưng là" trong lòng của nàng đối với Chung Hạo nhưng là tràn ngập rồi tuyệt đối tự tin, đặc biệt Chung Hạo kia không thể tưởng tượng nổi thân thủ, cho Mộ Tử Nhiên đối với Chung Hạo tin tưởng càng thêm mãnh liệt.
 
 Mà Trác Thải Hà, nàng ở ngay lúc này duy nhất có thể làm là được ủng hộ Chung Hạo.
 
 Vô luận là sợ hãi hay là sợ hãi, ở ngay lúc này đều không nên tái xuất hiện tại trong lòng của nàng rồi, bởi vì Chung Hạo là nàng tánh mạng trong người nam nhân đệ nhất.
 
 Nhìn Trác Siêu động tác, Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó nhưng thật ra hiện lên rồi một tia vui mừng thần sắc.
 
 Từ một ít chi tiết trong lúc đó, hoàn toàn đó có thể thấy được một người bản tính như thế nào.
 
 Mà Trác Siêu, hắn hiển nhiên đã là hoàn hoàn toàn toàn lãng tử hồi đầu rồi, bây giờ hắn, đã không tái là lúc đầu cái kia nát vụn đổ quỷ rồi" mà lại còn là hoàn hoàn toàn toàn thoát khỏi cái kia không thể cứu yào thói quen.
 
 "Nếu như ngươi không cho khí nói vậy, ta khiến cho ngươi bò rời đi...
 
 Đây là Chung Hạo đối với Bạch Uy đáp lại, tất nhiên đối phương nói rõ rồi nhằm vào, như vậy, hắn Chung Hạo tự nhiên không biết khách khí cái gì.
 
 Giẫm người mà thôi, hắn Chung Hạo dưới chân giẫm qua cái gọi là đại thiếu gia khi nào ít qua.
 
 Từ lúc ban đầu như tần đánh giá này tiểu sừng sắc, đến sau lại Hà Duệ cùng Trầm Kinh Vĩ v..v.., thậm chí còn, liền ngay cả Trầm Thiên Lôi hắn Chung Hạo đều hung hăng giẫm chết ở lòng bàn chân dưới, hắn Chung Hạo còn có thể có gì e ngại.
 
 Bạch gia người mà thôi, hắn Chung Hạo chưa chắc liền cụ chi.
 
 "Chỉ bằng ngươi, ha ha ha."
 
 Nghe Chung Hạo nói, Bạch Uy nhưng là cười, hơn nữa tiếng cười trong lúc đó tràn ngập tử khinh thường cùng không kiêng nể gì.
 
 Liền ngay cả xa xa Bạch Khải đều không nhịn được lộ ra vài phần cười khẽ, phảng phất tại cười nhạo Chung Hạo không biết tự lượng sức mình.
 
 Này cùng Bạch gia huynh đệ một lên nam nữ, đám người càng lại đều bật cười lên" chỉ có kia mấy cái nữ hài tử ánh mắt trong lúc đó, lộ ra vài phần không đành lòng chi sắc.
 
 "Không được sao?" Chung Hạo cũng là cười, bất quá, hắn cũng không có lập tức động thủ ý tứ, hắn ý định nhìn một cái Bạch Uy át chủ bài là cái gì.
 
 "Cho ta bò đi ra ngoài sao" tốt lắm, như vậy cho ta nhìn ngươi có hay không có này phần tư cách rồi."
 
 Bạch Uy tiếng cười đột nhiên đình chỉ, ngay sau đó, hắn trực tiếp vỗ vỗ bàn tay, bên cạnh cách đó không xa chỗ rẽ trong lúc đó, hai gã hắc y đại hán trực tiếp đi nhanh đi ra.
 
 Kia hai cái đại hán thân thể hết sức kiện tráng" cơ thể đường nét rõ ràng đã có chút khoa trương, vừa nhìn chỉ biết là cái loại này trải qua hết sức khắc khổ rèn luyện đi ra đả thủ rồi, kia khoa trương cơ thể có được phi thường cường chống lại đánh năng lực" hơn nữa thân thể lực lượng cùng bạo lực cũng sẽ hết sức khủng bố.
 
 "Uy thiếu."
 
 Hai cái đại hán hết sức cung kính hướng Bạch Uy hô một tiếng.
 
 "Cắt đứt hắn cước, cho hắn từ nơi này bò đi ra ngoài." Bạch Uy trực tiếp hạ lệnh" Chung Hạo trực tiếp, hắn càng thêm trực tiếp.
 
 Đối hắn mà nói, hắn không có cho này kẻ dưới tay trực tiếp cắt đứt Chung Hạo tứ chi, đã là một loại phi thường lớn khoan dung rồi.
 
 Nếu là tại Hồ Nam có người có dũng khí như vậy đối hắn nói chuyện nói vậy, như vậy, người kia sợ rằng đã bị trầm hạ đáy hồ làm ngư ăn rồi.
 
 "Là, Uy thiếu." Hai cái đại hán lĩnh mệnh, kia hung ác ánh mắt trực tiếp nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ, hơn nữa hướng phía Chung Hạo đi nhanh đi đến.
 
 "Sư phụ, để ta ở lại cản hắn môn, ngươi mau đi."
 
 Chung Hạo không có động, Trác Siêu nhưng thật ra lập tức có phản ứng, hắn trực tiếp mở ra rồi hai tay xông đến rồi Chung Hạo trước mặt, sau đó hết sức nhanh chóng hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 Hắn đã là quyết định rồi chủ ý rồi, cho dù chết, hắn cũng muốn ngăn chặn những người này, cho Chung Hạo theo hắn tỷ tỷ có thể bình yên rời đi.
 
 Mặc dù những người này thoạt nhìn đều cũng có đầu có mặt cái loại này người, nhưng là nơi này dù sao cũng là thiên tử dưới chân, chỉ cần Chung Hạo bọn họ có thể thoát đi khai nói vậy, đối phương khẳng định là không dám quá mức kiêu ngạo.
 
 Nhìn Trác Siêu động tác Chung Hạo phía sau, Trác Thải Hà đôi mắt đẹp trong lúc đó cũng là lộ ra vui mừng cùng vui sướng thần sắc.
 
 Nàng đối với chính mình đệ đệ chân chính thay đổi mà cao hứng, ít nhất, hắn đệ đệ đã không biết tái cho nàng thất vọng rồi.
 
 Chung Hạo tức không có chạy trốn ý tứ, nhưng lại cũng không có muốn ra tay ý tứ, thấy Trác Siêu vọt tới rồi phía trước, hắn trên mặt chỉ là lộ ra một tia nhè nhẹ tươi cười, mà cười cho phép trong lúc đó, lược lược nhiều vài phần đùa cợt.
 
 Kia hai cái đại hán động tác nhưng thật ra rất nhanh, cơ hồ chỉ là mấy cái đi nhanh trong lúc đó liền đã xông đến rồi Trác Siêu trước mặt.
 
 Trác Siêu vóc dáng kỳ thật tính không sai, một thước tám nhiều khối đầu, tại người bình thường trong coi như là mười phần rõ ràng rồi, nhưng là tại nơi hai cái to con trước mặt, Trác Siêu vóc dáng nhưng là cùng tiểu hài tử không sai biệt lắm.
 
 Kia hai cái đại hán hiển nhiên cũng là không có đem Trác Siêu đặt ở trong mắt, trong đó một cái càng lại trực tiếp chìa tay hướng phía Trác Siêu quét tới, muốn một thanh trực tiếp đem Trác Siêu cấp phóng ra ngã xuống đất.
 
 "Liều mạng."
 
 Trác Siêu ở ngay lúc này đã là không lựa chọn, thấy kia đại hán ra tay, hắn trực tiếp cắn răng một cái" sau đó cả người hướng phía kia hai cái đại hán chỗ nhanh chóng vọt lên.
 
 Nhìn Trác Siêu kia điên cuồng bộ dáng, Bạch Uy ánh mắt trong lúc đó đều là khinh thường chi sắc.
 
 Một cái hắn chỉ cần một ngón cái đầu liền được trực tiếp đè chết tiểu con kiến, như thế nào có thể sẽ thả tại hắn trong mắt, duy nhất cho hắn có chút hứng thú sự việc tình, hoặc là là được xem một hồi hoàn toàn chịu ngược trò hay rồi.
 
 Hắn bên người này nam nam nữ nữ cũng là không sai biệt lắm, cơ hồ chưa người nào cho rằng Trác Siêu sẽ phải kia hai cái đại hán đối thủ.
 
 Chớ để nói bọn họ, liền ngay cả Trác Thải Hà cũng là nhận định rồi Trác Siêu khẳng định không biết là kia hai cái đại hán đối thủ, bất quá, Trác Thải Hà cũng không lo lắng cái gì, bởi vì có Chung Hạo tại, cho dù Trác Siêu bị thương" lấy Chung Hạo kia phàm y thuật, hoàn toàn có thể trực tiếp đem Trác Siêu cấp cứu trở về đến.
 
 Nhưng là, ngay lúc tất cả mọi người tưởng rằng Trác Siêu sắp sẽ bị kia hai cái đại hán tận tình ngược đãi lúc, toàn bộ tràng diện nhưng là đột nhiên sinh rồi hoàn toàn trái ngược biến hóa.
 
 Nhìn Trác Siêu kia cơ hồ ngoài nghề động tác, kia hai cái đại hán ánh mắt trong lúc đó đều là hiện lên rồi khinh thường chi sắc.
 
 Chỉ bất quá, ngay lúc bọn họ ý định đem Trác Siêu trực tiếp phóng ra ngã sát na, kia hai cái đại hán đột nhiên mạnh mẽ hiện, bọn họ thân thể phảng phất giống như là mất đi khí lực một loại, dĩ nhiên là không cách nào nhúc nhích nửa phần rồi.
 
 Trác Siêu cũng không biết này hai cái đại hán khác thường" hắn ở ngay lúc này đã là tay chân cũng dùng đánh lại đây.
 
 Kia hai cái đại hán tại thân thể không cách nào khống chế tình huống dưới, căn bản là không cách nào phản kháng nửa phần, mắt thấy Trác Siêu động thủ, bọn họ nhưng là chỉ có thể trơ mắt nhìn, nhưng là không cách nào trở tay nửa phần.
 
 Thậm chí còn, bọn họ muốn mở miệng hô cứu đều là không được.
 
 Bất quá cũng may Trác Siêu nơi ấy tử tại bọn họ trong mắt thật sự không tính là cái gì, Trác Siêu về điểm này khí lực" chỉ cần không công kích chỗ hiểm nói vậy, càng thêm không cách nào đối bọn họ tạo thành cái gì thương tổn.
 
 Nhưng là bọn hắn cái này ý nghĩ nhưng là sai lầm rồi, hơn nữa sai hết sức thái quá.
 
 Trác Siêu một quyền đánh vào bọn hắn trên người, mà ở bình thường này căn bản là cùng cong ngứa không sai biệt nhiều công kích, giờ phút này nhưng lại phảng phất có một loại lực lượng thần bí đem này công kích tăng mạnh rồi thập bội gấp trăm lần một loại" không ngừng đưa bọn họ đánh bại, càng lại để cho bọn họ cảm nhận được rồi một loại vô cùng mãnh liệt cảm giác đau đớn, còn kém không có đau đớn thở ra tới rồi.
 
 Trác Siêu nguyên vốn cũng là làm tốt rồi bị ngược chuẩn bị rồi, nhưng là, này đột nhiên biến hóa một màn, nhưng là cho hắn có chút không cách nào phản ứng lại đây.
 
 Hắn thậm chí không rõ này hết thảy rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, này hai cái đại hán phảng phất giống như là gặp cảnh khốn cùng một loại, không ngừng không công kích, thậm chí ngay cả phòng ngự động tác cũng không có" liền như vậy đứng tùy ý hắn công kích.
 
 Không ngừng Trác Siêu nghĩ không rõ, liền ngay cả Bạch Uy cùng xa xa Bạch Khải đều là vẻ mặt khó hiểu chi sắc "
 
 Càng thêm không nên nói này nam nam nữ nữ rồi.
 
 Mọi người cơ hồ đều cũng có chút thừ người ra nhìn một màn này, có chút không cách nào phản ứng lại đây.
 
 Trác Thải Hà cũng là, nàng nguyên vốn cũng là làm ra rồi chuẩn bị tâm lý rồi, chỉ là cho nàng thật không ngờ chính là, nguyên bổn hẳn là bị ngược Trác Siêu, dĩ nhiên phản khách vi chủ, trực tiếp đem kia hai cái kẹp hán cấp đánh ngã.
 
 Mà ở trận mọi người trong, chỉ có Chung Hạo luôn luôn đều là mỉm cười nhìn.
 
 Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì này hết thảy đã đi xuất từ vu hắn Chung Hạo thủ bút.
 
 Tất nhiên Trác Siêu muốn ra tay, Chung Hạo tự nhiên không biết mạnh mẽ cho hắn lui ra đến, càng huống chi, hắn Chung Hạo coi như là không ra tay, như thường cũng là có thể cho Trác Siêu dễ dàng thu thập kia hai cái đại hán.
 
 Dựa vào cường đại khu vực khống điện năng lực, Chung Hạo trong lòng chỉ cần một cái ý nghĩ, liền được dễ dàng khống chế được kia hai cái đại hán thần kinh rồi.
 
 Hoặc là nói, tại Chung Hạo quanh người này phương viên mấy chục thước không gian trong vòng, Chung Hạo cơ hồ đã là chẳng khác thần một loại tồn tại.
 
 Hắn không ngừng đã khống chế kia hai cái đại hán thần kinh, càng lại thông qua điện năng kích thích cho kia hai cái đại hán thần kinh đau thông cảm giác biến càng thêm nhạy cảm, nói cách khác, Trác Siêu coi như là tái nhẹ một quyền công kích, đều có thể cho kia hai cái đại hán cảm nhận được hết sức mãnh liệt đau có thể cảm giác.
 
 Mà ở loại tình huống này dưới, Trác Siêu thu thập kia hai cái đại hán tự nhiên là tái đơn giản bất quá sự việc tình rồi, mà hắn Chung Hạo, càng lại xuất liên tục tay đều không cần rồi.
 
 Trác Siêu tại trải qua lúc ban đầu ngây người sau khi, nhưng thật ra rất nhanh liền phản ứng rồi lại đây.
 
 "Tại sao có thể như vậy, ta lúc nào biến lợi hại như vậy rồi?"
 
 Trác Siêu có chút khó tin nhìn hắn hai đấm, nếu như không phải này hết thảy sinh tại chính hắn trên người, hắn tuyệt đối là không thể tin.
 
 Bất quá, mặc dù không biết sinh rồi chuyện gì, nhưng là Trác Siêu bản năng nhưng là trực tiếp chỉ huy hắn, đối kia hai cái đại hán tiếp tục tiến hành công kích" phòng ngừa đối phương đột nhiên đứng lên, sau đó giống như là lão Ưng trảo chim sẻ một loại, đưa hắn Trác Siêu cấp dễ dàng giải quyết rồi.
 
 Tại đau đớn thần kinh bị phóng đại rồi sau khi, Trác Siêu công kích đối với kia hai cái đại hán mà nói, cơ hồ là được cơn ác mộng một loại tồn tại.
 
 Tại Trác Siêu tay đấm chân đá dưới, kia hai cái đại hán cuối cùng đều không nhịn được đau đớn hô lên, cuối cùng, hai cái đại hán thật sự không cách nào thừa nhận loại này hành hạ, liền như vậy trực tiếp hôn mê bất tỉnh.
 
 "Ách ách...,..."
 
 Nhìn kia hai cái đại hán tại ngất xỉu đi sau khi, Trác Siêu này mới thu hồi xong chuyện đến.
 
 Hắn trong lòng ở ngay lúc này đã là tràn ngập rồi không nói gì cảm giác" này hết thảy thật sự là rất không thể tưởng tượng nổi rồi, bất quá, Trác Siêu vài trong giờ phút này cũng không biết suy nghĩ này đó rồi, mặc kệ như thế nào, hắn đều là thông qua rồi lực lượng của chính mình bảo vệ tốt rồi sư phụ cùng tỷ tỷ.
 
 ""...
 
 Nhìn này khó tin một màn, Bạch Uy cùng Bạch Khải những người đó cũng đều là trầm mặc rồi.
 
 Bạch Uy nguyên bổn tưởng rằng hắn này hai cái kẻ dưới tay hẳn là có thể đứng lên phản kích, nhưng là từ đầu tới đuôi, hắn này hai cái kẻ dưới tay cũng không có bất cứ gì phản kích có thể, mà bây giờ" càng lại trực tiếp té xỉu tới.
 
 Mặc dù Bạch Uy trong lòng cũng không tin Trác Siêu kia hoàn toàn ngoài nghề có thể đánh bại ngã hai cái kẻ dưới tay, nhưng là này thực thật sự tại sinh hết thảy, nhưng là cho hắn không thể không thay đổi chính mình an bài.
 
 Bỏ đi áo khoác, Bạch Uy đem áo khoác trực tiếp ném cho rồi bên cạnh một người thanh niên sau khi, trực tiếp đối Trác Siêu nói: "Trác Siêu, thật không ngờ ngươi dĩ nhiên còn có chiêu thức ấy, hừ" đến đây đi, cho ta kiến thức kiến thức của ngươi bản lãnh thật sự tốt lắm."
 
 Rất đơn giản cực kỳ sáng tỏ một câu nói, Bạch Uy là chuẩn bị tự mình động thủ rồi.
 
 Mặc tây trang lúc có lẽ nhìn không ra đến, nhưng là tại bỏ đi tây trang sau khi, Bạch Uy kia to lớn vóc người cũng là bày ra vô cùng nhuần nhuyễn rồi" bất quá, hắn cũng không phải cái loại này đường nét hết sức khoa trương loại hình, hắn vóc người cơ hồ có thể dùng hoàn mỹ đến hình dung, mặc dù to lớn, nhưng là nhưng không có nửa phần đồ đần to con cảm giác, kia mơ hồ thân hình đường nét" càng như là nhất kiện hết sức xuất sắc nghệ thuật phẩm.
 
 Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.
 
 Mặc dù Bạch Uy chỉ đi hướng Trác Siêu vươn xong chuyện đến, nhưng là, hắn động tác trong lúc đó nhưng là làm cho người ta một loại hành vân lưu thủy một loại cảm giác, hơn nữa" hắn động tác trong lúc đó còn tràn ngập một loại mãnh liệt tự tin.
 
 Có thể xem đi ra, Bạch Uy thân thủ tuyệt đối không đơn giản.
 
 Điểm này, Chung Hạo đồng dạng cũng là có thể khẳng định, chỉ là xem Bạch Uy ra tay, Chung Hạo liền biết nói cái này Bạch Uy thân thủ hẳn là không biết so với Trầm Thiên Lôi muốn kém, thậm chí so với Trầm Thiên Lôi có thể còn muốn càng mạnh một ít.
 
 Điều này làm cho Chung Hạo nhìn Bạch Uy ánh mắt trong lúc đó nhưng thật ra có chút nhiều vài phần khác thường chi sắc, Trầm Thiên Lôi thân thủ đã là hết sức không sai rồi, nhưng là này Bạch Uy dĩ nhiên còn muốn càng mạnh một ít, khó Trác Siêuh Bạch Uy ngôn ngữ cùng thần thái trong lúc đó, luôn luôn đều là như vậy tự tin.
 
 Trác Siêu trong lòng đối với Bạch Uy nguyên bổn liền có vài phần bản năng sợ hãi, giờ phút này thấy Bạch Uy muốn ra tay, hắn thân thể đều không nhịn được tiềm thức lui về phía sau rồi từng bước đột nhiên.
 
 Bất quá, hắn như trước là kiên trì đứng ở Chung Hạo trước người, bảo vệ hắn ngã bệnh trong trọng yếu nhất hai người.
 
 "Trác Siêu, ngươi trở về đi."
 
 Chỉ là lúc này đây, Chung Hạo nhưng là không có cho Trác Siêu lại đi đối mặt Bạch Uy ý tứ rồi.
 
 Mặc dù hắn có thể bang Trác Siêu khởi thủ thắng, nhưng là, Bạch Uy thân phận cùng Trác Siêu nhưng lại là có thêm phi thường phi thường cách xa chênh lệch, Chung Hạo cũng không muốn cho Trác Siêu rước lấy họa trên người, viện viết, Bạch Uy hay là tùy theo chính hắn đến giải quyết dường như tốt một chút.
 
 "Sư phụ..."
 
 Trác Siêu nhưng là không nghĩ lui, hắn có hôm nay đều là bái Chung Hạo ban tặng, Chung Hạo cho hắn tôn nghiêm cùng khôi phục Trác Siêu gia Châm Vương danh hiệu cơ hội, còn có hắn tỷ tỷ, nếu như không phải tỷ tỷ không có sī quan tâm, hắn sợ rằng bây giờ sớm đã nát vụn chết vào đầu đường rồi.
 
 Cho nên cho dù chết, Trác Siêu cũng không muốn lui ra phía sau nửa phần, hắn cần tánh mạng đến thủ hộ hắn tánh mạng trong trọng yếu nhất người.
 
 "Ta đến đây đi, ngươi trạm ở bên cạnh xem liền được rồi.
 
 Chung Hạo nhưng là không có nói thêm cái gì, hắn chỉ là nói đơn giản rồi một câu sau khi, liền trực tiếp án trụ Trác Siêu bả vai, sau đó cho Trác Siêu trạm tới rồi một bên.
 
 Trác Siêu tại Chung Hạo trong tay căn bản là không có nửa phần năng lực phản kháng, vì phòng ngừa Trác Siêu lao tới, Chung Hạo trực tiếp đã khống chế Trác Siêu thần kinh, cho Trác Siêu không cách nào nhúc nhích nửa phần.
 
 "Chung Hạo, cẩn thận một ít."
 
 Mộ Tử Nhiên đối Chung Hạo thân thủ mặc dù cực kỳ một cách tự tin, nhưng là Bạch Uy kia phần khí độ nhưng là cho nàng trong lòng không khỏi nhiều vài phần khẩn trương, cho nên, nàng không nhịn được hướng Chung Hạo nhẹ nhàng nói một tiếng.
 
 Trác Thải Hà còn lại là gắt gao nắm của nàng tiểu nắm tay, nàng mặc dù không nói gì thêm, nhưng là lòng của nàng cũng đã là gắt gao khoa ở tại Chung Hạo trên người.
 
 Đối với Mộ Tử Nhiên quan tâm, Chung Hạo chỉ là mỉm cười, sau đó, hắn ánh mắt trực tiếp nhìn phía rồi Bạch Uy chỗ.
 
 "Ta chỉ nói một câu nói, từ nay về sau ngươi tốt nhất không nên xuất hiện tại ta trước mặt, nếu không, ngươi xuất hiện mấy lần, ta sẽ cho ngươi bò mấy lần..."
 
 Chung Hạo này một câu nói không ngừng trực tiếp rồi, mà lại còn tràn ngập rồi tuyệt đối bá đạo.
 
 Chung Hạo bệnh trạng cũng không phải cái loại này bá đạo loại hình, nhưng là khi hắn nghịch lân có người dám can đảm xúc phạm lúc, hắn Chung Hạo sẽ lấy bá đạo nhất phương thức phản kích.
 
 "Ngươi là cái thứ nhất có dũng khí như vậy đối ta người nói chuyện, tốt lắm, tốt lắm, ha ha ha."
 
 Bạch Uy nhưng là cười, mà lại còn cười to, điên cuồng cười: "Như vậy cho ta kiến thức một chút của ngươi tự tin là từ đâu mà đến tốt lắm, xem một chút hôm nay là ta từ nơi này bò đi ra ngoài, cũng là ngươi bò đi ra ngoài...        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: