Las Vegas một chỗ xa hoa tư nhân hội sở trong vòng, một hồi do toàn cầu điện tử lĩnh quân nhân vật viện tạo thành yến hội, đang ở náo nhiệt khoái trá khí phần trong lúc tiến hành trứ
 
 Cơ hồ toàn cầu nhất nổi tiếng điện tử lĩnh vực lĩnh quân nhân vật đều trình diện rồi, mỗi một cái đều là thân gia phi phàm, hoặc là ở này cái lĩnh vực có được phi thường cao địa vị, cơ hồ có thể nói, phương diện này tùy tiện đi ra một người đến, đều có thể cho điện tử lĩnh vực chấn động ba lần.
 
 Mà giờ phút này, toàn bộ yến hội tiêu điểm cùng trung tâm, nhưng là rơi vào rồi một cái da vàng tóc đen thanh niên trên người, mà cái này thanh niên, đúng là Hồng Lạc Điện Tử Tập Đoàn lĩnh quân nhân vật Chung Hạo.
 
 Tại Chung Hạo tiếp nhận Hồng Lạc Điện Tử này nửa năm thời gian lý, Hồng Lạc Điện Tử tại Quan Châm Đường kia khủng bố tài nguyên ủng hộ dưới, phát triển tốc độ cơ hồ có thể dùng hỏa như tên bắn tốc độ đến hình dung.
 
 Chỉ là nửa năm thời gian, nhưng mà bây giờ Hồng Lạc Điện Tử đã là chân chính trở thành rồi toàn cầu điện tử lĩnh vực cự đầu cấp nhân vật, mà còn mơ hồ đã là có thêm lên ngôi tư cách.
 
 Mà Hồng Lạc Điện Tử danh hạ các đại điện tử sản nghiệp, càng lại tại vốn có trụ cột trên lấy được thật lớn đột phá.
 
 Dùng một cái đơn giản lời nói đến hình dung, Chung Hạo bây giờ thân gia, đã so với nửa năm trước trở mình rồi đủ gấp hai.
 
 Mà này hết thảy cũng là cho Chung Hạo thành công tấn thân toàn cầu điện tử lĩnh vực nhân vật phong vân hàng ngũ, mà lúc này đây yến hội, chính là cố ý vi Chung Hạo viện cử hành.
 
 Này một vòng tròn tử, chỉ có đạt tới rồi cái này thực khúc, mới có thể tiến vào vòng tròn.
 
 Bây giờ Chung Hạo đã là có được này phần tư cách rồi, thậm chí còn, ở này cái vòng tròn bên trong có thể cùng hắn cùng so sánh đã không có mấy cái rồi, chỉ có thể nói, Chung Hạo phát triển tốc độ thật sự là quá nhanh quá nhanh rồi.
 
 Dù sao, hắn Chung Hạo vì hôm nay đã là chuẩn bị rồi lâu lắm lâu lắm rồi.
 
 Đặc biệt Quan Châm Đường hội sở thành lập, vi đó là hôm nay, vi đó là tích súc trợ lực, sau đó tại tối trọng yếu thời cơ đưa hắn Chung Hạo sở hữu sản nghiệp hung hăng đẩy trên đỉnh.
 
 Có thể nói, Chung Hạo thành công cũng không phải là ngẫu nhiên, hết thảy đều là sớm có chuẩn bị • hết thảy căn bản là là kế hoạch tốt.
 
 "Chung tiên sinh, không biết nói thế nào ngươi từng cặp đề nghị có hay không hứng thú, ta nghĩ, chúng ta trong lúc hẳn là có thể có một lần phi thường khoái trá hợp tác cơ hội..."
 
 "Tác Lạp Ân tiên sinh • sự tình này ta nhận thức cho chúng ta hẳn là tìm một cơ hội ngồi xuống hảo hảo đàm một chút, cùng yến hội chấm dứt sau đó, thế nào?"
 
 "Tốt, không có vấn đề."
 
 Yến hội trung tâm chỗ, Chung Hạo đang theo một cái vóc người có chút lệch lùn, mà còn rất béo lão nhân tại khoái trá trò chuyện khí thế.
 
 Cái này tên là Tác Lạp Ân lão nhân thoạt nhìn tựa hồ không có gì chỗ đặc biệt, nhưng mà hắn thân phận nhưng là hết sức dọa người • bởi vì, hắn là toàn cầu lớn nhất điện tử thiết bị cung ứng thương, cơ hồ toàn cầu sở hữu nổi tiếng điện tử thương hiệu, đều cùng hắn có hợp tác quan hệ.
 
 Chung Hạo Hồng Lạc Điện Tử cùng Tác Lạp Ân cũng là có trứ một ít hợp tác quan hệ, chỉ bất quá quy mô so với tiểu mà thôi, mà lúc này đây gặp mặt, Tác Lạp Ân trực tiếp hướng Chung Hạo đề nghị, gia tăng hai người trong lúc hợp tác.
 
 Đối này Chung Hạo tự nhiên là vui vẻ tiếp nhận • này cũng là lúc này đây yến hội mục đích, trừ ra cho hắn Chung Hạo chính thức tiến vào cái này vòng tròn ở ngoài, càng nhiều vẫn còn thêm vào vòng tròn bên trong liên lạc • cho đại gia có thể lấy được càng nhiều hợp tác.
 
 "Diệp Quân Nghiên tiểu thư, ngươi đêm nay rất đẹp."
 
 "Cám ơn."
 
 Cùng Chung Hạo đàm tốt rồi thật sự hợp tác quan hệ, Tác Lạp Ân tâm tình không thể nghi ngờ là hết sức không sai, hơn nữa từ đáy lòng ca ngợi một chút Chung Hạo bên người Diệp Quân Nghiên.
 
 "Lưu Thi Thi tiểu thư, ngươi cũng là, dựa theo các ngươi Đông Phương hình người cho phép, buổi tối hôm nay ngươi liền cùng tiên tử giống nhau..."
 
 Tức tân ca ngợi rồi Diệp Quân Nghiên, Tác Lạp Ân tự nhiên sẽ không quên đứng ở Chung Hạo ngoài ra một bên Lưu Thi Thi rồi.
 
 Lúc này đây Chung Hạo là cùng Diệp Quân Nghiên vẫn đã có Lưu Thi Thi cùng nhau tới được, Diệp Quân Nghiên tự nhiên là không cần nhiều lời rồi, mà Lưu Thi Thi làm như Chung Hạo hiện ra bên người đệ nhất trợ thủ • trường hợp này tự nhiên cũng là không thể thiếu nàng.
 
 "Cám ơn ngươi, Tác Lạp Ân tiên sinh."
 
 Lưu Thi Thi cũng là mỉm cười lên tiếng cám ơn, nàng tại nước ngoài đọc sách nhiều như vậy năm, hơn nữa thân phận của hắn, nàng sớm đã thành thói quen trường hợp này.
 
 Bất quá nàng hôm nay trang điểm đích thật là kết hợp được Tác Lạp Ân xưng hô, nguyên bổn của nàng dung mạo cùng khí chất cũng không so với Diệp Quân Nghiên các nàng chỗ thua kém nửa phần • chỉ là nàng rất ít đi tỉ mỉ trang điểm là được.
 
 Đương nhiên, Diệp Quân Nghiên buổi tối hôm nay cũng là rất đẹp, cùng Lưu Thi Thi đứng chung một chỗ, phảng phất giống như là song xu tranh diễm, hấp dẫn ở ở đây rất nhiều người tầm mắt.
 
 Chỉ bất quá có thể tiến vào cái này trường hợp, mỗi một cái đều cũng có thân phận có địa vị nhân vật, tất cả mọi người là lộ vẻ hết sức kín đáo, mặc dù kinh khen, nhưng lại không có bất cứ gì thất lễ chỗ.
 
 Toàn bộ yến hội đều tại hết sức khoái trá khí phần trong lúc vượt qua sau, tại yến hội chấm dứt sau đó, Chung Hạo liền cùng Tác Lạp Ân đi hắn vào ở tửu điếm, hơn nữa ngồi xuống đàm một chút về phía sau hợp tác chuyện.
 
 Trên cơ bản hai người trong lúc viện đàm hợp tác, trên cơ bản chính là hai cái cự vô phách trong lúc hợp tác rồi, tài chính đều là hơi một tí đều là mấy trăm ức USD trở lên, thậm chí hơn một ngàn ức.
 
 Loại này ngươi tình ta nguyện hợp tác, tự nhiên là đàm phi thường thuận lợi rồi.
 
 Lúc này đây Las Vegas hành trình, Chung Hạo thu hoạch cũng là phi thường phong phú, tại lúc này đây trên yến hội mặt, hắn đàm hạ rất nhiều đối với Hồng Lạc Điện Tử mà nói, có được sâu sắc ý nghĩa hợp tác, hơn nữa nhận thức rồi một ít so với không sai bằng hữu.
 
 Đương nhiên, này cự đầu môn từng cái cũng là phi thường nguyện ý cùng Chung Hạo leo lên quan hệ, bởi vì Chung Hạo trừ ra là Hồng Lạc Điện Tử người lãnh đạo ở ngoài, vẫn còn thế giới nghe tiếng thần y.
 
 Này cũng là này đó cự đầu môn cố ý vi Chung Hạo cử hành lúc này đây yến hội nguyên nhân, này đó cự đầu môn đều rõ ràng, cùng Chung Hạo thâm giao lời nói, trên cơ bản là chẳng khác có được rồi một cái khỏe mạnh bảo đảm, trừ phi xuất hiện cái gì đột phát sự kiện, nếu không lời nói, bọn họ trên cơ bản đều có thể sống đến một cái có thể cho bọn họ hài lòng tuổi.
 
 Mà loại quan hệ này, đối với Chung Hạo Hồng Lạc Điện Tử tự nhiên cũng là trợ giúp rất lớn.
 
 Có thể nói, lúc này đây yến hội sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến Hồng Lạc Điện Tử tiếp được mấy năm trong vòng phát triển, hơn nữa ảnh hưởng phi thường to lớn.
 
 "Chung Hạo, Quân Nghiên, ta đây hãy đi về trước rồi, chúng ta ngày mai thấy."
 
 Cùng Tác Lạp Ân hợp tác đàm hết sau đó, Lưu Thi Thi cũng không có tại Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên phòng bên trong nhiều ngốc cái gì, mà là đứng dậy, hướng Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên cáo từ một tiếng.
 
 Cái này tửu điếm là yến hội một cái cự đầu danh hạ sản nghiệp, là Las Vegas nội nhất xa hoa tửu điếm một trong rồi, kia cự đầu trực tiếp an bài rồi lưỡng bộ tổng thống phòng cấp Chung Hạo sử dụng, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên dùng một bộ, Lưu Thi Thi còn lại là trụ ở bên cạnh ngoài ra một bộ tổng thống phòng trong vòng.
 
 "Tốt, sáng sớm ngày mai thấy."
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, sau đó đứng dậy đưa đi trứ Lưu Thi Thi rời đi.
 
 Tại Las Vegas ở lại một cái buổi tối, ngày mai bọn họ sắp sửa bay đi Los Angeles, Hồng Lạc Điện Tử đã chuẩn bị cho tốt rồi toàn cầu kế hoạch, tiếp được một năm trong vòng, Hồng Lạc Điện Tử bước đời sẽ càng thêm chen chúc tiếp cận, hơn nữa sẽ ở toàn cầu hơn mười quốc gia thành lập công ty chi nhánh cùng sản nghiệp tuyến.
 
 Mà Los Angeles còn lại là rất nhiều lựa chọn trong một cái, hành trình phương diện, Chung Hạo sớm đã là an bài tốt rồi.
 
 Đưa đi trứ Lưu Thi Thi sau khi rời khỏi, Chung Hạo liền về tới bên trong đại sảnh.
 
 Nguyên bổn Chung Hạo là tính toán cùng Diệp Quân Nghiên trở về phòng gian đi nghỉ ngơi, chỉ bất quá, hắn lúc này mới về tới đại sảnh, Diệp Quân Nghiên nhưng là trực tiếp kéo hắn lại.
 
 "Chung Hạo, ngươi xem Lưu Thi Thi thế nào?"
 
 Diệp Quân Nghiên hiển nhiên là có cái gì muốn nói, chỉ là nói chuyện trong lúc, mắt đẹp của nàng trong nhưng là hiện lên vài phần phức tạp thần sắc.
 
 Nhìn Diệp Quân Nghiên này quen thuộc động tác, Chung Hạo trong lòng mạnh mẽ căng thẳng, bản năng hỏi: "Quân Nghiên, ngươi tại sao đột nhiên hỏi ta cái này?"
 
 "Chung Hạo, ngươi chẳng lẽ cũng không có cảm giác đi ra sao?"
 
 Diệp Quân Nghiên ngữ khí có chút một lần, sau đó nói tiếp: "Thi Thi nàng xem của ngươi ánh mắt cùng người khác có chút không giống với, bất quá, cùng ta còn có Tử Nhiên các nàng nhưng là rất giống, mà còn, vì chuyện của ngươi, Thi Thi cơ hồ là sự tình không có lớn nhỏ, đều là thân lực thân vi, mà còn phi thường đầu nhập cùng chăm chú, Chung Hạo, ngươi chẳng lẽ liền thật sự không có cảm giác đi ra sao?"
 
 "Cái này..."
 
 Chung Hạo mấp máy môi, trong lúc nhất thời cũng không biết muốn như thế nào trả lời rồi.
 
 Trước kia bởi vì tiếp xúc cơ hội cũng không nhiều, vì vậy Chung Hạo cũng không có gì cảm giác, nhưng mà này nửa năm nhiều đến tiếp xúc, Chung Hạo sớm đã là cảm giác được rồi Lưu Thi Thi đối hắn tựa hồ có chút bất đồng.
 
 Chỉ là, cái này cảm giác Chung Hạo càng nhiều lúc nhưng là lựa chọn không nhìn.
 
 Nhưng mà Diệp Quân Nghiên nhưng là ở phía sau đột nhiên nhảy loạn lên, điều này làm cho Chung Hạo nhất thời có chút nhức đầu rồi.
 
 Sự tình này Chung Hạo nguyên bổn là không nghĩ đi đối mặt, hắn Chung Hạo đã thấy đủ rồi, hắn đã có Diệp Quân Nghiên các nàng rồi, không nghĩ tái phức tạp.
 
 "Ta còn nhớ Lăng Huyên nói qua, Lưu Thi Thi vì của ngươi sản nghiệp, nhưng là trả giá rất nhiều tâm huyết, có đôi khi liền ngay cả nàng xem rồi đều tiếc nuối, lúc ấy, Lăng Huyên cũng không rõ tại sao Lưu Thi Thi hội như vậy đầu nhập, bất quá bây giờ lời nói, ta nghĩ chúng ta hẳn là đều biết đạo đáp rồi."
 
 Diệp Quân Nghiên hoãn thanh âm nói, có một số việc nàng có thể không nói, nhưng là có một số việc nàng nhưng là muốn nói ra.
 
 "Sự tình này vẫn còn không chỉ nói rồi, có lẽ cũng không phải ngươi nghĩ như vậy."
 
 Chung Hạo cũng không muốn đi đàm sự tình này, bởi vì hắn cảm giác hết sức đau đầu, hắn Chung Hạo bây giờ đã không có gì hội cảm thấy sợ hãi rồi, duy độc này cảm tình phương diện, hắn Chung Hạo nhưng là úy chi như hổ.
 
 "Chung Hạo, nếu như không nói chuyện lời nói, ngươi tính toán như thế nào đi đối mặt Lưu Thi Thi."
 
 Diệp Quân Nghiên như thế nào hội không rõ Chung Hạo ý tứ, chỉ là đối này nàng nhưng là không thể không nâng, vì vậy, nàng nói tiếp: "Ta có thể cảm giác đi ra, Thi Thi đối với ngươi đã là tình căn đâm sâu vào rồi, trừ phi ngươi cho nàng rời đi, nếu không tiếp tục đi xuống lời nói, sợ rằng chỉ biết càng sâu, nhưng là, lấy ngươi bây giờ tình huống, Thi Thi nàng nếu như rời đi lời nói, sợ rằng toàn bộ Hồng Lạc Điện Tử vận chuyển liền xuất hiện được vấn đề rồi..."
 
 Làm như Chung Hạo đệ nhất Phó Thủ, Lưu Thi Thi trong tay nhưng là nắm giữ trứ rất nhiều chuyện tình, mà cái này, đúng là vấn đề chỗ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: