Nằm ở trên giường, Lưu Thi Thi đem cánh tay của nàng từ ổ chăn trong duỗi rồi đi ra, cho Chung Hạo vi nàng tiến hành châm cứu trị liệu.
 
 Tay nhỏ trắng noãn tại buổi tối kia hơi phấn sắc ngọn đèn chiếu xuống, lộ vẻ, tế bào da thịt giống như là sữa bò ngưng tụ thành một loại, làm cho người ta không nhịn được có một loại muốn hảo hảo đem đùa xúc động.
 
 Có lẽ là không nghĩ cho Chung Hạo nhìn thấy tự mình bị thương khuôn mặt, Lưu Thi Thi còn cố ý cầm lấy rồi một cái khăn lụa nhẹ nhàng xây ở tại khuôn mặt nhỏ nhắn trên, chỉ để lại rồi đôi mắt đẹp tầm mắt không gian.
 
 Cô nam quả nữ khí phần, cho này gian Lưu Thi Thi khuê phòng trong lúc đó rõ ràng nhiều vài phần kiều diễm thần sắc.
 
 Lưu Thi Thi có thể mười phần rõ ràng cảm nhận được này một loại cảm giác, không biết tại sao, trong lòng của nàng tại giờ khắc này đột nhiên có một loại ngọt ngào cảm giác, nhìn Chung Hạo đôi mắt đẹp trong lúc đó, càng nhiều vài phần tiểu nữ sinh ngượng ngùng cùng khẩn trương.
 
 Lòng của nàng nhảy còn đang không ngừng nhanh hơn trứ, ở này kiều diễm hơn nữa tĩnh mịch khí phần trong lúc đó, Lưu Thi Thi có thể mười phần rõ ràng cảm nhận được kia phần rung động trống ngực có tiếng.
 
 Ở phía sau, Lưu Thi Thi trong óc trong lúc đó không nhịn được phù nhớ tới rồi mẫu thân nàng cùng nàng nói qua những lời này.
 
 Trước đó Lưu Thi Thi lựa chọn trốn tránh, song giờ phút này tại loại tình huống này dưới, nàng nhưng là bắt đầu lựa chọn đi cảm thụ, hơn nữa trong lòng trong đã làm ra rồi lựa chọn tính thường thí.
 
 Nàng cũng không có giao qua bất cứ gì bạn trai, cũng không phải là nàng đối với tình yêu phương diện lãnh đạm, mà là bởi vì nàng cho tới bây giờ cũng không có bính kiến qua bất cứ gì có thể cho nàng động tâm nam sinh.
 
 Nàng không coi trọng gia thế, nguyên nhân vi trên thế giới này có thể ở nhà trên đời còn hơn của nàng nam sinh rất ít rất ít, nàng cũng không coi trọng ngoại mạo, ngoại mạo chỉ là tình yêu tương phụ, nàng càng thêm nhìn trúng chính là một cái nam sinh nội tâm cùng tính cách.
 
 Tối trọng yếu một điểm liền là, cho dù một ít nam sinh phù hợp nàng trong lòng yêu cầu, nhưng là, này đó nam sinh nhưng lại luôn thiếu khuyết rồi một chút gì, đều không thể cho nàng tâm động nửa phần.
 
 Mà giờ phút này, Lưu Thi Thi coi như là nhắm mắt lại đều có thể cảm thụ đi ra, nàng tựa hồ không ngừng tâm động rồi, mà lại còn tâm động rất nhanh rất nhanh.
 
 Nàng nghiêm túc nghĩ tới, Chung Hạo vô luận là ngoại mạo, khí chất, tính cách, lời ăn tiếng nói vân vân, cơ hồ sở hữu có thể dùng để hình dung địa phương, Chung Hạo cho dù không cách nào làm được hoàn mỹ, nhưng ít ra đều là phi thường phi thường xuất sắc rồi.
 
 Mà tối trọng yếu chính là, nàng có thể từ Chung Hạo trên người cảm nhận được cái loại này tâm động cảm giác.
 
 Có như vậy một cái nam sinh có thể gắn bó làm bạn, này tuyệt đối là nàng Lưu Thi Thi nhân sinh trong lớn nhất hạnh phúc.
 
 Chỉ là, nếu như Chung Hạo chỉ là độc thân một người, Lưu Thi Thi tuyệt đối hội vui vẻ tiếp nhận mẫu thân đề nghị, nhưng là Chung Hạo cũng không phải độc thân, hắn không ngừng có một cái xinh đẹp nữ bằng hữu, hơn nữa hắn còn có trứ một cái bất cứ gì nữ nhân đều nhất thích ưu điểm, đó chính là chuyên nhất.
 
 Này đó tâm động cùng xung đột cảm thụ, cho Lưu Thi Thi trong lòng tràn ngập rồi hoảng loạn, thậm chí còn, nàng cũng không biết của nàng đôi mắt đẹp giờ phút này chính si ngốc nhìn Chung Hạo.
 
 Chung Hạo còn lại là chuyên tâm vi Lưu Thi Thi tiến hành trứ châm điều trị liệu, hắn trị liệu hết sức đơn giản, đó chính là tượng trưng tính sử dụng rồi một ít Quan Âm Châm thủ pháp, càng nhiều vẫn còn thông qua Linh Năng vi Lưu Thi Thi vết thương tiến hành khôi phục.
 
 Chung Hạo cực kỳ chuyên tâm, phi lễ chớ nhìn, ít nhất hắn cũng không có đi chú ý giờ phút này Lưu Thi Thi đôi mắt đẹp, nếu không, Chung Hạo trong lòng chỉ sợ cũng phải có một loại bất hảo cảm giác rồi.
 
 Toàn bộ trị liệu quá trình ước chừng giằng co 10 phút chừng, Chung Hạo tại đem Lưu Thi Thi trong cơ thể đả thương toàn bộ trị hết đồng thời, còn vi Lưu Thi Thi trên mặt vết thương tiến hành rồi mơ hồ khôi phục.
 
 Chung Hạo tại Lưu Thi Thi trong cơ thể để lại một ít Linh Năng, này đó Linh Năng tại mấy ngày kế tiếp trong vòng, sẽ dần dần châm cứu Lưu Thi Thi mặt bộ tế bào khôi phục, coi như là không có tiến hành trị liệu tình huống dưới, như trước có thể nhanh hơn Lưu Thi Thi trên mặt vết thương khôi phục độ.
 
 Loại năng lực này cũng là tại Chung Hạo Linh Năng cấp bậc tăng lên tới rồi cao đẳng sau khi mới có được, tại trước kia Chung Hạo mặc dù cũng là có thể tại người khác trong cơ thể chứa đựng Linh Năng, nhưng là nhưng không cách nào tái tiến hành đã khống chế.
 
 Mà bây giờ bất đồng, Chung Hạo có thể càng thêm tinh diệu khống chế Linh Năng năng lực, năng lực này kỳ thật phi thường trọng yếu, chỉ bất quá, Chung Hạo bây giờ tạm thời còn không có cơ hội sử dụng đến là được, nếu là lại nói tiếp nói vậy, Lưu Thi Thi tuyệt đối có thể xem như cái thứ nhất rồi.
 
 Đem ngân châm từ Lưu Thi Thi cánh tay huyệt đạo trong lúc đó nhóm rồi đi ra, Chung Hạo đem ngân châm thả lại rồi châm hộp sau khi, lúc này mới nói: "Tốt lắm, mấy ngày nay ngươi hảo hảo nghỉ ngơi một chút đi, chờ ta từ Trường Sa trở về sau khi, tái cho ngươi trị liệu một lần, đến lúc đó ngươi trên mặt vết thương hẳn là liền được hoàn toàn khôi phục rồi, hơn nữa không biết lưu lại bất cứ gì vết sẹo."
 
 "Ừ."
 
 Lưu Thi Thi lúc này cũng là từ hồ tư loạn nghĩ trong lúc đó sau khi định thần, nàng nhẹ nhàng lên tiếng, thấy Chung Hạo đứng dậy nghĩ muốn sau khi rời khỏi, trong lòng của nàng không nhịn được có một loại không muốn tâm tình.
 
 Bất quá, Lưu Thi Thi cũng không có đem này phần tâm tình biểu hiện ra ngoài, nàng dù sao cũng không phải bình thường nữ hài tử, mà là hết sức tốt đem này phần tâm tình cấp che dấu ở tại trong lòng.
 
 Chung Hạo cũng không có tái ở lại cái gì, cùng Lưu Thi Thi nói sau khi xong, hắn liền trực tiếp xoay người hướng phía Lưu Thi Thi khuê phòng ở ngoài đi đi ra ngoài.
 
 Mà bên ngoài đại sảnh trong vòng, Lưu Thạch Hiên cùng Hoa Tú Thanh phu phụ đã là chờ đã lâu, thấy Chung Hạo đi ra, Hoa Tú Thanh không nhịn được trước đoan trang nổi lên Chung Hạo mặt sắc, tựa hồ muốn từ Chung Hạo trên mặt tìm kiếm ra một ít nàng suy nghĩ muốn tin tức.
 
 Đáng tiếc chính là, Chung Hạo thần sắc hết sức lạnh nhạt, Hoa Tú Thanh căn bản là không cách nào nhìn ra cái gì đi ra.
 
 "Tiên sinh, Thi Thi tình huống thế nào rồi?"
 
 Lưu Thạch Hiên thì là có chút chờ mong hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, bất quá hắn cũng không có vài phần khẩn trương chi sắc, đối với Chung Hạo y thuật, Lưu Thạch Hiên có thể nói là tràn ngập rồi tuyệt đối tin tưởng, đặc biệt Chung Hạo hứa hẹn chuyện tình, hắn càng lại tin tưởng gấp trăm lần.
 
 Chung Hạo đơn giản đem Lưu Thi Thi thân thể tình huống nói một lần, sau đó liền cáo từ nói: "Tốt lắm, ta không sai biệt lắm cần phải trở về, ngày mai ta còn muốn đi Trường Sa, lúc này đây đi Trường Sa nói vậy, có thể yêu cầu một vòng thời gian tài năng trở về."
 
 "Tiên sinh, ta tống ngươi đi."
 
 Lưu Thạch Hiên gật đầu, sau đó tự mình tống trứ Chung Hạo hướng phía dưới lầu đại sảnh đi đến.
 
 "Được rồi, tiên sinh, Thi Thi lúc này đây tai nạn xe, có thể hội ảnh hưởng đến Trầm gia này sản nghiệp an bài, tại thời gian phía trên, có thể muốn thoáng tái nhiều một ít thời gian rồi."
 
 Tại cùng Chung Hạo cùng nhau đi ra đại sảnh khi, Lưu Thạch Hiên còn có chút xin lỗi hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 Nguyên bổn hắn dự định một tháng thời gian là ở Lưu Thi Thi không có xảy ra chuyện tình huống dưới, dựa vào Lưu Thi Thi xuất sắc năng lực, một tháng thời gian đủ đã vi Chung Hạo đem này Trầm gia sản nghiệp đều rửa sạch đi ra rồi.
 
 Mà bây giờ Lưu Thi Thi bị thương, lúc này gian tự nhiên là muốn kéo trên một ít rồi.
 
 Nghe Lưu Thạch Hiên nói, Chung Hạo chỉ là mỉm cười, sau đó nói: "Không quan hệ, trước cho Thi Thi dưỡng hảo thân thể đi, này sản nghiệp ta tạm thời cũng không cấp bách, có thể trễ một ít."
 
 Chung Hạo bây giờ cũng không vội mà tiếp nhận này đó sản nghiệp, coi như là buổi tối mười ngày nửa tháng cũng là không có gì, hắn bây giờ đưa mắt chính là toàn cục tiến triển, chỉ cần không ảnh hưởng đến toàn cục, trên cơ bản cũng không biết có cái gì trở ngại.
 
 "Tốt lắm, như vậy trước cùng Thi Thi thân thể trước điều dưỡng tốt lắm rồi tính sau đi."
 
 Lưu Thạch Hiên lại một lần nữa gật đầu, chỉ là tại nói đến đây câu lúc, hắn thần sắc trong lúc đó nhưng là hiện lên vài phần khác thường chi sắc, mà lại còn không có bị Chung Hạo biết.
 
 Mà ngay lúc Chung Hạo rời đi biệt thự lúc, Hoa Tú Thanh đã là đi vào rồi Lưu Thi Thi khuê phòng trong vòng.
 
 Hoa Tú Thanh tiến vào lúc đến, Lưu Thi Thi đang có chút sững sờ nhìn chỗ cửa vào, thấy mẫu thân tiến vào, Lưu Thi Thi tựa hồ cảm giác vật gì vậy bị mẫu thân hiện tại rồi một loại, toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn mạnh mẽ đỏ lên, nhiệt nhiệt giống như là hỏa tại đốt trứ một loại.
 
 Này hết thảy Hoa Tú Thanh tự nhiên là xem tại trong mắt rồi, đặc biệt Lưu Thi Thi đôi mắt đẹp trong lúc đó hiện lên vài phần ngượng ngùng, càng lại cho Hoa Tú Thanh trên mặt cười mở hết.
 
 Hoa Tú Thanh đầu tiên là tại Lưu Thi Thi bên người ngồi xuống, sau đó cười nói: "Ta ngoan nữ nhi, tại nhìn cái gì đây, có phải hay không nhìn thấy mụ mụ tiến vào cực kỳ thất vọng a?"
 
 "Mẹ, ngươi nói cái gì đây?"
 
 Lưu Thi Thi như thế nào hội không rõ mẫu thân ý tứ, của nàng tiểu mặt càng đỏ hơn, trong lòng cũng là đại xấu hổ, còn kém không có đem khuôn mặt nhỏ nhắn lần nữa chôn đến chăn mền bên trong rồi.
 
 Hoa Tú Thanh biết tự mình nữ nhi tại phương diện này mặt dường như bạc, nếu không có đâu này, Lưu Thi Thi cũng không biết ra tai nạn xe rồi, cho nên, nàng cũng không dám nhiều khai nữ nhi vui đùa, mà là nói: "Không cần nhìn, Chung Hạo hắn đã đi, chờ hắn tiếp theo lại đây, có thể sẽ hảo vài ngày sau rồi."
 
 "Hắn lúc nào đến, đâu có chuyện gì liên quan tới ta..."
 
 Lưu Thi Thi nói đến đây câu lúc, nàng rốt cục có thể cảm nhận được một câu thành ngữ ý tứ chân chính rồi, mà câu này ngữ, đó là khẩu thị tâm phi.
 
 Hoa Tú Thanh là người từng trải rồi, tự nhiên rõ ràng tự mình nữ nhi giờ phút này là cái gì dạng một phen tâm tính.
 
 Bất quá, này cũng cho Hoa Tú Thanh cảm thấy hết sức cao hứng, bởi vì nàng biết, tự mình cái này nữ nhi chỉ sợ là thật sự thích Chung Hạo rồi.
 
 Suy nghĩ một chút sau khi, Hoa Tú Thanh cuối cùng vẫn còn hết sức nghiêm túc hướng Lưu Thi Thi hỏi: "Nữ nhi, nói cho mẹ, ngươi đối Chung Hạo cảm giác thế nào, lúc này đây, mẹ nghĩ phải nghe ngươi thật tình nói..."
 
 "Mẹ, hắn đã có nữ bằng hữu rồi, hơn nữa, cho dù ta nguyện ý nói vậy, người ta có thể cũng không biết muốn ta..."
 
 Lưu Thi Thi ngữ khí trong lúc đó có chút nhiều vài phần buồn bã, nàng đã không có tái phủ nhận đối với Chung Hạo hảo cảm rồi, trước phủ nhận là bởi vì vi nàng trong lòng trong còn không có tư tưởng chuẩn bị, cũng không có chính xác đi cảm thụ này phần cảm giác,
 
 Mà bây giờ, nàng đã là có thể rõ ràng trong lòng cảm giác là cái gì dạng rồi.
 
 Chỉ là, nàng coi như là đối Chung Hạo có hảo cảm, này lại có là dụng ý gì, Chung Hạo đã là có nữ bằng hữu rồi, hơn nữa Chung Hạo đối với cảm tình vẫn còn như vậy chuyên nhất, đương nhiên, nàng Lưu Thi Thi cũng không phải cái loại này sẽ đi đoạt người khác bạn trai nữ hài tử.
 
 "Này nhưng không nhất định, bảo bối của ta nữ nhi nhưng là một điểm cũng không so với người khác kém, ngươi theo Chung Hạo chỉ là khiếm khuyết rồi ở chung thời gian, lâu ngày sinh tình ma, chỉ cần nhiều mấy lần cơ hội, cảm tình tự nhiên cũng sẽ có..."
 
 Nói tới nơi này, Hoa Tú Thanh trong óc trong lúc đó đã là vang lên rồi mới vừa rồi ngay lúc đại sảnh ở ngoài khi, Lưu Thạch Hiên cùng nàng nói qua chuyện tình.
 
 Lưu Thạch Hiên theo lời chuyện liền là như thế nào vi Chung Hạo cùng Lưu Thi Thi sáng tạo cơ hội, hơn nữa cùng Lưu Thi Thi thân thể khôi phục rồi sau khi, liền có một cái tốt lắm cơ hội đang chờ Lưu Thi Thi.
 
 Lưu Thi Thi không nói gì thêm, bởi vì, trong lòng của nàng đã là tràn ngập rồi chờ mong.
 
 Nàng dù sao cũng là tại đại gia tộc trưởng đại, đối với lưỡng nữ cộng shì một phu nhưng thật ra không có phi thường lớn bài xích, hơn nữa, của nàng nhân sinh theo đuổi rất đơn giản, chỉ cần tự mình có thể cảm giác được hạnh phúc liền được rồi, nhân sinh khổ đoản, có một số việc nếu như quá mức chú ý nói vậy, sợ rằng này cả đời sẽ không biết có cơ hội này rồi.
 
 Trọng yếu nhất là, Lưu Thi Thi đã xem như cùng Tử Thần thật sự tiếp xúc qua, nàng rõ ràng sinh mệnh là như thế nào ngắn ngủi, hơn nữa nhân sinh phúc họa sớm chiều, muốn theo đuổi nên theo đuổi, mà không phải cố kỵ cái này, cố kỵ cái kia.
 
 "Cơ hội!"
 
 Chỉ là, Lưu Thi Thi trong lòng nhưng cũng là nhiều vài phần đắng chát, bởi vì nàng hiện tại, nàng tựa hồ cũng không có gì có thể cùng Chung Hạo cùng một chỗ cơ hội, lại càng không muốn nói gì lâu ngày sinh tình rồi.
 
 Mà đang lúc này, Hoa Tú Thanh lần nữa mở miệng rồi.
 
 "Thi Thi, ngươi cha trước theo ta nói, hắn ý định chờ ngươi lúc này đây thân thể khôi phục sau khi, trực tiếp cho ngươi đi qua bang Chung Hạo quản lý này sản nghiệp, lấy của ngươi năng lực, Chung Hạo đến lúc đó khẳng định hội dựa vào của ngươi, mà đến lúc đó, ngươi theo Chung Hạo trong lúc đó tự nhiên sẽ có cơ hội rồi..."
 
 Đây là Lưu Thạch Hiên viện nghĩ ra được biện pháp, mặc dù Lưu Thi Thi buôn bán thiên phú đối với Lưu thị gia tộc mà nói cũng là hết sức trọng yếu, nhưng là, Lưu Thạch Hiên càng thêm hy vọng tự mình nữ nhi có thể cùng Chung Hạo đi cùng một chỗ.
 
 Nếu là Lưu Thi Thi cùng Chung Hạo thật sự đi cùng một chỗ, đối với Lưu thị gia tộc mà nói, không thể nghi ngờ hội càng thêm trọng yếu gấp trăm lần.
 
 "Mẹ, ý của ngươi là nói, mẹ chuẩn bị cho ta đi bang Chung Hạo?"
 
 Lưu Thi Thi đầu tiên là lặng đi một chút, theo sau, của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó đã là tràn ngập rồi chờ mong chi sắc.
 
 Nếu như thật sự như thế nói vậy, như vậy, nàng đích thật là có thể cùng Chung Hạo sáng tạo ra cơ hội đi ra, hơn nữa, Lưu Thi Thi tính cách là cái loại này làm sau khi quyết định, sẽ chủ động đi tranh thủ loại hình, nếu như thật sự cho nàng đi giúp Chung Hạo nói vậy, dựa vào của nàng buôn bán thiên phú, nàng tin tưởng Chung Hạo nhất định sẽ ở buôn bán phía trên ỷ lại nàng, thậm chí còn có thể không ly khai của nàng.
 
 "Ừ, sự tình này mụ mụ lừa ngươi làm cái gì."
 
 Hoa Tú Thanh mỉm cười, thấy nữ nhi đã không tái che dấu đối với Chung Hạo hảo cảm, trong lòng của nàng tự nhiên là cao hứng cực kỳ.
 
 Chung Hạo cũng không biết Hoa Tú Thanh cùng Lưu Thi Thi theo lời kế hoạch, nếu như hắn biết đến nói, hắn sợ rằng hội trực tiếp không nói gì.
 
 Bất quá, nếu như thật sự biết đến nói, Chung Hạo chỉ sợ cũng muốn thế khó xử rồi.
 
 Lưu Thi Thi năng lực là tuyệt đối tuyệt đối xuất sắc, tại Chung Hạo không nghĩ cho Diệp Quân Nghiên quá nhiều cào tâm tình huống dưới, Lưu Thi Thi nếu như có thể lại đây giúp hắn Chung Hạo, tuyệt đối có thể cho hắn Chung Hạo như cá gặp nước.
 
 Đến lúc đó, lấy Lưu Thi Thi năng lực hơn nữa Lăng Huyên phối hợp, hắn Chung Hạo sản nghiệp tuyệt đối có thể có một cái phi thường không sai triển trước cảnh.
 
 Mà nếu là biết Hoa Tú Thanh cùng Lưu Thạch Hiên kế hoạch, Chung Hạo khẳng định là không dám tiếp nhận.
 
 Mặc dù hắn tại Tỉnh Thượng Anh Tử chuyện tình trên có chút quá mức, nhưng là hắn nhất cuối cùng thích nhưng mà mục, cũng không có tái thâm tiến thêm một bước, ít nhất hắn bây giờ trong lòng đối với Diệp Quân Nghiên này phần cảm tình, còn là phi thường phi thường chuyên nhất.
 
 Đương nhiên, việc này bây giờ còn chưa tới cho Chung Hạo phiền lòng lúc, rời đi rồi Lưu gia biệt thự sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp về tới Tử Lan Biệt Thự.
 
 Hắn yêu cầu nắm chắc thời gian tiến hành tế bào cường hóa rèn luyện, mà ngày mai, hắn Chung Hạo liền muốn triển khai Trường Sa hành trình rồi.
 
 Một đêm không nói gì, sáng sớm hôm sau, Chung Hạo liền cùng hội sở một nhóm nhân viên công tác cùng nhau ngồi máy bay đi Trường Sa.
 
 Lúc này đây Lăng Huyên cùng lưu Tĩnh Di cũng không có cùng Chung Hạo đi Trường Sa, Lăng Huyên yêu cầu giáo hội Hứa Tĩnh Di như thế nào quản lý hảo hội sở, đồng thời, nàng còn cần sẽ viện chuyện tình đi bước một giao tiếp tới Hứa Tĩnh Di trong tay.
 
 Mà lúc này đây Trường Sa khám bệnh miễn phí có thể yêu cầu dùng tới một vòng chừng thời gian, đối với thời gian gấp gáp Lăng Huyên cùng Hứa Tĩnh Di mà nói, vẫn còn lược lược có chút quá dài rồi một ít.
 
 Đối với Lăng Huyên cùng Hứa Tĩnh Di nghỉ học, Chung Hạo nhưng thật ra không có gì.
 
 Trải qua trước vài trạm khám bệnh miễn phí sau khi, toàn bộ khám bệnh miễn phí hoạt động đã là xác định hình rồi, hơn nữa quản lý cùng vận doanh phương diện cũng là dần dần hoàn thiện, Triệu Thiên Du đoàn đội liền đủ đã xem toàn bộ khám bệnh miễn phí tiết mục vận doanh vô cùng tốt rồi, Lăng Huyên cho dù không đi nói vậy, cũng sẽ không có bao lớn ảnh hưởng.
 
 Mà trên thực tế, Triệu Thiên Du vận doanh năng lực còn muốn càng thêm xuất sắc rất nhiều.
 
 Lúc này đây Trường Sa khám bệnh miễn phí hoạt động, vô luận là quy mô vẫn còn cần y nhân số đều là đạt tới rồi một cái càng cao phong, quy mô so với trước vừa đứng ít nhất muốn lớn hơn rồi gấp đôi, mà cần y nhân số, cũng là nhiều hơn đủ gấp đôi.
 
 Lần trước Chung Hạo nhưng là dùng bốn ngày thời gian lúc này mới hoàn thành khám bệnh miễn phí hoạt động, mà lúc này đây Trường Sa trạm, Chung Hạo viện yêu cầu dùng điệu thời gian, sợ rằng ít nhất đều là một vòng đã ngoài rồi.
 
 Cũng may đối này Chung Hạo sớm đã là có viện chuẩn bị tâm lý rồi, tại hắn ngày hôm qua buổi tối về tới Tử Lan Biệt Thự sau khi, Triệu Thiên Du liền có gọi điện thoại cho hắn, hơn nữa đem lúc này đây khám bệnh miễn phí hoạt động cụ thể chuyện đều kể lại rõ chi tiết nói một lần.
 
 Cho nên, Chung Hạo tại ra trước liền đã biết lúc này đây khám bệnh miễn phí, có thể là yêu cầu dùng điệu hắn càng nhiều thời giờ rồi.
 
 Đối này Chung Hạo cũng không có trứ bất cứ gì ý kiến, đối với lúc này đây khám bệnh miễn phí hoạt động Chung Hạo cũng là cho tới bây giờ cũng không có buông lỏng hơn phân nửa phân, hắn mặc kệ người bệnh có bao nhiêu, mặc kệ yêu cầu trả giá dài hơn thời gian cùng tinh lực, đối với Chung Hạo mà nói, hắn duy nhất yêu cầu việc làm cũng chỉ có nhất kiện, đó chính là tại lúc này đây khám bệnh miễn phí hoạt động phía trên toàn lực ứng phó, không nên lưu lại bất cứ gì tiếc nuối liền được rồi.
 
 Máy bay hành trình ước chừng hai giờ đồng hồ nhiều một ít, mà ngay lúc Chung Hạo ngồi máy bay đi Trường Sa lúc, Trường Sa bên kia khám bệnh miễn phí hoạt động đã là bắt đầu cuối cùng an bài rồi.
 
 Khám bệnh miễn phí hoạt động là giữa trưa mười hai giờ bắt đầu, trên cơ bản Chung Hạo vừa đến, khám bệnh miễn phí hoạt động liền không sai biệt lắm có thể trực tiếp triển khai rồi.
 
 Mà ở Đao Phong bên kia, đối với Nam Bang rửa sạch cùng gồm thâu công tác cũng là chính tiến hành hừng hực khí thế trong.
 
 Tại Triệu Hồng Sơn trợ giúp dưới, Nam Bang còn sót lại lực lượng tại Đao Phong trước mặt cơ hồ là không có bất cứ gì ngăn cản lực, hết thảy, đều là tại lấy bẻ gãy nghiền nát một loại tiến độ đang tiến hành trứ. a.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: