Tuyệt đối văn tự thứ 324 chương bắt sống hsj xuất phẩm
  	" Trầm Hào chạy trốn rồi, hắn biệt thự có một dưới đất bí đạo. Đây là Thanh Xà hướng Chung Hạo nói câu thứ nhất, cũng là nàng sắc mặt trong nháy mắt biến đổi nguyên nhân. Lần này hành động vốn là cực kỳ thành công, bất kể là công kiên vẫn là xâm lấn, đều là trong nháy mắt hí hủy rồi biệt thự phòng ngự hệ thống, nhưng Thanh Xà không nghĩ tới là, Trầm Hào vậy mà sẽ tại biệt thự dưới chuẩn bị tốt một điều thoát chết bí đạo. Mà Trầm Hào loại này đề phòng tại cuối nhiên ý nghĩ, đích xác là cho rồi hắn một lần cơ hội. 
  Nghe Thanh Xà theo như lời, Chung Hạo trên mặt không hề có bất cứ vẻ ngoài ý muốn. Có thể tại Huyết Hoàng **** phó hội trưởng vị trí này trên ngồi xuống chính là 20 năm thời gian, Trầm Hào nếu là không có vài phần bản lãnh mà nói, sợ rằng sớm đã chết không thể chết lại rồi. 
  Cho nên, đối với Trầm Hào chạy thoát Chung Hạo không hề sẽ cảm thấy ngoài ý muốn hoặc cái gì, ngược lại là cảm giác có chút đương nhiên. Nếu không có như thế, hắn Chung Hạo cũng không cần tự mình tới nơi này rồi. " Thanh Xà tỷ, ta tìm được hắn rồi... " . Không có đợi Chung Hạo mở miệng, một bên cạnh Điện Xà đột nhiên nói chuyện rồi.
   Nàng nói là một khẩu lưu loát tiếng Anh, coi như là Chung Hạo cũng là có thể nghe rõ ràng.
   " ở nơi nào? " . 
  Thanh Xà trước tiên hướng phía Điện Xà trong tay máy tính màn hình phía trên nhìn lại, quả nhiên, tại một cửa sổ nhỏ khẩu bên trong, chỉ là mặc một thân áo ngủ Trầm Hào chính hết sức chật vật chạy trốn.
  Trầm Hào không phải đơn thuần một phó hội trưởng thân phận, hắn thân thủ cũng là hết sức không tồi, chạy tốc độ cực nhanh, hơn nữa động tác cũng khi hết sức linh mẫn. Nếu như không có bậc này thân thủ, Trầm Hào coi như là có bí đạo cũng là không cách nào chạy thoát. 
  May mà, Thanh Xà đối với đại cục trù bị năng lực là không thể nghi ngờ, coi như bị Trầm Hào chạy thoát rồi, nhưng nàng sớm đã là làm cho Điện Xà đối với này làm tốt rồi cuối cùng chuẩn bị " thông qua xâm lấn giám sát hệ thống đến khống chế bốn phía giám sát. \
  Không ngừng tại đây, trước đó Điện Xà còn tại bốn phía âm thầm đặt xuống rồi một ít không dây giám sát camera, hầu như là đem Trầm Hào biệt thự toàn phương diện khống chế tại rồi máy tính màn hình bên trong. \
  Nếu không có như thế, sợ rằng lần này hành động đã cần trực tiếp tuyên cáo thất bại rồi . Có điều nếu là không có bắt được Trầm Hào mà nói, lần này kế hoạch đồng dạng cũng là thất bại.
   " Thanh Xà tỷ, ta lập tức thông báo ngắm rắn cùng đội trưởng... " . 
  Điện Xà một bên vì Thanh Xà chỉ, một bên nhanh chóng cầm lấy rồi nàng trong tay tín hiệu cơ cùng ngắm rắn tiến hành liên lạc " không có nửa phần dừng lại. 
  Ngắm rắn chỗ cao lầu chỉ có thể coi chừng phía trước ba cái phương hướng, nhưng đó Trầm Hào là từ sau bên bí đạo rời đi, coi như ngắm rắn cầm ngắm bắn theo nhật không cách nào đối với Trầm Hào hình thành đe dọa. Mà lúc này, thời gian bằng chính là hết thảy, có khả năng buổi tối một giây đồng hồ thời gian " đều có thể làm cho Trầm Hào thoát đi. " ờ. "
  	Thanh Xà gật đầu, chỉ cần Trầm Hào còn tại giám sát bên trong, Hoàng Hậu Xà tiểu đội theo nhật còn có cơ hội " kế hoạch không hề có hoàn toàn thất bại. Mà lúc này, Thanh Xà tựa hồ là đột nhiên nhớ tới rồi cái gì. 
  Nàng ánh mắt hướng phía bên người vị trí nhìn lại, mà sau một khắc, một tia khó tin thần sắc đã là tại Thanh Xà đó ẩn tại mặt nạ bên trong linh động đôi mắt đẹp trong đó hiện lên. Nàng phát hiện, vốn đứng ở nàng bên cạnh Chung Hạo, không biết khi nào đã là biến mất vô tung vô ảnh. 
  Dường như " Chung Hạo giống như là đến nay đều không có xuất hiện qua bình thường. Thanh Xà ánh mắt thì là theo sát cổng chỗ nhìn lại, nhưng, cổng lại là đóng chặt, không có nửa phần mở ra qua dấu hiệu. 
  Lập tức, Thanh Xà ánh mắt lại nhìn phía rồi bên cạnh thủy tinh cửa sổ chỗ. Nếu như nàng không có nhớ lầm mà nói, cái này thủy tinh cửa sổ vốn nên là giam giữ, mà hiện, này thủy tinh cửa sổ lại là mở rồi nửa cửa sổ. 
  " chẳng lẽ hắn là từ cửa sổ chỗ rời đi? . " 
  Thanh Xà càng khó tin rồi, nàng lúc này chỗ tầng trệt nhưng là lầu ba " nói cách khác, Chung Hạo vậy mà đã như vậy trực tiếp từ lầu ba nhảy cửa sổ rời đi. Hầu như là xuất phát từ tự thân ý thức bản năng, Thanh Xà trước tiên hướng phía đó cửa sổ chỗ đi đến. Đáng tiếc là, chờ nàng ánh mắt nhìn phía rồi ngoài cửa sổ lúc " nàng sở nhìn thấy lại chỉ là vô tận bóng đêm mà thôi, còn Chung Hạo bóng dáng, đã là biến mất vô tung vô ảnh rồi.
  
  
  Nhìn này một màn, Thanh Xà đã là không cách nào nói ra lời đến rồi. " Thanh Xà tỷ, cái kia Chung tiên sinh a? " . 
  Khoảng mấy giây sau khi, Điện Xà âm thanh tại Thanh Xà phía sau vang lên. Nàng đã là thông qua tín hiệu cơ cùng ngắm rắn còn có Vương Xà liên lạc qua rồi, mà lúc này, nàng cũng là phát hiện rồi Chung Hạo tựa hồ là không gặp rồi. 
  " không biết... " . Thanh Xà lắc đầu, nàng mặc dù hoài nghi, nhưng lại không thể nào đi xác định cái gì. 
  " làm sao sẽ, hắn vừa rồi rõ ràng còn ở nơi này, người làm sao sẽ không gặp rồi? " Điện Xà đầu tiên là sửng sốt, theo sau, nàng ngữ khí trong đó đã là tràn ngập rồi khó tin thần sắc. Thanh Xà càng im lặng, bởi vì nàng không biết cần như thế nào giải thích rồi. Đen sơn xanh hoá rừng bên trong, một đạo màu trắng bóng dáng đang nhanh chóng chạy trốn. Màu trắng áo ngủ, chân trần bản, còn có đầu đầy mồ hôi, lúc này Trầm Hào không thể nghi ngờ có thể dùng cực kỳ chật vật đến hình dung. 
  Nhưng lúc này Trầm Hào cũng bất chấp cái gì hình tượng rồi, nguyên nhân rất đơn giản, lúc này hắn căn bản đã không có lúc này, hắn nếu là buổi tối nửa phần, như vậy, hắn rất có khả năng sẽ rơi vào những đó không ngờ nơi nào xuất hiện kẻ thù trong tay. Mỗi khi nghĩ đến cái này, Trầm Hào trong lòng đã cảm thấy may mắn.
  
  Nếu không phải hắn người này trời sinh cẩn thận, tại mỗi một tòa phòng ở phòng bên trong đều sẽ rơi xuống thoát chết bí đạo, nếu không, ngay lúc này hắn chỉ sợ cũng đã cần rơi vào kẻ thù trong tay rồi. 
  Hắn nhưng không muốn chết, hắn bây giờ chính là cuộc đời vàng năm tháng, hắn còn có hùng tâm tráng chí, hắn nhưng không nghĩ không minh bạch đem tính mạng đưa tại rồi nơi này. " hừ, không được cách ta tra được các ngươi là ai, đến lúc, ta Trầm Hào nhất định sẽ gấp trăm lần bổng còn... " 
  Trầm Hào trong ánh mắt hiện lên rồi một tia lạnh như băng hơn nữa giận dữ thần sắc, này tuyệt đối là hắn Trầm Hào nhiều năm như vậy đến nhất chật vật một lần rồi, như thế vô cùng nhục nhã, hắn Trầm Hào nếu là không báo mà nói, lập tức, Trầm Hào lại nhìn thoáng qua trong tay điện thoại di động, sau đó hết sức giận dữ hơn nữa hết sức bất mãn nói: " đáng chết, người làm sao còn chưa tới này chút đồ vô dụng... 
  Hắn tại rời đi đồng thời, đã là trực tiếp hướng kinh thành bên này Huyết Hoàng **** phân bộ kêu cứu binh rồi. Vốn kinh thành bên này là không thiết lập phân bộ, chỉ có điều, lần này Trầm Hào đến rồi kinh thành sau khi, lại là lấy một đã chi sức ở kinh thành bên này trực tiếp sáng lập rồi một mới phân bộ. 
  Còn hắn lần này đến kinh thành mục đích, trừ cùng Thẩm Thiên Lôi bàn bạc về Huyết Hoàng **** cùng anh đào **** hợp tác công việc ở ngoài, mặt khác một việc chính là muốn từ chớ rời tay thượng nhận được thật sự sẽ chủ vị. Này không ngừng là Thẩm Thiên Lôi lần này đi tới kinh thành mục đích đồng dạng cũng là càng Hồng Sơn đến kinh thành mục đích.
  	Mà tại bình thường, này hai người là cực nhỏ sẽ đến kinh thành. Kinh thành dù sao cũng là thiên tử dưới chân, hơn nữa chớ cách vẫn đều là ở ở kinh thành, ở kinh thành ở ngoài địa phương bọn họ chính là nhân thượng chi nhân, mà đến rồi kinh thành sau khi vô hình trong đó sẽ biến thành một người dưới rồi. 
  Đối với Triệu Hồng Sơn cùng Trầm Hào mà nói, bọn họ tự nhiên đều không thích loại cảm giác này. Mà lần này hai người đồng thời đến kinh thành, đó là vì tranh đoạt này sẽ chủ vị mà đến. Trầm Hào lúc này cũng không có dư thừa tâm tư suy nghĩ này này hắn duy nhất ý nghĩ chính là trốn trốn trốn, chỉ có thoát được sinh thiên, hết thảy đều còn có cơ hội. Nếu là bị đối phương cho bắt được rồi, hắn Trầm Hào này cả đời về cơ bản đã xong đời rồi. 
  Trầm Hào vận may tựa hồ không tồi, bởi vì bí đạo trì hoãn rồi một ít thời gian, cho nên phía sau truy binh còn có này khoảng cách. Không ngừng tại đây, hắn còn nghe được rồi phía trước cách đó không xa một trận động lực nổ vang tiếng. Trầm Hào lờ mờ đã có thể cảm thấy, tựa hồ là hắn cứu binh đến rồi. 
  Điều này làm cho Trầm Hào thoát chết càng tràn ngập rồi động lực, chỉ có điều, đã tại hắn chuẩn bị nhanh hơn tốc độ hướng phía phía trước càng nhanh một ít phóng đi lúc đột nhiên, một màu đen bóng dáng dường như giống như là vô cớ xuất hiện bình thường, đã như vậy trực tiếp lấp tại rồi hắn trước mặt. 
  Trầm Hào tốc độ cực nhanh , có điều hắn phản ứng năng lực đồng dạng cũng là cực kỳ không tồi. Đã tại đó màu đen bóng dáng xuất hiện chớp mắt Trầm Hào cả người dường như giống như là giẫm ở rồi vội đến xe bình thường, như vậy a cưỡng chế ngừng lại.
  Cùng lúc đó, một luồng cực kỳ không ổn dự cảm giác tại Trầm Hào trong lòng hiện lên mà lên. " ngươi là ai? " . Những lời này hoàn toàn chính là xuất phát từ ý thức bản năng, đương nhiên Trầm Hào cũng là có thêm một ít kéo thời gian ý. 
  Hắn người lập tức du lịch cần đến rồi, đã cần kéo thượng chốc lát thời gian đã đủ đã đến lúc viện binh rồi. " ngươi nói a? " . Đó màu đen thân hình đột nhiên mở miệng rồi, hơn nữa ánh mắt nhìn phía rồi Trầm Hào chỗ. Trầm Hào đầu tiên là sửng sốt, mà chờ hắn tỉ mỉ xem qua rồi Chung Hạo đó rõ ràng có này quen thuộc khuôn mặt sau khi, hắn cả người đều hoàn toàn há hốc mồm rồi. 
  " Chung... Chung Hạo, làm sao sẽ là ngươi? " 
  Trầm Hào đây là cùng Chung Hạo lần đầu tiên chính thức gặp mặt , có điều trước đó, hắn lại là xem qua rất nhiều Chung Hạo ảnh chụp. Hơn nữa gần đây Chung Hạo Quan Châm Đường Hội Sở nhân khí phi thường cao, Trầm Hào cũng là có chút chú ý, cho nên, hắn chỉ là trong nháy mắt liền đã là nhận ra rồi Chung Hạo thân phận đi ra. 
  Đối với Chung Hạo đột nhiên xuất hiện, Trầm Hào trong lòng vốn đã có chút bất an, mà khi hắn nhận ra rồi Chung Hạo thân phận sau khi, đó phần cảm giác bất an không thể nghi ngờ là càng mãnh liệt rồi. Hắn nhưng là biết Chung Hạo cùng Thẩm gia ân oán, hơn nữa trước đó hắn còn ứng Thẩm Kinh Vĩ chi mời, phái ra rồi xanh quỷ cùng xanh cung đi ngắm giết Chung Hạo qua. 
  Tại tình hình này dưới, Trầm Hào căn bản đã không cần suy nghĩ cái gì, đều biết Chung Hạo khẳng định là xông hắn mà đến rồi. Thậm chí còn, Trầm Hào lúc này đều dùng rồi một loại dự cảm.
  
  
  	Chung Hạo không ngừng là xông hắn mà đến, hôm nay buổi tối vọt vào biệt thự những người đó ngựa, sợ rằng đều cùng Chung Hạo là có liên quan. Cho nên, hắn lúc này duy nhất biện pháp chính là đợi, kéo thời gian. Đó động lực tiếng nổ đã là càng ngày càng gần rồi, nhiều nhất đã chỉ cần nửa phút thời gian, hắn viện quân sẽ tới rồi. Đáng tiếc là, Trầm Hào điểm này ý đồ Chung Hạo lại là biết hết sức rõ ràng. Lúc này, Chung Hạo lại làm sao có thể sẽ cho Trầm Hào cái gì cơ hội a. 
  " đáng tiếc, ngươi biết quá trễ rồi... " 
  Chung Hạo chỉ là đơn giản lên tiếng, sau đó, hắn bàn tay đã là bay thẳng đến Trầm Hào cổ chỗ thẳng chặt mà đi. Trầm Hào không phải loại đó sẽ ngồi chờ chết người, hơn nữa hắn bản thân sức mạnh cũng là không kém, thấy Chung Hạo ra tay, Trầm Hào trước tiên suy nghĩ đến đó là phản kháng.
   Hơn nữa này vừa ra tay, Trầm Hào hầu như chính là nghiêng dùng toàn lực rồi. Hắn nhưng là biết Chung Hạo sức mạnh, tại tình hình này dưới, hắn nếu là còn dám tái giữ lại cái gì sức mạnh mà nói, đó chính là tuyệt đối tìm chết hành vi rồi. Chỉ là đáng tiếc chính như Chung Hạo theo như lời như vậy, Trầm Hào phản ứng quá trễ rồi một ít. 
  Đồng dạng, Trầm Hào phản kích cũng là quá trễ rồi một ít. Thấy Trầm Hào ra tay, Chung Hạo động tác lại là không có bất cứ đình trệ ý, Trầm Hào thân thủ mặc dù không tồi, nhưng tại hắn Chung Hạo trong mắt, lại là yếu đến không chịu nổi một kích.
  
  	Hai người bàn tay trong nháy mắt tiếp xúc tại rồi cùng nhau nhưng, tưởng tượng trong mạnh mẽ va chạm không hề có xảy ra. Tại đụng tới rồi Chung Hạo nước da sau khi, Trầm Hào cả người dường như giống như là bị điện giật rồi bình thường, đã như vậy thân thể mềm nhũn, trực tiếp yếu đuối tại mặt đất. Mà tại ngã xuống lúc Trầm Hào trên mặt càng là tràn ngập hắn không thể tư nghĩa cùng vẻ chấn kinh.
  
  	
  	Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, hắn thân thể vậy mà sẽ đột nhiên mất đi rồi sức mạnh, này kỳ lạ một màn làm cho hắn rõ ràng có chút không cách nào phản ứng lại. Đương nhiên, Chung Hạo và sẽ không đi hướng hắn giải thích cái gì. Điện năng diệu dụng là hắn Chung Hạo nhất lớn tiền vốn, có điện năng tại, nếu như chỉ là đơn thuần thân thể đối kháng, về cơ bản cái này trên đời không có người nào sẽ là hắn Chung Hạo đối thủ rồi. 
  Đồng dạng, Chung Hạo càng sẽ không cho Trầm Hào lúc nào chỉ thấy hắn trên tay một sao, sau đó đã như vậy trực tiếp mang theo Trầm Hào ẩn vào rồi xanh hoá rừng tối tăm trong đó. Chung Hạo lúc này mới biến mất không đến vài giây thời gian, xa xa, tốt mấy chiếc Hummer xe cùng Land Rover xe lấy chạy như bay bình thường tốc độ nhanh chóng khai rồi lại đây. Chính như Trầm Hào sở đoán trước như vậy, này chút xe đích xác đều là hắn Trầm Hào viện quân. 
  Nhưng này chút người lại đều không có nhìn thấy Chung Hạo cùng Trầm Hào tung tích, mà là lấy rất nhanh mang độ khai hướng rồi Thẩm gia biệt thự. Chung Hạo cũng không có đi để ý tới này chút người ý, mang theo Trầm Hào, hắn bay thẳng đến cùng Triệu Hồng Sơn ước định tốt địa phương đi đến mà tại đi lại trong đó, Chung Hạo còn cầm ra rồi điện thoại di động cùng Thanh Xà thông rồi một điện thoại, hơn nữa rõ ràng nói với Thanh Xà, Trầm Hào đã là bị hắn bắt được rồi. 
  Kỳ thực coi như Chung Hạo không gọi điện thoại, Thanh Xà đồng dạng cũng là biết Chung Hạo đem Trầm Hào mang đi rồi. Nguyên nhân rất đơn giản bởi vì Chung Hạo ra tay đó một màn, đồng dạng cũng là rơi vào rồi Điện Xà trong tay máy tính màn hình trong đó.
  	Điện Xà thích nhất làm chính là toàn diện giám sát rồi, nàng tại biệt thự bốn phía âm thầm bố trí giám sát camera ít nhất có một trăm chừng, hầu như có thể nói thượng là khu vực tính bao trùm rồi. Tại tình hình này dưới, đích xác là không có chuyện gì có thể trốn qua Điện Xà bám theo. Nhìn màn hình trong dường như âm hồn bình thường đột nhiên xuất hiện Chung Hạo, cùng với Chung Hạo cùng Trầm Hào trong nháy mắt giao thủ, Thanh Xà cùng Điện Xà đều rõ ràng có chút không cách nào phản ứng lại. " thật mạnh... " . 
  Thanh Xà cùng Điện Xà hỗ xem rồi một mắt, hai người thứ nhất cảm giác chính là khiếp sợ, Chung Hạo sức mạnh cùng tốc độ, đều làm cho các nàng cảm thấy không thể tin. Sau một lát, Điện Xà tựa hồ là nhớ tới rồi cái gì, đột nhiên hướng Thanh Xà hỏi: " Thanh Xà tỷ, chúng ta tại lại đây lúc, Kim hội chủ dường như có đã nói, vị này Chung đầu tiên là một phi thường mạnh mẽ người mạnh, đúng không? " . " ờ... " 
  Thanh Xà gật đầu, những lời này nàng vốn là không có làm sao để ở trong lòng, đối với một chú ý đoàn thể hợp tác người mà nói, đoàn thể sức mạnh mới là thật sự nhất mạnh, mà người sức mạnh, vĩnh viễn đều không thể cùng đoàn thể sức mạnh so đo cái gì. Nhưng lúc này nàng lại là phải thay đổi nàng ý nghĩ rồi, tại tuyệt đối nhân lực lượng trước, sợ rằng đoàn thể sức mạnh cũng là không cách nào chống lại.
  
  	Ít nhất lấy Chung Hạo lúc này sở bày ra đi ra đó không thể tưởng tượng nổi tốc độ, đã đủ đã làm cho Thanh Xà cảm thấy một loại thật lớn áp lực rồi, thậm chí nàng đều có chút hoài nghi, cầm trong tay ngắm bắn ngắm rắn, có phải có thể dựa vào mắt thường đi theo thượng Chung Hạo tốc độ, như là không cách nào mà nói, như vậy hắn trong tay ngắm bắn sợ rằng đều khởi không đến bất cứ dùng chỗ rồi. 
  " khó trách Chung tiên sinh cần xem chúng ta hành động phương án, vốn dĩ hắn sớm đã dự toán đến chúng ta có thể sẽ thất bại. " . 
  Điện Xà thì thào tự nói một tiếng, trước các nàng còn đối với Chung Hạo muốn sửa chữa hành động phương án có chút bất mãn, nhưng bây giờ, nàng đã là biết Chung Hạo ý rồi. Ra tay vẫn là do các nàng Hoàng Hậu Xà tiểu đội ra tay, Chung Hạo tại hành động trên sẽ không can thiệp cái gì, nhưng, nếu như Hoàng Hậu Xà tiểu đội hành động thất bại mà nói, Chung Hạo sẽ tự mình ra tay đi chặn đánh Trầm Hào.
   Mà trên thực tế, nếu không phải Chung Hạo ra tay mà nói, bị Trầm Hào chạy thoát khả năng, tuyệt đối không phải ít tại năm thành. Đối với Điện Xà nói, Thanh Xà chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, không có lại đi nói cái gì. Bởi vì lúc này, nàng đã không biết cần đi nói cái gì rồi. 
  Điện Xà mà nói lại không có nói xong, hỏi tiếp nói: " Thanh Xà tỷ, vậy chúng ta bây giờ làm thế nào, Chung tiên sinh chính mình bắt được rồi mục tiêu nhân vật, vậy chúng ta hành động a? " " trước thu đội a, chờ đợi Chung tiên sinh bước tiếp theo dặn dò. " .
  	Thanh Xà trực tiếp làm cũng rồi quyết định , có điều nàng biết các nàng nhiệm vụ về cơ bản đã hoàn thành rồi, mà kế tiếp Hoàng Hậu Xà tiểu đội sở cần việc làm sẽ hết sức đơn giản, đó chính là chờ đợi cùng với về nước. Mang theo Trầm Hào, Chung Hạo dường như giống như là không có cầm không có gì bình thường, hết sức nhanh chóng hướng phía Triệu Hồng Sơn vị trí bước dài đi đến. Tại cùng Thanh Xà liên lạc qua sau khi, Chung Hạo đồng dạng cũng là cùng Triệu Hồng Sơn tiến hành rồi liên lạc. 
  Tại biết Trầm Hào đã rơi vào rồi Chung Hạo trong tay trong, tại điện thoại bên trong, Chung Hạo đều có thể mười phần rõ ràng cảm nhận được Triệu Hồng Sơn đó phần xúc động cùng chờ mong. Đối với loại cảm giác này, Chung Hạo lại là có thể lý giải. Nếu là có một ngày hắn Chung Hạo lớn thù được báo, như vậy, hắn Chung Hạo xúc động tuyệt đối sẽ không so với Triệu Hồng Sơn cần thua kém nửa phần, thậm chí còn cần càng xúc động. 
  Đây là người chi thường tình, coi như qua rồi một ít lại như thế nào. Đương nhiên, Chung Hạo lúc này là sẽ không đi suy nghĩ nhiều này chút, hắn nghĩ càng nhiều vẫn là tiếp sau chuyện, chỉ cần Triệu Hồng Sơn tiếp nhận Huyết Hoàng **** mà nói, hắn Chung Hạo có thể vì Diệp Quân Nghiên tìm ra sát hại nàng cha mẹ sau màn hung phạm rồi. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: