"Chung Hạo, ta biết rõ ngươi là một người thông minh, ngươi có lẽ minh bạch loại người này tình có thể đối với ngươi mang đến một mấy thứ gì đó, y thuật của ngươi cho ngươi có được lấy gặp may mắn đích điều kiện, cũng có thể cho ngươi nhẹ nhõm đích đem phần này nhân tình tích lũy mà bắt đầu..., tương lai vô luận ngươi muốn làm gì, đều làm chơi ăn thật đấy."
  
  	Diệp lão nhìn thoáng qua Chung Hạo, hắn tin tưởng người trẻ tuổi trước mắt kia tuyệt đối có thể nghe đích hiểu ý của hắn.
  
  	Chung Hạo không nói gì thêm, nhưng lại khẽ gật đầu.
  
  	Cái này nguyên vốn là trong lòng của hắn đích ý định, hắn làm sao có thể hội (sẽ) không rõ ràng bạch Diệp lão ý tứ.
  
  	Hắn tương lai chỗ việc cần phải làm rất nhiều, hắn muốn tra ra hai mươi năm trước lại để cho Chung gia phá sản bị diệt đích thủ phạm thật phía sau màn, muốn lại chế Chung gia đích huy hoàng, đồng thời, hắn còn muốn hung hăng đích phản kích Mộ gia, đem Mộ gia lại để cho hắn chỗ thừa nhận đến đích sỉ nhục gấp trăm lần hoàn trả.
  
  	Mà chính Như Diệp lão theo như lời cái kia giống như, nếu như hắn có một trương do nhân tình dệt thành đích mạng lưới quan hệ, như vậy, cái này trương mạng lưới quan hệ tuyệt đối có thể trở thành hắn đích một cổ cường đại trợ lực.
  
  	Thấy Chung Hạo gật đầu, Diệp lão đích trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, sau đó hỏi: "Chung Hạo, kỳ thật cái thế giới này có một loại người tình đích lực lượng là kinh khủng nhất đấy, ngươi biết loại lực lượng này là nắm giữ ở trong tay ai sao?"
  
  	Chung Hạo suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu.
  
  	Diệp lão thì là đơn giản đích chỉ chỉ Chung Hạo, sau đó nói: "Cổ lực lượng này, ngay tại trên người của ngươi. . ."
  
  	"Vì cái gì?" Chung Hạo sửng sốt một chút, ngôn ngữ trong lúc đó cũng là tràn ngập hắn khó hiểu.
  
  	Diệp lão cũng không có làm ra trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Chung Hạo, ngươi có chưa từng nghe qua Lý hóa vũ cái tên này?"
  
  	"Lý hóa vũ. . ."
  
  	Chung Hạo lắc đầu, đối với cái tên này hắn một chút đích ấn tượng đều không có.
  
  	Thấy Chung Hạo đích phản ứng, Diệp lão cũng chẳng suy nghĩ gì nữa cái gì, mà là chậm rãi nói: "Hắn là một cái rất có tranh luận tính đích nhân vật, hắn có được lấy một tay siêu phàm nhập thánh đích y thuật, tại người bệnh đích trong mắt hắn là thần y, nhưng là tại đồng hành đích trong mắt, hắn nhưng lại Trung y giới đích sỉ nhục."
  
  	"Vì cái gì?" Chung Hạo khó hiểu, một cái có được lấy như thế y thuật đích nhân vật, làm sao có thể sẽ bị Trung y giới cho rằng sỉ nhục giống như:bình thường đích tồn tại.
  
  	"Lý hóa vũ làm nghề y có một cái nguyên tắc, không phải phú không phải quý người không cứu, làm nghề y mấy chục năm ở bên trong, cơ hồ mỗi một bệnh nhân đều là phi phú tức quý, cho nên, Trung y giới rất nhiều người đều gọi hắn vi 'Ngự y " trong mắt chỉ có tiền không có y đức, Trung Quốc và Phương Tây giới đích sỉ nhục cùng bại hoại."
  
  	Nói đến đây, Diệp lão bỗng nhiên cười cười.
  
  	Nụ cười của hắn trong lúc đó ẩn ẩn đích có chút khinh thường, bất quá có thể nhìn ra, hắn đích khinh thường thực sự không phải là nhằm vào Lý hóa vũ.
  
  	Chung Hạo cũng là cười cười, bởi vì hắn phát hiện ngự y hai chữ này để hình dung Lý hóa vũ đích thật là thập phần đích chuẩn xác, chỉ có điều, hắn cũng không phải cổ đại hoàng đế vương hầu đích ngự y, mà là những cái...kia phú hào quyền quý đích ngự y.
  
  	Mà đối với Lý hóa vũ đích cách làm, Chung Hạo cũng không cho rằng có cái gì chỗ không ổn.
  
  	Bởi vì hắn phát hiện hắn cùng với Lý hóa vũ đều là đồng nhất loại đích người, cái kia chính là lợi dụng y thuật sáng tạo càng lớn đích lợi ích, mà không muốn trở thành làm một tên chính thống đích bác sĩ.
  
  	Đương nhiên, hắn Chung Hạo bản thân cũng không tính là cái gì bác sĩ, hắn đích châm cứu chi thuật là tự học đấy, năng lực của hắn càng nhiều nữa còn là dựa vào Linh Năng đích năng lực, hơn nữa là tối trọng yếu nhất một điểm tựu là, hắn liền cơ bản nhất đích y sư giấy phép đều không có.
  
  	"Mấy chục năm đích làm nghề y, Lý hóa vũ lợi dụng y thuật của hắn cứu ngàn vạn đích quyền quý cùng phú hào, trong tay hắn chỗ nắm giữ đích nhân tình lực lượng, tuyệt đối có thể dùng khủng bố để hình dung."
  
  	Diệp lão tựa hồ có chút trầm tư, dừng một chút về sau, lúc này mới nói tiếp: "Tại ba năm trước đây, Lý hóa vũ bởi vì một ít nguyên nhân đắc tội trong nước một cái quyền thế không kém đích gia tộc, gia tộc kia tài sản vượt qua 10 tỷ, hơn nữa tại hắc bạch hai nhà đều có được lấy không kém đích lực lượng, nhưng là, Lý hóa vũ chỉ là một câu, nhưng lại lại để cho gia tộc này tại trong vòng 3 ngày trực tiếp bị cả gốc gẩy lên, cuối cùng bị diệt. . ."
  
  	Một câu, nhưng lại lại để cho một cái cường đại như thế đích gia tộc tại ngắn ngủn đích trong vòng 3 ngày trực tiếp bị diệt, Chung Hạo chợt phát hiện chính mình trong cơ thể đích huyết dịch tựa hồ cũng có chút sôi trào lên.
  
  	Ở thời điểm này, hắn đã minh bạch vì cái gì Diệp lão biết nói cái loại nầy kinh khủng nhất đích lực lượng là khống chế tại chính mình trong tay rồi.
  
  	Bất quá, Chung Hạo đối với Lý hóa vũ đích câu nói kia hay (vẫn) là cảm nhận được thập phần rất hiếu kỳ, cho nên hắn bay thẳng đến Diệp lão hỏi: "Diệp gia gia, Lý hóa vũ hắn nói một câu cái gì?"
  
  	"Hắn nói, nếu như ai có thể giúp hắn đã diệt gia tộc kia, hắn tựu thiếu nợ ai một đầu tánh mạng. . ." Diệp lão đích ngữ khí rất nhạt, nhưng lại rất tốt đích phụ trợ liễu~ những lời này đích cổ khí thế kia.
  
  	Chung Hạo kỳ thật đã có thể đoán được một chút, nhưng là tại Diệp lão nói ra những lời này đích thời điểm, hắn hay (vẫn) là cảm thấy một loại trùng kích cùng kinh ngạc.
  
  	Đồng dạng một câu, do bất đồng đích thân phận nói ra được ý nghĩa là tuyệt đối bất đồng đấy.
  
  	Nếu như Lý hóa vũ đích thân phận chỉ là một cái quan viên hoặc là thương nhân, như vậy hắn đích những lời này tuyệt đối không đáng một đồng.
  
  	Chính thức đáng giá chính là cái kia thần y thân phận, đối với những cái...kia quyền quý cùng phú hào mà nói, hắn Lý hóa vũ đích tồn tại cơ hồ là tương đương cam đoan liễu~ tánh mạng của bọn hắn sẽ không bởi vì ngoài ý muốn đích tổn thương bệnh mà chết non.
  
  	Hơn nữa nhiều năm như vậy xuống, Lý hóa vũ trong tay sớm đã là dệt nổi lên một trương thập phần khủng bố đích nhân tình mạng lưới quan hệ.
  
  	Thậm chí còn cho dù không cần nói câu nói kia, hắn đều có thể làm đến một bước kia.
  
  	"Chung Hạo, nếu như ngươi thật sự có được lấy có thể trị hết chứng ung thư đích năng lực, ta có thể cam đoan, ngươi đến lúc đó đích thành tựu tuyệt đối sẽ tại Lý hóa vũ phía trên, cho nên ta hi vọng ngươi có thể lợi dụng tốt y thuật của ngươi, đem phần này nhân tình trước tích lũy xuống, cuối cùng có một ngày, ngươi có thể đem những người này tình đều phái bên trên công dụng đấy."
  
  	Diệp lão đích ngữ khí thập phần đích chăm chú, hắn tin tưởng Chung Hạo có thể lý giải khổ tâm của hắn.
  
  	Mà hắn mục đích làm như vậy cũng là vì Chung Hạo làm tốt chăn đệm, nếu như tương lai có một ngày Chung Hạo muốn muốn báo thù lời mà nói..., cái này chăn đệm đến lúc đó tuyệt đối sẽ trở thành Chung Hạo lớn nhất đích một cổ trợ lực.
  
  	"Diệp gia gia, ta đã biết, ta sẽ nắm chặt cơ hội này đấy."
  
  	Chung Hạo thập phần rất nghiêm túc lên tiếng, hắn vốn là cũng chỉ có quyết định này rồi, mà bây giờ Diệp lão đích lời nói này không thể nghi ngờ là lại để cho hắn càng thêm tin tưởng vững chắc liễu~ quyết định này.
  
  	Là tối trọng yếu nhất một điểm tựu là, hắn phát hiện nhân tình này mạng lưới quan hệ đích ý nghĩa, tựa hồ rất xa vượt qua hắn đích mong muốn.
  
  	Cho nên, hắn phải lợi dụng tốt Linh Năng đích năng lực trở thành một gã như Lý hóa vũ đồng dạng đích ngự y, hơn nữa siêu việt hắn.
  
  	"Tốt, người trẻ tuổi muốn có được phần này khí phách."
  
  	Nghe Chung Hạo đích trả lời, Diệp lão đại khen liễu~ một tiếng tốt.
  
  	Hơn nữa, theo Chung Hạo đích cái này trả lời trong lúc đó, hắn đã có thể để xác định Chung Hạo thật sự có được trị hết chứng ung thư đích năng lực.
  
  	Tất nhiên Chung Hạo đích châm cứu chi thuật liền chứng ung thư cũng có thể trị hết, như vậy, cái khác tật bệnh tự nhiên cũng là không nói chơi rồi.
  
  	Cho nên, tại khen qua Chung Hạo về sau, Diệp lão liền nói tiếp: "Chung Hạo, vậy bây giờ tựu do ta cái lão nhân này tới trước thường trả nhân tình của ngươi a, từ hôm nay trở đi, nhà này sân nhỏ sẽ là của ngươi phòng khám bệnh tư nhân rồi, ta sẽ tìm cơ hội giúp ngươi giới thiệu một ít người bệnh tới."
  
  	"Tốt, cám ơn ngươi Diệp gia gia."
  
  	Chung Hạo cũng không chối từ rồi, bởi vì quá nhiều đích khách khí tựu sẽ biến thành một loại dối trá.
  
  	"Còn một điều, từ giờ trở đi ngươi đích thân phận mới chính là một cái ngự y rồi, cho nên, tại người bệnh đến trước khi đến ta hi vọng ngươi có thể cải biến ngươi một chút hiện tại đích hình tượng. . ."
  
  	Diệp lão chỉ chỉ Chung Hạo trên người đích ăn mặc cùng với kiểu tóc, sau đó nói tiếp: "Ngươi tốt nhất lại để cho chính mình thoạt nhìn càng thêm thành thục một ít, như vậy có thể lại càng dễ cho người bệnh một ít tin tưởng."
  
  	Nghe vậy, Chung Hạo đích trên mặt lập tức lộ ra xấu hổ đích dáng tươi cười.
  
  	Cái này hắn còn thật không có nghĩ đến, Diệp lão theo như lời đích cũng không sai, dùng hắn hiện tại đích cách ăn mặc, tuyệt đối không có người sẽ đối với y thuật của hắn có lòng tin đấy.
  
  	Bởi vì hắn đích ăn mặc thật sự là quá đất đi một tí, trước kia hắn có thể không chú ý những...này, hiện tại nếu như hắn muốn trở thành một gã ngự y lời mà nói..., tại hình tượng phương diện tuyệt đối cần cải thiện thoáng một phát đấy.
  
  	Chỉ là. . .
  
  	"Diệp gia gia, ta hết sức a, ta đối với phương diện này tạm thời còn không có gì kinh nghiệm. . ."
  
  	Chung Hạo đích trên mặt nhiều ra đi một tí cười khổ, hắn từ nhỏ đến lớn đều là loại này phong cách, cũng thói quen loại này phong cách, thoáng cái lại để cho hắn sửa lời mà nói..., hắn thật đúng là đích không biết muốn như thế nào đi sửa.
  
  	Hắn thật đúng là sợ chính mình đến lúc đó sửa không tốt, ngược lại sẽ lộ ra đích chẳng ra cái gì cả đấy.
  
  	"Như vậy. . ."
  
  	Diệp lão suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Như vậy đi, ta sẽ chờ lại để cho tôn nữ của ta qua tới giúp ngươi tốt rồi, nữ hài tử ở phương diện này đích ánh mắt tổng so đám ông lớn cường."
  
  	"Diệp gia gia, có thể hay không phiền toái tôn nữ của ngươi?" Chung Hạo chưa kịp này rất là đau đầu, bất quá, hắn lại không muốn bởi vì chính mình đích sự tình mà phiền toái đến người khác.
  
  	"Không có sao, dù sao nàng buổi chiều không có chuyện gì, đợi lát nữa sau khi trở về ta làm cho nàng đến tìm ngươi đi." Diệp lão thì là thập phần dứt khoát đích đem chuyện này cho trực tiếp định xuống dưới.
  
  	"Ân."
  
  	Chung Hạo không có lại cự tuyệt, bởi vì hắn thật sự cần người hỗ trợ.
  
  	-------------------------------
  
    
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: