“Ngươi có nghĩ là muốn cầm lại cái kia vốn thuộc về ngươi hết thảy?" Chung Hạo mở miệng hắn mà nói rất đơn giản nhưng là cái này đơn giản một câu nhưng lại đối (với) Kim Chính Thừa tràn đầy tuyệt đối trùng kích lực.
 
 	Ít nhất đang nghe Chung Hạo nói lên những lời này thời điểm Kim Chính Thừa cả người rõ ràng ngốc trệ liếc thậm chí còn ánh mắt  đều nhiều hơn ra thêm vài phần mờ mịt. Nguyên vốn thuộc về hắn hết thảy hắn Kim Chính Thừa hết thảy...
 
 	Tại Kim thị gia tộc hắn Kim Chính Thừa hiện tại thứ hạng là lão Tứ thì ra là Kim gia thứ tư thuận vị người thừa kế. Bất quá đây hết thảy cũng chỉ là mặt ngoài như là dựa theo Kim gia truyền thống mà nói hắn Kim Chính Thừa kỳ thật hẳn là đệ nhất thuận vị người thừa kế hơn nữa là duy nhất một cái. Xếp hạng hắn phía trước một vị thực sự không phải là hắn thân ca ca toàn bộ đều là hắn đường ca. Hắn Kim Chính Thừa có phụ thân là hiện giữ Kim thị gia tộc gia chủ Kim Phác Quốc dựa theo vốn là gia tộc truyền thừa hắn có lẽ sẽ trực tiếp tiếp nhận phụ thân hắn vị trí nhưng là hắn sinh ra nhưng lại đã quá muộn một lần. Hắn có năm cái tỷ tỷ có lẽ là bởi vì vận mệnh vui đùa Thượng Thiên lại để cho Kim Phác Quốc sinh ra năm đứa con gái về sau lúc này mới lão niên được tử tại 50 tuổi về sau thời điểm lúc này mới sinh ra hắn như vậy môt đứa con trai. Mà hắn một cái đường ca bên trong tuổi tác lớn nhất một cái đã là vượt qua hắn hai xe tuổi.
 
 	Cũng bởi vì như thế tại hắn sinh ra trước khi qua tuổi 50 Kim Phác Quốc không thể không đem người thừa kế thứ nhất vị trí để lại cho Kim Chính Thừa đường ca. Mà nguyên vốn hẳn nên trở thành người thừa kế thứ nhất Kim Chính Thừa tại sinh ra về sau chỉ có thể sắp xếp đã đến thứ tư
 
 	Thứ tư nói cách khác hắn Kim Chính Thừa cả đời này trên cơ bản tựu không có cơ hội trở thành Kim thị gia tộc gia chủ rồi. Cái này thân phận cách nhau một đường nhưng là chỗ có thể có được quyền thế nhưng lại ngày đêm khác biệt. Hắn cũng không phải là không muốn đi tranh thủ, thậm chí phụ thân hắn đều giúp hắn tranh thủ qua chỉ là đáng tiếc chờ hắn muốn tranh thủ thời điểm hết thảy đều đã đã muộn.
 
 	Bởi vì vì bọn họ cho người khác đầy đủ nhiều thời giờ đi đưa vào hoạt động nhiều đến lại để cho chính bọn hắn bị mất cơ hội cuối cùng. Hơn nữa hắn đại đường ca còn cùng mấy cái thế lực cường đại kết minh trong đó liền có lấy phóng nhãn Á Châu đều là siêu cấp đại gia tộc Inoue ( Tỉnh Thượng) tập đoàn. Kim Chính Thừa cũng không phải là không muốn đi tranh thủ hắn cùng với phụ thân hắn đều tranh thủ qua nhưng là vì hắn tranh thủ hắn còn đã mất đi hắn một cái vốn là với hắn mà nói là tối trọng yếu nhất nữ nhân.
 
 	“Ta không biết ngươi những lời này là có ý gì nếu như không có chuyện gì mà nói ta trước đã đi ra..." Kim Chính Thừa đại não có chút loạn, hắn tựa hồ cũng không muốn cùng Chung Hạo nên cái đề tài này chỉ là nói đơn giản một tiếng về sau hắn liền đứng dậy ý định ly khai.
 
 	Hoặc là nói giờ phút này Kim Chính Thừa hẳn là đang trốn tránh. Hắn không dám đi đối mặt sự thật theo hai năm trước chuyện kia về sau hắn liền không suy nghĩ thêm nữa cái kia vị trí gia chủ rồi. Đối với Kim Chính Thừa phản ứng Chung Hạo sắc mặt theo ngày là thập phần ổn định chỉ là chậm rãi nói ta chỉ nói một câu nếu như ngươi hiện tại ly khai mà nói ngươi cả đời này đều không cần muốn báo thù rồi..." 
  Nói lên báo thù hai chữ thời điểm Chung Hạo ngữ khí rõ ràng nặng một lần. Mà Kim Chính Thừa thân phận cũng rõ ràng nhất chấn thoáng một phát. Sau đó nguyên vốn định ly khai Kim Chính Thừa trực tiếp ngốc đứng ở bên kia. Chung Hạo thò tay từ trong lòng lấy ra trương danh thiếp ngón tay trực tiếp đem tên kia phiến đạn cho Kim Chính Thừa rồi nói ra ta cho ngươi lúc này cân nhắc cái này là điện thoại của ta ngươi nghĩ kỹ sẽ tìm ta đi. Chung Hạo ngữ khí rất khẳng định phảng phất hắn tính toán định rồi Kim Chính Thừa hội (sẽ) lại đến tìm hắn. Kim Chính Thừa không nói gì thêm hắn đồng dạng cũng là biết rõ Chung Hạo ý tứ. Hắn cần phải thời gian lãnh tĩnh một chút cái lúc này thật sự là hắn là không thích hợp đi nói chuyện gì.
 
 	Báo thù hắn Kim Chính Thừa cơ hồ mỗi ngày đều muốn lấy nếu là có cơ hội chỉ cần có cơ hội nhiều lắm hắn đều tuyệt đối sẽ không buông tha cho đấy. Quay người ly khai Kim Chính Thừa bay thẳng đến yến thính đại môn bên ngoài đi ra ngoài động tác của hắn không có nửa phần tha nê đái thủy (*dây dưa dài dòng). Chung Hạo vẫn nhìn Kim Chính Thừa sau khi rời khỏi cái này mới chậm rãi theo ghế sô pha  đứng lên.
 
 	Đối với hắn Chung Hạo mà nói đây là một cái không tệ buổi tối.
 
 	Đồng dạng cái này sẽ là một cái thập phần trọng yếu hợp tác. Nếu như cái này hợp tác có thể thành công hắn Chung Hạo đem cũng tìm được một cái có được lấy thực lực tuyệt đối minh hữu đối với thực lực đơn bạc hắn mà nói đây tuyệt đối là một kiện phi thường chuyện trọng yếu phi thường. Buổi tối yến hội không thể nghi ngờ là thập phần thành công tại song phương đều đã đạt thành hợp tác ý nguyện về sau hết thảy tự nhiên đều là nước chảy thành sông vấn đề.
 
 	Tại yến hội, Diệp Quân Nghiên cùng Tam Tinh điện tử tổng giám đốc tự mình ký kết hợp tác hiệp nghị song phương sẽ trong tương lai trong vòng năm năm mở ra buôn bán hợp tác hình thức hơn nữa đồng thời nghênh đón một cái mới đích phát triển cơ hội. Trận này yến hội ngược lại là không có Chung Hạo nhiều chuyện đại sự, bất quá hắn ngược lại là cùng Diệp Quân Nghiên trở thành toàn bộ yến hội ở đây sở hữu tất cả khách quý trước mặt nhảy đệ nhất điệu nhảy cái này lại để cho vốn là không hiển sơn lộ thủy Chung Hạo bị nho nhỏ chú ý một bả. Mà ở yến hội sau khi chấm dứt Chung Hạo liền cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau mở ra (lái) xe đã đi ra. Hai người đã là nhận thức tốt rồi ngày mai phi trở lại kinh thành máy bay trên cơ bản lúc này đây Hàn Quốc chi đi cũng sẽ (biết) tùy theo đã qua một đoạn thời gian. Trở lại kinh thành về sau Chung Hạo còn có rất nhiều sự tình phải xử lý
 
 	Diệp Quân Nghiên ngược lại là có thể trầm tĩnh lại lúc này đây hợp tác trên cơ bản tương đương cho Hồng Lạc điện tử tương lai định dạng hoàn chỉnh hơn nữa Thanh Hồng quốc tế khách sạn hài lòng phát triển thế Diệp Quân Nghiên trên cơ bản có thể yên tâm hợp lý một cái vung tay chưởng quầy rồi. Mà cái này cũng chính là Diệp Quân Nghiên suy nghĩ muốn nàng cùng Chung Hạo ở chung thời gian hay (vẫn) là quá ít vừa vặn thừa dịp trong khoảng thời gian này giữa hai người có thể giải đem cảm tình càng thêm cường sâu một lần hơn nữa càng vững chắc một lần.
 
 	“Chung Hạo trước ngươi cùng Kim Chính Thừa nói cái gì đó?" Lên xe Diệp Quân Nghiên lúc này mới hướng Chung Hạo hỏi thăm một tiếng. Nàng ngược lại là có này hiếu kỳ Chung Hạo cùng Kim Chính Thừa nên này cái gì nàng lúc tại Chung Hạo tính cách hay (vẫn) là thập phần hiểu rõ nếu như không là chuyện trọng yếu phi thường Chung Hạo cũng sẽ không biết bí mật cái này nói với nàng rồi.
 
 	“Về một cái chuyện hợp tác..." Chung Hạo vốn là nói đơn giản một tiếng sau đó vừa lớn hơi đem Kim Chính Thừa thân phận chân chính cùng với hắn muốn chuyện hợp tác đều nói ra. Đối với Diệp Quân Nghiên Chung Hạo tự nhiên sẽ không đi giấu diếm cái gì.
 
 	Lúc trước hắn sở dĩ lại để cho Diệp Quân Nghiên trước ly khai chỉ là muốn phải chờ đợi hai người một mình ở chung thời điểm càng thêm kỹ càng nói cho Diệp Quân Nghiên mà thôi. Mà Diệp Quân Nghiên nàng đang nghe hết Chung Hạo theo như lời về sau cả người ngược lại là có này rõ ràng sửng sốt một con ngươi. Nàng chỉ biết là Kim Chính Thừa là kim x điện tử phó tổng giám đốc nhưng lại thật không ngờ Kim Chính Thừa lại vẫn có như vậy kinh người thân phận. Bất quá Diệp Quân Nghiên rất nhanh liền hồi phục thần trí. Cái lúc này nàng trước tiên nghĩ đến là được Chung Hạo theo như lời chính là cái kia hợp tác khả thi mà chống đỡ chỉnh thể đối với Chung Hạo lợi và hại vân...vân, đợi một tý.
 
 	“Chung Hạo hắn hội (sẽ) hợp tác với ngươi sao?" Diệp Quân Nghiên hướng Chung Hạo hỏi một tiếng đây là mấu chốt nhất một điểm nếu như Kim Chính Thừa có ý tứ hợp tác mà nói hết thảy có thể tiếp tục nữa. Nếu là Kim Chính Thừa không có cái kia phần hợp tác ý tứ như vậy cho dù Chung Hạo kế hoạch lại vì chu đáo chuẩn bị dù cho hết thảy cũng đều là không làm nên chuyện gì.
 
 	“Hội (sẽ) đấy..." Chung Hạo chỉ là đơn giản lên tiếng ngữ khí tuy nhiên đơn giản nhưng lại tràn đầy tuyệt đối tự tin.
 
 	Mặc dù chỉ là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng là theo Kim Chính Thừa cử chỉ, Chung Hạo đã đối (với) Kim Chính Thừa tính cách đã có một lần hiểu rõ. Đây cũng là hắn dám như thế khẳng định Kim Chính Thừa hội (sẽ) đáp ứng hợp tác nguyên nhân đối (với) tại ánh mắt của mình Chung Hạo vẫn có lấy tuyệt đối tự tin đấy. Nghe Chung Hạo nói như vậy Diệp Quân Nghiên liền không có nói cái gì nữa rồi. Nàng là một cái tư tưởng so sánh truyền thống nữ nhân đối với Chung Hạo quyết định nàng đều chỉ hội (sẽ) yên lặng ủng hộ lấy trừ phi Chung Hạo xuất hiện cái gì sai lầm hoặc là sai lầm địa phương nếu không nàng cũng là tuyệt đối sẽ không đi làm vượt cái gì đấy.
 
 	Xe chiếc tại Thanh Hồng quốc tế khách sạn ngừng xe trong tràng ngừng lại chờ Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên về tới lầu số một thời điểm thời gian đã là buổi tối tầm mười giờ rồi. Bất quá Chung Hạo lúc này mới tiến nhập số lâu đại môn điện thoại di động của hắn tiếng chuông liền đã là vang lên.
 
 	Chỉ là nhìn thoáng qua trên điện thoại di động điện thoại Chung Hạo trên mặt liền đã là lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười.
 
 	Đơn giản nhận lấy điện thoại Chung Hạo liền trực tiếp hướng Diệp Quân Nghiên nói ra Quân Nghiên xem ra ta phải đi ra ngoài một bận nếu như ta trở về muộn mà nói ngươi tựu nghỉ ngơi trước đi..." Diệp Quân Nghiên như thế nào lại không biết chung ý tứ nhẹ nhàng cười cười sau nói thẳng ngươi đi đi dù sao ngày mai không có chuyện gì ta chờ ngươi trở lại."
 
 	Ân phi" Chung Hạo nhẹ gật đầu sau đó liền bay thẳng đến đại môn bên ngoài đi ra ngoài. Thừa lúc khách sạn thang máy trực tiếp hàng rơi xuống khách sạn dưới mặt đất ngừng bãi xe ở trong, lên xe sau Chung Hạo trực tiếp tại hướng dẫn thượng diện đưa vào một cái địa chỉ sau đó trực tiếp mở ra (lái) xe đã đi ra. Chung Hạo xe chiếc là hướng phía Seoul nội thành bên ngoài mở đi ra ước chừng hơn hai mươi phút đồng hồ về sau Chung Hạo xe chiếc liền tại một cái thoạt nhìn cảnh sắc thập phần ưu mỹ Lâm Viên bên ngoài ngừng lại. Chung Hạo lúc này mới vừa hạ xe lập tức liền có lấy một cái hắc y trung niên nhân hướng phía Chung Hạo đã đi tới. Cái kia hắc y trung niên nhân là Kim Chính Thừa bảo tiêu một trong trước khi bảo hộ Kim Chính Thừa một cái khác bảo tiêu.
 
 	Tất nhiên quen thuộc cái kia hắc y trung niên nhân cùng Chung Hạo tự nhiên là không cần giới thiệu cái gì đến gần Chung Hạo về sau liền trực tiếp hướng về Lâm Viên ở trong làm ra một cái thỉnh đích thủ thế hơn nữa thập phần khách khí nói “Chung tiên sinh thỉnh..." Chung Hạo cũng không có dừng lại cái gì tại cái đó hắc y trung niên nhân dưới sự dẫn dắt trực tiếp tiến nhập Lâm Viên ở trong. Cái này Lâm Viên nhưng thật ra là một cái thập phần xinh đẹp khu biệt thự chỉ có điều biệt thự này khu  cũng chỉ có một tòa cỡ nhỏ biệt thự mà thôi bốn phía đều là hoàn cảnh thập phần ưu mỹ lâm viên cho người một loại thập phần gần sát tại thiên nhiên cảm giác hết sức xinh đẹp. Ước chừng vài phút về sau Chung Hạo liền tại cái đó hắc y trung niên nhân dưới sự dẫn dắt đi tới biệt thự đại môn bên ngoài.
 
 	Mà ở trong đó Kim Chính Thừa đã là tự mình đứng ở ngoài cửa chờ gặp.
 
 	“Chung tiên sinh bên trong mời." Kim Chính Thừa Tiên là cùng Chung Hạo đánh đã qua mời đến về sau lúc này mới cùng Chung Hạo cùng nhau hướng phía biệt thự ở trong đi vào. Biệt thự diện tích không lớn ước chừng cũng chỉ có không đến hai trăm bình phương mà thôi bất quá biệt thự lắp đặt thiết bị mười là thập phần tinh xảo hơn nữa tràn đầy Hàn Quốc nông thôn phong cách.
 
 	Chỉ là theo lắp đặt thiết bị liền có thể nhìn ra loại này biệt thự cũng là bình thường dùng để ở lại, hơn nữa hay (vẫn) là cái loại nầy dùng để nghỉ ngơi hoặc là giải sầu lúc dùng địa phương. Tại Seoul loại này tấc đất tấc vàng địa phương cái này Kim Chính Thừa coi như là đại thủ bút được rồi. Tiến nhập đại sảnh về sau Chung Hạo liền tại Kim Chính Thừa mời đến  ngồi xuống. Kim Chính Thừa Tiên là phất tay ý bảo hắc y trung niên nhân ly khai sau đó lúc này mới tự mình mở ra một lọ rượu đỏ vi Chung Hạo rót một chén rồi nói ra 
 “Chung tiên sinh không biết như lời ngươi nói hợp tác cụ thể là cái gì được hay không được nói hơi kỹ càng một lần?" 
 Kim Chính Thừa nói lên những lời này thời điểm cảm xúc dĩ nhiên là bình tĩnh hứa Lý Phi có thể nhìn ra tại đây mấy cái khiêng lúc trong thời gian Kim Chính bằng lòng nên đã là làm tốt quyết định. Chung Hạo biết rõ Kim Chính Thừa nhất định sẽ hỏi như vậy không có đa tưởng cái gì chỉ là nói: 
 rất đơn giản ta giúp ngươi đoạt hồi gia tộc vị mà ngươi đến lúc đó giúp ta đối phó một địch nhân là được rồi..."
 
 	Tất nhiên là hợp tác tự nhiên là đều có đoạt được. Cho nên lúc tại Chung Hạo đưa ra điều kiện Kim Chính Thừa cũng không có bất kỳ vẻ ngoài ý muốn chờ Chung Hạo sau khi nói xong hắn chỉ là hơi suy nghĩ sau đó liền hỏi ngươi xác định ngươi có thể giúp ta đoạt hồi trở lại vị trí gia chủ ngươi lúc ta tình cảnh hiện tại hiểu rõ không?"
 
 	“Tự nhiên nếu như không biết mà nói ngươi cho rằng ta sẽ tìm ngươi nên phần này hợp tác sao?" Chung Hạo mỉm cười sau đó nói tiếp
 “ Ngươi trước mắt địch nhân lớn nhất sẽ là của ngươi đại đường ca Kim Nghiêm Hạo trong tay hắn không ngớt khống chế được các ngươi Kim thị gia tộc Thái Cực tổ chức sát thủ nhưng lại cùng Nhật quốc Inoue ( Tỉnh Thượng) tập đoàn có hợp tác quan hệ..." 
 Chung Hạo lại nói đơn giản một lần về Kim Chính Thừa hiện tại hiện trạng lúc tại lần này Chung Hạo hay (vẫn) là thập phần tinh tường đấy. Dù sao Hứa Quân Sơn cho hắn phần tài liệu kia hắn đều là thập phần rõ ràng cách tại trong óc nếu không có như thế hắn Chung Hạo lại làm sao có thể sẽ nhớ muốn cùng Kim Chính Thừa nói chuyện gì chuyện hợp tác. Kim Chính Thừa thì là bảo trì trầm mặc bất quá trong lòng của hắn nhưng lại thoảng qua có này khiếp sợ. Hắn thật không ngờ Chung Hạo dĩ nhiên là như thế rất hiểu rõ hắn hiển nhiên Chung Hạo lúc tại lúc này đây hợp tác khẳng định cũng là làm đủ chuẩn bị.
 
 	Ngươi muốn như thế nào giúp ta?"
 
 	Kim Chính Thừa hỏi tiếp một tiếng so với việc trước khi cái đề tài kia mà nói cái này kỳ thật mới thật sự là là tối trọng yếu nhất. Hắn cần muốn thấy rõ sở Chung Hạo thực lực nếu như Chung Hạo không có đủ thực lực như vậy cái này hợp tác cũng không có bàn lại xuống dưới tất yếu rồi.
 
 	Về phần hắn phải giúp Chung Hạo sự tình cái kia cũng không tại lo nghĩ của hắn trong phạm vi.
 
 	Chỉ cần có thể báo thù chỉ cần có thể đoạt lại nguyên vốn hẳn nên muốn thuộc về vị trí gia chủ của hắn như vậy hắn lẽ ra bang (giúp) Chung Hạo làm một lần sự tình.
 
 	Trên cái thế giới này cũng không có bất kỳ có thể không làm mà hưởng sự tình Chung Hạo lúc trợ giúp của hắn càng lớn đến lúc đó mà hắn cần còn khoản nợ tự nhiên cũng sẽ (biết) quá nặng.
 
 	Đây là định luật cũng là tất nhiên. Chung Hạo cũng không nói gì thêm chỉ là thò tay tại cổ  làm ra một cái cắt yết hầu động tác.
 
 	Kim Nghiêm Hạo bên người có hai gã Thái Cực tổ chức sát thủ đặc cấp sát thủ 24 tiếng đồng hồ bảo hộ bình thường vô luận là xuất hành hay (vẫn) là ở nhà thân thể của hắn chu ngàn mét trong phạm vi đều có rất nhiều người viên âm thầm bảo hộ...
 " Kim Chính Thừa dừng một chút sau đó nói tiếp ngươi cho rằng ngươi có thể giết hắn sao?" 
 Kim Nghiêm Hạo đối với bản thân bảo hộ là tuyệt lúc thập phần nghiêm mật coi như là xuất hành hắn áp chế ngồi cũng đều là cường độ cao chống đạn xe mà ở bên cạnh của hắn người xa lạ là cấm tiếp cận 10m trong phạm vi. Mà có Kim Nghiêm Hạo bình thường trên cơ bản sẽ không xuất hiện tại bất kỳ nguy hiểm nào hơn nữa phức tạp địa phương muốn muốn ám sát hoặc là đánh chết Kim Nghiêm Hạo mà nói tuyệt đối là một kiện vô cùng chuyện khó khăn.
 
 	Ít nhất hắn Kim Chính Thừa ít nhất mưu sách qua không ít hơn mười lần ám sát nhưng là không có có một lần là thành công thậm chí liền Kim Nghiêm Hạo bộ lông đều không thể tổn thương nửa phần. Cho nên Kim Chính Thừa cũng không cho rằng Chung Hạo có được lấy có thể đánh chết Kim Nghiêm Hạo năng lực đến thiếu hắn hiện tại không tin. Chung Hạo như thế nào lại không biết Kim Chính Thừa ý tứ nhưng là hắn nhưng lại không có bất kỳ muốn ý giải thích chỉ là nói đơn giản đạo cái này ngươi tựu không cần đã biết ta tự có biện pháp."
 
 	Chung Hạo mãnh liệt tự tin lại để cho Kim Chính Thừa hoài nghi đã có này dao động. Ở thời điểm này hắn bỗng nhiên ý thức được Chung Hạo đến có chuẩn bị tất nhiên biết rõ Kim Nghiêm Hạo có được lấy kinh người như thế chuẩn bị cũng còn dám đưa ra phần này hợp tác. Đây cũng là ý tứ hàm xúc đạo lấy Chung Hạo hoàn toàn chính xác có được lấy giết chết Kim Nghiêm Hạo thực lực. Cẩn thận muốn chỉ chốc lát Kim Chính Thừa cũng không có lập tức làm ra quyết định mà là đột nhiên hỏi ngươi muốn ta đối phó người là ai?"
 
 	“Thẩm gia ngươi có từng nghe chưa?" Chung Hạo đơn giản hỏi một tiếng.
 
 	“Kinh thành Thẩm gia?" Kim Chính Thừa tựa hồ nhận thức Thẩm gia bất quá hắn nhưng lại hướng Chung Hạo xác nhận một tiếng. Thẩm gia dù sao cũng là Hoa Hạ cao cấp nhất đại gia tộc mà Kim Chính Thừa làm như Kim thị gia tộc vốn là kế thừa hắn biết rõ sự tình tự nhiên muốn so thường nhân nhiều hơn rất nhiều.
 
 	Đúng vậy."
 
 	Chung Hạo nhẹ gật đầu sau đó nói tiếp ta hiện tại giúp ngươi đoạt hồi trở lại vị trí gia chủ mà đến lúc đó ngươi trợ giúp đối phó Thẩm gia..." Kim thị gia tộc thực lực tuyệt đối không kém hơn Thẩm gia vài phần mà vận dụng Kim thị lực lượng của gia tộc đến công kích Thẩm gia coi như là Thẩm gia cũng là phải vạn phần coi chừng đến ứng phó đấy. Nếu như hết thảy an bài ủy đem làm như vậy coi như là Thẩm gia đến lúc đó cũng sẽ (biết) không khí đại thương. Kim Chính Thừa hiển nhiên là động tâm roài nhưng là hắn cuối cùng nhất còn không có lập tức đáp ứng đến mà là nói ra ta đáp ứng ngươi có thể bất quá ngươi trước hết đáp ứng ta một cái điều kiện..."
 
 	Điều kiện gì?" Chung Hạo đơn giản hỏi một tiếng.
 
 	Kim Nghiêm Hạo ta muốn tự tay giết hắn đi..." Kim Chính Thừa cơ hồ là từng chữ từng chữ nói ra mà đơn giản mấy chữ  dĩ nhiên là tràn ngập vô cùng trầm uất sát ý.
 
 	Chung Hạo ngược lại là thật không ngờ Kim Chính Thừa hội (sẽ) bỗng nhiên đưa ra yêu cầu này đi ra bất quá lúc này Chung Hạo cũng không có bất kỳ ý kiến.
 
 	Không vấn đề..." Thập phần đơn giản lên tiếng mà trên cơ bản tại hắn Chung Hạo nói ra cái này một chữ đồng thời lúc này đây hợp tác đã là tương đương đã đạt thành
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: