Hứa Nguyên Tranh một phen, phảng phất giống như là lời dẫn một loại xúc động rồi tại động rồi ở đây trong mọi người kích động tâm tình. Hoa Hạ chiến tranh thời kỳ quân đội tam đại nguyên lão một trong, chiến công vô số, quân đội linh hồn loại tồn tại. Này đám người vật đích xác có thể chết trận, có thể lão tử, thậm chí bình thường bệnh tử cũng là không sao. Nhưng là, chết ở dần dần khiến người cảm thấy lạnh lẽo chứng loại này ốm đau dưới, nhưng là một loại tuyệt đối uất ức. Đặc biệt giờ phút này Hứa Nguyên Tranh lời nói này, càng lại làm cho người ta có loại này mãnh liệt cảm giác, thậm chí còn có chút lòng chua xót.
 
 Chung Hạo như thế, tại Hứa Nguyên Tranh ngữ khí trong lúc đó hắn nghe ra rồi một loại bi tráng ý tứ. Có lẽ chỉ có Hứa Nguyên Tranh này đám người vật, mới có này phiên hào tình cùng đại khí, đồng dạng một phen, tùy theo người khác nói đi ra cảm giác tuyệt đối là hoàn toàn bất đồng. Mà một bên, Hứa Thế Trung cùng Diệp Lão bọn họ hai mắt trong lúc đó đều lộ vẻ hết sức cảm xúc cùng lòng chua xót. Mà thần sắc lãnh khốc Hứa Quân Sơn, càng lại mắt khuông có chút hồng nhuận. Tự hắn là được tại gia gia nghiêm khắc quản giáo dưới lớn lên, tại hắn trong mắt, Hứa Nguyên Tranh không ngừng là hắn gia gia, mà lại còn là hắn thần tượng cùng nhân sinh phấn đấu mục tiêu. Cũng nguyên nhân vì thế, tại biết được gia gia bệnh tình có chữa trị sau khi, Hứa Quân Sơn cơ hồ là không chút do dự hướng Chung Hạo đơn độc tất quỳ xuống. Tại hắn Hứa Quân Sơn trong mắt, gia gia của hắn tính mạng so với hắn muốn trọng, hơn nữa trọng yếu ngàn vạn lần.
 
 "Hứa Lão, thân thể của ngươi còn không có hoàn toàn khôi phục, đợi lát nữa ta sẽ khai một bộ Trung dược cho ngươi điều trị thân thể, sau này ta mỗi tuần gặp qua đến giúp ngươi châm cứu một lần, không sai biệt lắm một tháng sau khi, thân thể của ngươi liền được hoàn toàn khôi phục rồi." Chung Hạo trực tiếp cấp Hứa Nguyên Tranh bệnh tình cùng sau khi tục trị liệu tới rồi một cái định luận, Hứa Lão thân thể chỉ có thể xem như sơ bộ khôi phục, kế tiếp càng nhiều hay là tinh khí khôi phục. Này đó cùng điện năng quan hệ sẽ không là rất lớn rồi, Chung Hạo sẽ thông qua Quan Âm Châm vi Hứa Lão điều trị khí huyết, điều trị thân thể hơn nữa Trung dược tẩm bổ đến cho thân thể nhanh chóng độ phục nguyên.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Tĩnh Di đôi mắt đẹp trong lúc đó rõ ràng tràn ngập rồi hồng nhuận chi sắc, sương mù trong lúc đó ẩn hàm lệ quang. Nàng xem Chung Hạo trong ánh mắt càng lại tràn ngập hắn vô tận cảm kích. Tại trước kia, toàn bộ Hứa gia nàng cũng chỉ có gia gia như vậy một cái nguyện ý lý nàng đau của nàng thân nhân, mà người khác đối nàng đều là vô cùng lạnh lùng. Nếu là không có Hứa Nguyên Tranh từ nhỏ đối với nàng chiếu cố cùng quan tâm, sợ rằng nàng cũng không biết muốn như thế nào tại Hứa gia trụ đi xuống rồi. Mặc dù bây giờ tất cả mọi người đã tiếp nhận rồi nàng, nhưng là tại của nàng nội tâm trong, Hứa Nguyên Tranh địa vị không thể nghi ngờ là cao nhất cũng là tối trọng yếu. Cho nên, giờ phút này tại Chung Hạo tuyên bố Hứa Nguyên Tranh bệnh tình đã trị hết lúc, Hứa Tĩnh Di trong lòng kia phần cao hứng cùng kích động, tự nhiên là người khác viện không cách nào tưởng tượng.
 
 "Ừ, làm phiền rồi." Hứa Nguyên Tranh gật đầu, tại phương diện này Chung Hạo chuyên gia, hắn tự nhiên là nghe thư Chung Hạo nói rồi.
 
 Mà ở Chung Hạo cùng Hứa Nguyên Tranh nói xong sau khi, Hứa Thế Trung bọn họ cũng là đều đã đi tới.
 
 "Quân Nghiên, chúng ta đi trước đi." Chuyện đối phó, Chung Hạo cũng không có ở lâu ý tứ, hắn còn cần đi một chuyến Quan Châm Đường bên kia, đi nhìn một cái sắp chính thức khai trương Quan Châm Đường.
 
 "Ừ." Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng gật đầu.
 
 Chung Hạo còn lại là hướng Hứa Nguyên Tranh cáo từ một tiếng, Diệp Lão này hai ngày hội ở chỗ này, nhưng thật ra không cần cùng Chung Hạo cùng nhau rời đi.
 
 Hứa gia người một nhà thấy Chung Hạo nói có chuyện gì, cũng không có mạnh mẽ đi giữ lại cái gì, tại biểu hiện rồi tạ ơn ý sau khi, liền tùy theo Hứa Quân Sơn tống Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên rời đi. Hứa Tĩnh Di nguyên bổn là có chuyện muốn cùng Chung Hạo nói, nhưng là, làm nàng xem thấy Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên sóng vai rời đi lúc, trong lòng của nàng đột nhiên không hiểu chữ căng thẳng. Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên chỉ là sóng vai đi tới, nhưng là, Hứa Tĩnh Di nhưng là đột nhiên có một loại hết sức kỳ quái cảm giác, phảng phất giống như là có cái gì trọng yếu gì đó bị đánh nát rồi một loại.
 
 "Ta đây là làm sao vậy..." Hứa Tĩnh Di trong lòng đột nhiên có một ít bối rối, cũng có thể dùng lục thần vô chủ đến hình dung, thậm chí còn có rồi một ít sợ hãi.
 
 Hứa Quân Sơn trực tiếp tống Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên đi tiểu khu đại môn ở ngoài, lúc này đây Chung Hạo cũng không có cho Hứa Quân Sơn an bài cái gì xe, bởi vì Diệp Quân Nghiên sớm đã là từ Thanh Hồng Quốc Tế đại tửu điếm bên kia điều tới rồi một chiếc Bentley khách quý xe.
 
 Theo sau, Chung Hạo trực tiếp lái xe cùng Diệp Quân Nghiên đi Ngự Y Hội Sở.
 
 Hội sở ngày mai sẽ chính thức khai trương rồi, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên đến lúc, toàn bộ hội sở cơ hồ có thể dùng đèn đuốc sáng choang đến hình dung.
 
 Hội sở đại môn ở ngoài, lưỡng tôn thật lớn Hùng Sư thạch điêu uy vũ bất phàm, kia trắng để đen sắc Quan Châm Đường chiêu bài nhìn như đơn giản, nhưng là kia đơn giản ba chữ nhưng là tùy theo kinh thành một cái nổi tiếng thư pháp gia khuynh lực viết mà thành, làm cho người ta một loại hết sức đại khí cảm giác. Nếu chỉ là môn mặt đến xem nói vậy, đã là có thêm cổ đại cái loại này đại y đường cảm giác rồi, mà lại còn là hết sức nồng đậm. Mà ở hội sở trong vòng, hết thảy bố trí có thể dùng cổ sắc cổ hương đến hình dung. Dù sao cũng là một nhà y thuật hội sở, mà không phải cái loại này thịnh hành giải trí hội sở, cho nên, toàn bộ Ngự Y Hội Sở lắp đặt đều đã lệch hướng vu cổ điển hóa. Không ngừng hơn thế, toàn bộ hội sở phục vụ sinh mặc, đều đã lệch hướng vu cổ điển hóa một ít.
 
 Lăng Huyên cái này nữ nhân tại phương diện này đích thật là rất có một tay, nàng tìm một cái rất có thực lực thiết kế lượng, đem áo bành tô cùng Hoa Hạ cổ điển trường bào tiến hành dung hợp, thiết kế ra một khoản tức có được áo bành tô ưu nhã, lại có Hoa Hạ kia phần cổ điển chế phục đi ra. Mà nữ phục sinh liền dường như đơn giản rồi, lược lộ vẻ thời thượng sườn xám tạo hình liền vậy là đủ rồi.
 
 Xe cộ trực tiếp tại cao ốc đại đường bên ngoài ngừng lại, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên lúc này mới mới vừa xuống xe, Lăng Huyên liền đã từ đại đường trong vòng đi ra. Hội sở sắp khai trương, Lăng Huyên mặc phong cách cũng là dần dần chính thức hóa rất nhiều. Mặc dù hay là chuyên nghiệp nữ trang, nhưng là kia tiểu tây trang nhưng là không tái như vậy bó sát người rồi, mà váy cũng sẽ biến dài quá một ít. Dù sao cũng là Ngự Y Hội Sở, nếu như Lăng Huyên quá mức vu gợi cảm nói vậy, tựa hồ cùng hội sở chỉnh hội hình tượng có chút không phù hợp.
 
 Thấy Diệp Quân Nghiên xuống xe, Lăng Huyên đầu tiên là hướng Diệp Quân Nghiên cười gật đầu, sau đó liền trực tiếp hướng Chung Hạo nói: "Chung Hạo, ngươi tới vừa lúc, về ngày mai khai trương chuyện tình chúng ta tái thảo luận một chút đi."
 
 "Ừ, chúng ta vào đi thôi." Chung Hạo gật đầu, ngày mai là được khai trương rồi, hắn cái này hất tay chưởng quỹ tự nhiên là không thể làm quá mức phần. Hơn nữa hắn bên người còn có Diệp Quân Nghiên cái này buôn bán kỳ tài, có lẽ còn có thể đề cập một ít dường như hữu dụng ý kiến. Đang nói hết sau khi, một nhóm ba người liền bay thẳng đến đại đường trong vòng đi đi vào.
 
 Đại đường trong vòng cũng là hết sức tẫn lục, Chung Hạo nhìn thấy này tân thu nhận phục vụ sinh đều tại gia tăng ban vội vàng, ngày mai sẽ khai trương rồi, muốn bố trí địa phương hay là rất nhiều.
 
 Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên các nàng cũng không có tại đại đường nhiều dừng lại, mà là trực tiếp ngồi thang máy đi tầng năm phòng làm việc.
 
 "Chung Hạo, ta xin phép một ít bằng hữu ngày mai đến cổ vũ, bất quá, hiệu quả có thể không lớn rõ ràng, ta đang suy nghĩ, ngày mai ngươi là không có thể trước cử hành một hồi khám bệnh miễn phí đến đề cao chúng ta hội sở danh khí?" Lúc này mới ngồi xuống, Lăng Huyên liền hướng Chung Hạo hết sức nhanh chóng nói một tiếng. Có lẽ là bởi vì vi vi Diệp Quân Nghiên ở đây, Lăng Huyên vẻ mặt cùng thần sắc trong lúc đó đều là hết sức chăm chú.
 
 "Khám bệnh miễn phí..." Chung Hạo đầu tiên là nghĩ chỉ chốc lát, sau đó lắc đầu, nói: "Cái này sợ rằng không có chỗ lợi gì, chúng ta hội sở mặt hướng chính là này quyền quý cùng phú hào, khám bệnh miễn phí sẽ chỉ làm chúng ta tại bình thường dân chúng trong lúc đó khai hỏa danh khí mà thôi, đối với hội sở trợ giúp rất ít.
 
 Một loại có tiền có thế người, trên cơ bản là không có khả năng hội đi tham gia loại này khám bệnh miễn phí, hơn nữa loại này đơn thuần khám bệnh miễn phí tại rất nhiều người trong mắt ngược lại sẽ bị lầm nhận thức vi là một loại keo kiệt. Cho nên, này khám bệnh miễn phí kỳ thật cũng không có chỗ tốt gì.
 
 "Kia ngày mai làm sao bây giờ, ta ở kinh thành bằng hữu không nhiều lắm, nếu như chỉ là những người đó nói vậy, chúng ta khai trương khánh điển sợ rằng có chút vắng vẻ..." Lăng Huyên có chút lo lắng nói một tiếng, tại phương diện này nàng cũng là khéo léo phụ làm khó không có thước chi xuy.
 
 Dù sao Quan Châm Đường tính chất có chút bất đồng, như là bình thường hội sở, hắn hoàn toàn có thể xin mời ngôi sao đến cổ vũ, sau đó thông qua một ít xào làm cùng thủ đoạn đến sẽ viện tên khí nhanh chóng đề cập đi tới. Nhưng là này đó đặt ở Quan Châm Đường trên người đều là không thể thực hiện được, cho nên, Lăng Huyên tại phương diện này cũng là có chút khổ não. Quan Châm Đường thành công là có thể dự kỳ, chỉ là trước đó, Lăng Huyên sẽ không biết nói muốn tốn hao bao nhiêu thời gian mới có thể đem danh khí thật sự mở ra. Nguyên bổn Lăng Huyên còn mong đợi vu Hứa gia, đáng tiếc cái này trên cơ bản là không có khả năng rồi.
 
 "Chung Hạo, ta ở kinh thành cũng nhận thức một ít bằng hữu, ngày mai ta cũng liên lạc một chút đi." Diệp Quân Nghiên cũng là nói một tiếng, nàng trước kia dù sao cũng là Diệp gia gia chủ, hơn nữa Diệp gia có một ít sản nghiệp cũng là ở kinh thành, loại này sinh ý phía trên bằng hữu Diệp Quân Nghiên hay là nhận thức một ít, chỉ là trừ ra công sự ở ngoài, trên cơ bản cũng không có bất cứ gì lén vãng lai.
 
 Chỉ bất quá, Diệp Quân Nghiên thanh âm lúc này mới vừa hạ, Chung Hạo liền đã lắc đầu nói: "Không cần rồi, sự tình này ngày mai hẳn là sẽ có người giúp ta giải quyết, đến lúc đó lại nhìn đi."
 
 Về Lưu Thạch Hiên chuyện tình, Chung Hạo cũng không có nói cho Lăng Huyên cùng Diệp Quân Nghiên. Lưu Thạch Hiên cái loại này người nói ra nói vậy tự nhiên là không có viện hư ngôn rồi, chỉ bất quá, trước đó Chung Hạo cũng không có đem chuyện này tình nói cho Diệp Quân Nghiên cùng Lăng Huyên. Có Lưu Thạch Hiên câu nói kia, Chung Hạo đối với ngày mai khai trương điển lễ nhưng thật ra không lo lắng cái gì. Lấy Lưu Thạch Hiên loại này thân phận, nói như thế nào cũng sẽ yêu cầu ra một ít trên rồi bàn mặt nhân vật tới được.
 
 "Chung Hạo, là ai?" Nghe Chung Hạo theo như lời, Lăng Huyên cơ hồ là trước tiên hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, đôi mắt đẹp trong lúc đó càng lại tràn ngập rồi chờ mong. Nàng mấy ngày nay ngay lúc này vi sự tình này phiền, giờ phút này nghe Chung Hạo nói có biện pháp, tự nhiên là hết sức mong đợi.
 
 "Cái này cùng ngày mai đi, ngày mai ngươi sẽ biết." Chung Hạo cũng không có nói đi ra, như vậy là không hắn muốn cố ý giấu diếm cái gì, mà là, hắn cũng không có xác định Lưu Thạch Hiên đến lúc đó hội mang bao nhiêu người lại đây. Lăng Huyên nhưng lại sớm không biết Chung Hạo ý tứ, tưởng rằng Chung Hạo muốn cố ý bảo trì thần bí. Điều này làm cho trong lòng của nàng không khỏi có chút hận nghiến răng ngứa, nhưng là nhưng lại cầm Chung Hạo không có chút biện pháp, càng huống chi, giờ phút này thân thể của hắn bên cạnh còn ngồi một cái Diệp Quân Nghiên.
 
 "..." Diệp Quân Nghiên cũng là kỳ quái, chỉ bất quá, nàng rất nhanh liền nghĩ tới một cái có thể. Nàng nghĩ đến có thể tự nhiên đó là Lưu gia rồi, này cũng không phải Diệp Quân Nghiên so với Lăng Huyên muốn thông minh hoặc là cái gì, mà là bởi vì nàng biết, Chung Hạo bây giờ đang ở vi Lưu gia Lưu Anh Lưu lão phu nhân tiến hành trị hết. Hơn nữa, nàng còn biết rồi Lưu Thạch Hiên cùng Lưu Thắng Hiên chuyện tình, mà này đó, đều là Lăng Huyên viện không biết. Lăng Huyên dù sao không có khả năng an bài người đi theo tung Chung Hạo, có rất nhiều chuyện trên cơ bản đều là nàng viện không biết.
 
 Tại hội sở bên trong ở lại rồi hơn một giờ thời gian, Chung Hạo cùng Lăng Huyên kể lại rõ chi tiết nói chuyện một ít về ngày mai khai trương chuyện tình sau khi, lúc này mới cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau rời đi Quan Châm Đường. Trên cơ bản ngày mai khai trương chuyện tình đều đã định ra tới rồi, cũng đều chuẩn bị cho tốt rồi, việc này sẽ tùy theo Lăng Huyên đi bắt tay vào làm xử lý, cũng không muốn hắn Chung Hạo đi cào tâm cái gì.
 
 "Chung Hạo, ngày mai Lưu gia người có phải hay không gặp qua đến cổ vũ?" Lúc này mới trên rồi xe, Diệp Quân Nghiên liền hướng Chung Hạo nhẹ nhàng hỏi một tiếng.
 
 "Ừ, Lưu Thạch Hiên nói rõ thiên hội mang một ít bằng hữu lại đây cổ vũ, cụ thể ta còn không cách nào xác định..." Tại Diệp Quân Nghiên trước mặt, Chung Hạo tự nhiên không cần đi giấu diếm cái gì, mà là chi tiết lên tiếng.
 
 Chiếm được Chung Hạo đích xác nhận thức, Diệp Quân Nghiên cũng không có gì ngoài ý muốn chi sắc, mà là vi vừa cười vừa nói:: "Lấy Lưu Thạch Hiên thân phận, hắn nếu như thật sự mang bằng hữu tới được nói, hẳn là đều là ở kinh thành có đầu có mặt nhân vật rồi, nói như vậy, ngày mai khai trương hẳn là không có cái gì vấn đề."
 
 "Ừ, hy vọng là đi." Chung Hạo gật đầu, khai trương chuyện tình cùng thời gian hắn đều đã sớm nói cho Lưu Thạch Hiên rồi, mà kế tiếp còn lại, là được Lưu Thạch Hiên an bài rồi.
 
 Diệp Quân Nghiên tựa hồ là nghĩ tới cái gì, đột nhiên nói: "Chung Hạo, ngươi nói ngày mai Lưu Thắng Hiên có thể hay không đến đây?"
 
 "Hắn...!" Chung Hạo trong lòng vừa động, đã là rõ ràng rồi Diệp Quân Nghiên ý tứ. Chung Hạo có thể khẳng định, Lưu Thắng Hiên bây giờ khẳng định là một mực tìm cơ hội tới đến gần hắn, chỉ bất quá có Lưu Thạch Hiên ngăn cản ở phía trước, Lưu Thắng Hiên cơ hội là ít đáng thương. Mà lúc này đây khai trương, đối với Lưu Thắng Hiên mà nói tuyệt đối là một lần tuyệt hảo cơ hội. Hắn chỉ cần đến lúc đó yêu cầu một ít bằng hữu đến cổ vũ nói vậy, chẳng khác là vô tình trong lúc đó cho Chung Hạo thiếu hắn một cái nhân tình. Hơn nữa tại loại tình huống này dưới, người như thế tình là nhất định không có khả năng, đối với Lưu Thắng Hiên mà nói, hắn căn bản là không cần Chung Hạo vì vậy nhân tình đi bị thường cái gì, hắn chỉ cần có một cái thật sự có thể đến gần Chung Hạo cơ hội liền được rồi. Vấn đề này, nhưng thật ra cho Chung Hạo đối với ngày mai hội sở khai trương tràn ngập rồi chờ mong.
 
 Nếu là Lưu Thắng Hiên đến lúc đó cũng đến cổ vũ nói vậy, như vậy, ngày mai hội sở khai trương tuyệt đối hội phi thường nhiệt tình, có Lưu gia huynh đệ hai người ở đây, hội sở hình tượng tuyệt đối hội đồng thời tăng lên rất nhiều. Nghĩ điều này chỗ, Chung Hạo trên mặt lộ ra một tia lãnh đạm cười, sau đó nói: "Đến lúc đó lại nhìn một chút đi, ngày mai vô luận là ai, chỉ cần không phải lai giả bất thiện, ta Chung Hạo đều đã vạn phần hoan nghênh."
 
 "Ừ." Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng gật đầu, nàng biết, Chung Hạo đã rõ ràng của nàng ý tứ rồi.
 
 Chung Hạo nhưng thật ra không có tại vấn đề này phía trên đi nói thêm cái gì, hắn trên mặt đột nhiên lộ ra một tia quái dị tươi cười, sau đó hướng Diệp Quân Nghiên nhẹ giọng nói: "Quân Nghiên, chúng ta bây giờ trở về tửu điếm đi, được không?"
 
 "Bây giờ không phải trở về tửu..." Diệp Quân Nghiên tiềm thức lên tiếng, nhưng là rất nhanh, Chung Hạo ngữ khí cùng trên mặt kia quái dị tươi cười, đều cho của nàng mặt xinh trong nháy mắt biến đỏ bừng.
 
 Đêm sắc lui tẫn, lúc đầu dương kim sắc quang hoa chiếu vào rơi màn cửa sổ bằng lụa mỏng liêm khi, Chung Hạo lúc này mới chậm rãi mở rồi hai mắt. Đối với một cái vừa mới kết thúc xử nam chi sắc trai tân mà nói, có một số việc giống như là hít thuốc phiện một loại, là cực kỳ dễ dàng trên nghiện. Chung Hạo ngày hôm qua buổi tối vừa lại điên cuồng rồi một cái buổi tối, nếu không phải hôm nay hội sở muốn khai trương nói vậy, sợ rằng Chung Hạo cũng không muốn đi giấc ngủ. Mà này hai lần điên cuồng sau khi, Chung Hạo đột nhiên phát hiện rồi một cái hắn trước kia viện quên địa phương.
 
 Linh Năng tế bào cường hóa là toàn thân mà hắn tiểu huynh đệ tại Linh Năng tế bào cường hóa dưới, không ngừng quy mô thành lớn rất nhiều, hơn nữa tựa hồ còn biến có chút cường đại. Đây là một loại không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung cảm giác, dù sao không có tại Diệp Quân Nghiên trên người tìm lấy mấy tiếng đồng hồ thời gian, hắn đều là không cách nào bạo vọng lại. Hơn nữa hắn căn bản là không cần lo lắng cái gì phóng túng quá độ, bởi vì loại chuyện này trên cơ bản cùng hắn Chung Hạo là vô duyên rồi.
 
 Chỉ là, loại này cường đại nhưng là cho Chung Hạo có một ít khổ sở tức giận, loại này *** chuyện tình kỳ thật là rất bình thường, nhưng là Diệp Quân Nghiên thân thể tiên thiên có chút suy yếu, căn bản là kinh không dậy nổi hắn Chung Hạo này phần trùng kích cùng lăn qua lăn lại, nhìn Diệp Quân Nghiên kia mạnh mẽ kiên trì bộ dáng, Chung Hạo tâm lý mặt liền có một loại nói không nên lời tiếc nuối.
 
 Nhìn trong lòng ngọt ngủ chính thơm Diệp Quân Nghiên, còn có Diệp Quân Nghiên kia ngọt ngủ khi không nhịn được lộ ra nhè nhẹ tươi cười, Chung Hạo trong lòng trực tiếp làm ra rồi một cái quyết định. Sau này coi như là chịu đựng, cũng không thể như vậy tử phóng túng đi xuống. Hắn không có việc gì nói vậy, Diệp Quân Nghiên thân thể khẳng định cũng sẽ ăn không tiêu, bởi vì Diệp Quân Nghiên thân thể thật sự là quá yếu một ít, nếu như duy trì liên tục như vậy tử đi xuống nói vậy, đối thân thể của hắn tuyệt đối là phi thường bất hảo. Loại này kiên trì Chung Hạo tin tưởng tự mình hay là có thể làm được, hắn ngay cả bị hạ dược lúc đều có thể kiên trì xuống tới, mà như bây giờ loại chuyện này, hắn Chung Hạo tuyệt đối cũng là có thể kiên trì đi xuống.
 
 Hơn nữa, hắn bây giờ tâm tư còn cần phóng ra trên nhiều khía cạnh. Tỷ như nói hôm nay buổi sáng Quan Châm Đường khai trương đại điển, không sai biệt lắm còn có một tiếng rưỡi đồng hồ sẽ bắt đầu rồi. Loại này trọng yếu ngày cùng thời khắc, Chung Hạo tự nhiên là không nghĩ đến muộn rồi. Mà hôm nay, cũng sẽ là hắn Chung Hạo chính thức ở kinh thành khai hỏa danh tiếng một chút, mà ở hôm nay sau khi, hắn Chung Hạo trên cơ bản chẳng khác nào là chính thức đứng ở Trầm gia mặt đối lập rồi. Chung Hạo tin tưởng, bây giờ Trầm gia khẳng định là ở quan sát đến hắn. Chỉ cần hắn Chung Hạo thật sự triển lộ đầu cước lúc, là được Trầm gia đối phó hắn lúc        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: