Cùng bình thường giống nhau, Chung Hạo buổi chiều vẫn là như thường đi trước rồi một chuyến Quan Châm Đường Hội Sở bên kia, đem trong tay phía trên chuyện đều xử lý rõ ràng sau khi, Chung Hạo tại năm điểm chừng lúc, trực tiếp lái xe đi rồi Quan Châm Đường Hội Sở phụ cận một nhà xi măng nhà máy bên trong. 
 Đây là một nhà gần phá sản xi măng nhà máy, là Triệu Hồng Sơn cung cấp cho Chung Hạo, Chung Hạo không hề có tự mình đi sân bay nghênh đón Hoàng Hậu Xà tiểu đội, bởi vì Triệu Hồng Sơn người sớm đã là đem Hoàng Hậu Xà tiểu đội 12 danh đội viên đều đã nhận được rồi phương diện này. Chung Hạo xe cộ lúc này mới vừa mới tại cái kia xi măng nhà máy bên ngoài ngừng lại, cách đó không xa, một chiếc thoạt nhìn có chút thấp giọng Audi A kiêu xe cũng là vừa lúc khai rồi lại đây. 
 Bên trong xe, Triệu Hồng Sơn cùng hắn hai vệ sĩ trước sau đi rồi xuống, này Triệu Hồng Sơn thời gian cũng là tính cực chuẩn, cùng Chung Hạo hầu như chẳng khác nào là đồng thời tới. " Chung Hạo, không nghĩ tới ngươi vậy mà mời động rồi Thái Cực Hoàng Hậu Xà tổ, tốt quyết đoán... " thấy Chung Hạo xuống xe, Triệu Hồng Sơn có chút sợ hãi than hướng Chung Hạo nói một tiếng. 
 Vốn hắn là dự định chờ Chung Hạo thu thập rồi Trầm Hào sau khi sẽ cùng Chung Hạo thương nói chuyện hợp tác công việc, dù sao, Trầm Hào có thể ổn ngồi Huyết Hoàng  phó hội trưởng vị trí nhiều năm như vậy, tuyệt đối không phải dễ dàng liền có thể hám động. 
 Chỉ là Trầm Hào không nghĩ tới là, Chung Hạo vậy mà là trực tiếp từ Hàn Quốc bên kia đem Hoàng Hậu Xà tổ cho mời rồi lại đây.
 
 	Này Hoàng Hậu Xà sát thủ tổ đưa mắt toàn cầu đều là hết sức nổi danh, đồng thời cũng là Thái Cực  có thể trở thành châu Á ba lớn nhất đại vương bài một trong, người bình thường căn bản đã không cách nào mời động, coi như ra giá cao tới đâu cũng là không được. 
 Triệu Hồng Sơn trước không phải không nghĩ qua cần dùng này một đưa tới đối phó Trầm Hào, chỉ có điều, châu Á ba lớn  trong, Huyết Hoàng  cùng  Anh Đòa  là có thêm vài phần liên minh quan hệ mà này Thái Cực  hắn chỉ có thể mời động một ít thông thường sát thủ, như Hoàng Hậu Xà loại này đỉnh cấp sát thủ tiểu đội, hắn coi như là ra giá cao tới đâu cũng là mời không động. 
 Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Thái Cực không hề nghĩ đơn thuần chỉ là vì tiền mà cùng Huyết Hoàngtrở mặt, đồng hành mặc dù là oán nhà, nhưng cũng là có chút quy củ là không thể phá. 
 Tất nhiên mời không đến loại này đứng đầu sát thủ tiểu đội, Triệu Hồng Sơn tự nhiên không muốn đi thử những đó thông thường nhỏ sát thủ rồi bởi vì hắn cơ hội đã chỉ có một lần, nếu như thất bại mà nói, như vậy hắn này cả đời khẳng định đều sẽ không còn có bất cứ báo thù hy vọng rồi. 
 Đối với Triệu Hồng Sơn nói, Chung Hạo thì là đơn giản cười cười. Này lại không phải hắn có cái gì quyết đoán, chính xác mà nói nên là Kim Chính Thừa có quyết đoán. 
 Tại biết mục tiêu là Trầm Hào tình hình dưới Kim Chính Thừa còn đem này Hoàng Hậu Xà sát thủ tiểu đội phái lại đây, hiển nhiên, Kim Chính Thừa dự định cũng cũng không phải đơn thuần hồi báo Chung Hạo như vậy đơn giản.
 
 	Chung Hạo lờ mờ có thể nghĩ ra được Kim Chính Thừa này giơ khẳng định là vì đánh vỡ Huyết Hoàng Hội cùng Anh Đào tổ chức âm thầm liên minh quan hệ, đương nhiên còn có  điểm chính là, Kim Chính Thừa đối với hắn Chung Hạo sức mạnh, tràn ngập rồi lòng tin, cho nên lúc này mới sẽ có như thế một lần. 
 " Chúng ta đi vào trước đi... . " Chung Hạo nói đơn giản một tiếng, không hề có khách sáo cái gì ý mà là bay thẳng đến nhà máy cổng bên trong đi rồi đi vào. Triệu Hồng Sơn cũng không ngại, hắn đi ở rồi Chung Hạo phía sau. 
 Nhà máy bên trong là một nhà xưởng, bên trong không hề có người nào, mà tại nhà xưởng phía sau, thì là một tòa ba tầng Lâu Cao làm việc cao ốc. Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên đó là tại đó làm việc cao ốc bên trong chỉ có điều, cả nhà máy bên trong lại là một chút âm thanh đều không có, dường như đó mười hai người giống như là đá chìm xuống biển bình thường, biến mất vô tung vô ảnh.
  Còn trước sắp xếp tiếp đưa người ngay từ Hoàng Hậu Xà tiểu đội yêu cầu dưới rời đi rồi. Nhìn này một màn, Chung Hạo trên mặt thì là lộ ra rồi một tia mơ hồ ý cười. Triệu Hồng Sơn cũng không phải không sai biệt nhiều, hắn phía sau hai vệ sĩ càng là một trái một bên về phía trước di rồi một ít, trực tiếp chặn ở rồi Triệu Hồng Sơn bên người. 
 Mặc dù mặt ngoài trên thoạt nhìn hết sức bình tĩnh nhưng Chung Hạo có thể tuyệt đối khẳng định, lúc này này làm việc cao ốc bên trong tuyệt đối có thể nói thượng là một đầm rồng hang hổ.
 
 	Một mạnh mẽ sát thủ tiểu đội tuyệt đối sẽ tại bất cứ thời gian bất cứ địa điểm bất cứ trường hợp duy trì nhất cẩn thận thái độ, mà như Hoàng Hậu Xà tiểu đội loại này đứng đầu sát thủ tiểu đội, càng là như thế. 
 Đối với này, Chung Hạo lại là không có nửa phần ý sợ hãi. Hắn bước chân cũng không có dừng lại nửa phần, mà là bước dài tiếp tục hướng phía đó làm việc cao ốc đi qua. 
 Triệu Hồng Sơn cũng là không sợ, hắn thân hình thì là cùng Chung Hạo duy trì cùng điều tuyến, vẫn chờ đi tới cao ốc cửa chỗ lúc, hắn lúc này mới thoáng tránh ra rồi một ít, làm cho Chung Hạo đi trước hướng phía cổng đi đến.
  Này lại không phải Triệu Hồng Sơn sợ rồi hoặc cái gì, bởi vì hắn biết, Chung Hạo cùng này Hoàng Hậu Xà tổ trong đó khẳng định sẽ có một ít đặc biệt nối liền phương thức,
 
 	Đoàng đoàng Chung Hạo nhấc tay gõ vang rồi cổng, hắn tiếng đập cửa bằng phẳng trật tự, có điều, tại xem như đơn giản gõ cửa động tác sau khi, lại là có thêm một loại đặc biệt tiết tấu, đây là Kim Chính Thừa cho hắn một liên lạc ám hiệu, cũng chính là chứng minh thân phận ám hiệu. 
 Tại gõ qua cửa sau khi, Chung Hạo liền dừng lại rồi tay đến. Khoảng chỉ là hơn mười giây sau khi, đó văn phòng cổng liền chậm rãi mở ra, ngay sau đó, hai thần sắc lạnh lùng thanh niên xuất hiện tại rồi cổng phía sau. 
 Này hai thanh niên trên tay đều là cầm súng lục, hơn nữa trực tiếp nhắm ngay rồi Chung Hạo cùng Triệu Hồng Sơn. Đặc biệt là Triệu Hồng Sơn, hai thanh niên nhìn Triệu Hồng Sơn ánh mắt trong đó tràn ngập rồi cảnh giác cùng nghi vấn, ngoài ra, còn có Triệu Hồng Sơn hai vệ sĩ. Cùng là sát thủ, đó hai thanh niên hiển nhiên đều có thể từ Triệu Hồng Sơn hai vệ sĩ trên người cảm nhận được loại đó sát thủ riêng có khí chất . Có điều, này hai thanh niên và không nói gì thêm, bởi vì tại hai thanh niên phía sau, lại đi ra rồi một phụ nữ đi ra. 
 Phụ nữ trên mặt tài một màu đen mặt nạ, không cách nào thấy rõ dung mạo như thế nào, có điều từ phụ nữ nghỉ hình trong đó có thể xem đi ra, người phụ nữ này tuổi nên không đi vượt qua 25 tuổi. Phụ nữ khí chất hết sức lạnh như băng, so với trước kia Diệp Quân Nghiên đến còn cần càng lạnh như băng vài phần. Diệp Quân Nghiên lạnh như băng là thuộc về trong trẻo nhưng lạnh lùng loại hình, người lạ chớ gần, mà người phụ nữ này lạnh như băng lại là thuộc về lạnh lùng thiết huyết loại hình.
 
 	Đặc biệt là phụ nữ hai mắt, dường như giống như là băng đá tinh thể bình thường " tràn ngập rồi lạnh như băng rét lạnh. Nữ tên người chữ Chung Hạo không hề biết, có điều Chung Hạo lại là biết người phụ nữ này ngoại hiệu Thanh Xà. 
 Từ Kim Chính Thừa cho đó phần đơn giản tư liệu trong đó đó có thể thấy được, cái này xanh rắn tại Hoàng Hậu Xà sát thủ tiểu đội trong đó địa vị, tương đương với là quân sư một loại tồn tại, mà bản thân Thanh Xà vẫn là một ngôn ngữ thiên tài, tinh thông hơn mười quốc gia ngôn ngữ. " bọn họ là ai? " 
 Thanh Xà ánh mắt tại Triệu Hồng Sơn cùng hắn hai vệ sĩ trên người quét qua rồi một mắt, sau đó trực tiếp dùng hết sức tiêu chuẩn tiếng Trung hướng Chung Hạo hỏi. 
 Từ Chung Hạo thủ pháp trong đó Thanh Xà đã xác định rồi Chung Hạo thân phận " nhưng đối với Triệu Hồng Sơn ba người thân phận, xanh rắn lại là hoàn toàn không biết gì cả.
  Làm một sát thủ, người xa lạ hầu như chính là kẻ thù đồng nghĩa. " hắn kêu Triệu Hồng Sơn, Huyết Hoàng Hội phó hội trưởng, cũng là lần này chúng ta hợp tác đồng đội. " 
 Chung Hạo hết sức đơn giản làm ra hiểu thích, tại Triệu Hồng Sơn thân phận trên, hắn không hề có cố ý đi che giấu cái gì. " Huyết Hoàng Hội. " Thanh Xà ánh mắt đầu tiên là lạnh lẽo, một tia địch ý cùng sát ý chợt lóe rồi biến mất. Đồng hành là oán nhà " Thanh Xà trước tiên nghĩ đến tự nhiên là Huyết Hoàng  có điều rất nhanh, nàng liền đem Huyết Hoàng Hội cùng Huyết Hoàng  phân biệt rõ ra.
  Bởi vì nàng biết, Huyết Hoàng  lão đại là Trầm Hào, mà không phải Triệu Hồng Sơn, nếu là Triệu Hồng Sơn mà nói " nàng làm sao có thể sẽ nhận không đi ra.
 	Vi một suy nghĩ, xanh rắn liền nói thẳng nói: " hắn có thể tiến vào, có điều đó hai không cho phép tiến vào ... " vừa nói, xanh rắn đó trắng tích ngón tay trực tiếp chỉ hướng rồi Triệu Hồng Sơn phía sau hai vệ sĩ chỗ. 
 Đây là một loại tuyệt đối cảnh giác biểu hiện, mặc dù xanh rắn có tuyệt đối tự tin có thể thông qua hợp tác trong nháy mắt đánh chết đó hai người " nhưng, tại có thể tránh tình hình dưới, nàng là tuyệt đối cấm tự bất cứ ngoài ý muốn xuất hiện. Đối với này, Chung Hạo không hề có bất cứ ý kiến " hắn chỉ là đem ánh mắt nhìn phía rồi Triệu Hồng Sơn chỗ. 
 " không có vấn đề ... " Triệu Hồng Sơn lại là một cười, không có chút do dự cùng dây dưa ý, hiển thị ra rồi một kiêu hùng thật sự có quyết đoán cùng mật thức. 
 Hơn nữa, hắn tại tới đây trước đã có nghĩ đến điểm này rồi " bất quá này và không thể trở cản được hắn bước chân. Hắn muốn báo thù, mà hắn biết này sẽ là hắn thật sự có khả năng nhất một lần. 
 Nếu không có như thế " hắn lại làm sao có thể sẽ tự mình trước tới nơi này. Thấy Triệu Hồng Sơn đáp ứng, xanh rắn mới gợi ý hai thanh niên tránh ra một ít, phóng Chung Hạo cùng Triệu Hồng Sơn tiến vào. 
 Chung Hạo không có do dự cái gì, trực tiếp cùng Triệu Hồng Sơn bước dài hướng phía ký túc xá bên trong đi rồi đi vào. Số 1 không hề có người khác, hiển nhiên, Hoàng Hậu Xà tiểu đội còn lại người nên đều là tại ký túc xá lầu hai hoặc lầu ba.
 
 	Tại Chung Hạo cùng Triệu Hồng Sơn tiến vào sau khi, đó hai thanh niên thì là có này xin chỉ thị hướng Thanh Xà nhìn thoáng qua, Thanh Xà thì là nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó trực tiếp dẫn đầu hướng phía lầu hai trên đi tới. Chung Hạo biết đó hai thanh niên ý, đó hai thanh niên nên là muốn đối với hắn cùng Triệu Hồng Sơn khoác thân, có điều nói vậy Kim Chính Thừa nên là dặn dò qua gì đó, cho nên xanh rắn trực tiếp miễn rồi này một đạo trình tự. 
 Đối với này Chung Hạo tự nhiên sẽ không đi nói cái gì, hắn cùng Triệu Hồng Sơn đi theo rồi xanh rắn phía sau. Đó hai thanh niên thì là đi ở rồi mặt sau cùng, hai người trong tay súng lục mặc dù là phóng rồi xuống, nhưng từ bọn họ đó gọn gàng động tác trong đó có thể xem đi ra, chỉ cần Chung Hạo cùng khởi Hồng Sơn một có dị động, này hai thanh niên tuyệt đối sẽ trong nháy mắt phát động nhất trí mạng tấn công. Lầu hai là một tiếp khách đại sảnh, mà tại Chung Hạo cùng Triệu Hồng Sơn đi lên lầu hai khoảnh khắc đó, này lầu hai đại sảnh bên trong đã là ngồi chín nam nữ rồi. Hoàng Hậu Xà tổ tổng cộng là có thêm đến gần 30 người, mà lần này Kim Chính Thừa sắp xếp lại đây 12 người trong, tổng cộng có chín nam cùng ba nữ.
 	
 	Mà tại này người này trong, Chung Hạo nhất chú ý cũng chỉ có bốn người. Một tự nhiên chính là vừa mới đã gặp mặt Thanh Xà rồi, người phụ nữ này là cả Hoàng Hậu Xà tổ quân sư cùng linh hồn nhân vật, nàng không ngừng xinh xắn hơn mười quốc gia ngôn ngữ, hơn nữa còn có hết sức ưu tú cái nhìn đại cục cùng khống trường năng lực. 
 Về cơ bản cả Hoàng Hậu Xà tổ hành động đều là do Thanh Xà đến tiến hành tính toán, nếu như không có người phụ nữ này, Hoàng Hậu Xà tổ sức mạnh ít nhất sẽ hạ thấp ba thành chừng. Mà còn lại ba người trong, đầu tiên chính là lúc này ngồi ở đại sảnh nhất trung gian một người trung niên. 
 Cái này người trung niên tuổi tác đến gần 50 rồi, thân hình vạm vỡ " ngoại hình to khỏe hơn nữa tràn ngập rồi khí phách. Hắn ngoại hiệu gọi là Xà Vương, là cả Hoàng Hậu Xà sát thủ tổ tổ trưởng, cũng là cả sát thủ tổ thống lĩnh nhân vật. Thứ hai là ngồi ở Xà Vương phía bên phải một chính đang đùa làm một bộ laptop phụ nữ, người phụ nữ này ngoại hiệu gọi là Điện Xà, nàng không ngừng là một sát thủ, đồng thời vẫn là một siêu cấp hacker. Cuối cùng một thì là ngồi ở Xà Vương bên trái một thanh niên, thanh niên bất kể là hình thể vẫn là tuổi đều cùng Chung Hạo kém không ít " cái này thanh niên có một hết sức đặc biệt ngoại hiệu Thư Xà. Thư Xà, nếu như làm cho Chung Hạo bình luận cái này sát thủ tiểu đội nhất nguy hiểm một nhân vật, Chung Hạo khẳng định sẽ lựa chọn cái này thanh niên.
 
 	Bởi vì cái này thanh niên là một chơi ngắm bắn cao thủ, mặc dù Chung Hạo còn không có gặp qua hắn thật sự sức mạnh, nhưng bình thứ nhất mắt cảm giác " Chung Hạo liền có thể khẳng định cái này thanh niên tuyệt đối là một phi thường phi thường nguy hiểm nhân vật. 
 Còn mặt khác tám người, Chung Hạo mặc dù không có đặc biệt đi chú ý, nhưng này chút người có thể trở thành Hoàng Hậu Xà sát thủ tiểu đội thành viên " sức mạnh tự nhiên đều yếu không đến nơi nào đi. Mà do như vậy một đám người tạo thành sát thủ tiểu đội, sức mạnh có thể nghĩ. Tại Chung Hạo đánh giá này chút người lúc, này chút người ánh mắt cũng là đều rơi vào rồi Chung Hạo cùng Triệu Hồng Sơn trên người. 
 Đặc biệt là cái kia Xà Vương, hắn nhìn Chung Hạo ánh mắt trong đó, rõ ràng hiện lên rồi một tia dị sắc. Xà Vương từ sofa thượng đứng lên, chỉ đối diện không đi ra sofa trực tiếp hướng Chung Hạo nói " Chung tiên sinh " ngồi đi, lần này hành động vàng xã trưởng đã chấm dứt qua rồi, chúng ta Hoàng Hậu Xà tiểu đội sẽ toàn lực phối hợp ngươi... . " 
 " ờ... . " 
 Chung Hạo gật đầu, không hề có khách khí cái gì. Này chút người mặc dù danh tiếng không nhỏ, nhưng nói thẳng chỉ là Kim Chính Thừa thủ hạ mà thôi " Chung Hạo làm cho này chút người lại đây là đến làm việc, mà không phải mời tới hầu hạ. 
 Đợi Chung Hạo ngồi xuống sau khi, đó vương rắn lúc này mới nói tiếp: " Chung tiên sinh, chúng ta cần một phần tỉ mỉ tư liệu " mặt khác, chúng ta cần một ít thời gian đến quan sát mục tiêu nhân vật, tại mặt này, hy vọng Chung tiên sinh có thể phối hợp một chút chúng ta hành động. " .
 	Bọn họ là một sát thủ tổ " có phi thường mạnh độc lập tính. Bọn họ chấp hành nhiệm vụ lúc đều sẽ có chính mình một bộ các bước cùng phương án, chỉ có như vậy " bọn họ mới có thể lấy duy trì bọn họ đặc sắc, hơn nữa hoàn mỹ hoàn thành bọn họ hành động. 
 Chung Hạo khẽ gật đầu, nói: " cái này không có vấn đề, tư liệu ta đã chuẩn bị tốt rồi, còn hành động phương diện, các ngươi chế định một bộ hành động phương án cho ta là được rồi, do ta đến làm ra cuối cùng sắp xếp... . " 
 Những đó tư liệu lại không phải Chung Hạo chuẩn bị tốt, mà là Triệu Hồng Sơn chuẩn bị. Nếu là nói trên thế giới này có ai có thể cầm xuất quan tại Trầm Hào nhất tỉ mỉ tư liệu, sợ rằng trừ Triệu Hồng Sơn ở ngoài đã tìm không ra thứ hai rồi, mặc dù trước không cách nào báo thù, nhưng khởi Hồng Sơn lại là vẫn đều làm một ít chuẩn bị, mà thu thập tư liệu càng là trọng trung chi trọng. 
 Đó phần tư liệu trong đó, không ngừng bao gồm rồi cơ bản tư liệu, thậm chí còn bao gồm rồi Trầm Hào sở thích, bình thường thích đi địa phương, bên ngoài bao nuôi tình nhân đợi chút, phi thường tỉ mỉ. ""... Có điều, đó Xà Vương lại là không có lập tức đáp ứng. Cả hành động quan trọng nhất đó là hành động phương án rồi, bọn họ sẽ dựa theo thực tế tình hình đến chế định phương án, mà không phải do người khác đến chế định. 
 Chung Hạo hiển nhiên là biết vương rắn nghĩ đến cái gì, nói thẳng nói: " yên tâm, các ngươi hành động phương án ta chỉ sẽ hơi thêm sửa chữa, sẽ không ảnh hưởng đến các ngươi cái gì ... " tốt, không có vấn đề. " .
 
 
 	Trả lời những lời này cũng không phải Xà Vương, mà là một bên cạnh Thanh Xà. Làm cả Hoàng Hậu Xà tổ linh hồn, Thanh Xà tại mặt này có so với Xà Vương càng quyền uy quyết định sức.
  Chung Hạo cùng Triệu Hồng Sơn không hề có tại xi măng nhà máy bên trong giữ lại dài hơn thời gian, khoảng chỉ là vài phút sau khi, hai người liền cùng nhau rời đi rồi. Mà mấy ngày kế tiếp, cái này xi măng nhà máy sẽ trở thành Hoàng Hậu Xà tổ một tạm thời căn cứ.
  Đối với Hoàng Hậu Xà tiểu đội hành động, Chung Hạo không hề sẽ can thiệp và nhiều, hắn sở dĩ muốn cuối cùng xác định hành động phương án, chỉ có điều là muốn bảo đảm không hề sơ hở mà thôi. Mà trước đó tất cả hành động, Chung Hạo lại là không cần để ý tới cái gì. Lấy Hoàng Hậu Xà tiểu đội sức mạnh mà nói, 
 Chung Hạo càng không cần lo lắng cái gì. " Chung tiên sinh, không biết ngươi có hay không thời gian, chúng ta tìm một chỗ ngồi một hồi a, như thế nào? . " đi tới rồi xi măng nhà máy cổng ở ngoài sau, Triệu Hồng Sơn liền hướng Chung Hạo thăm dò một tiếng. 
 " đi ta hội sở a ... " Chung Hạo hết sức đơn giản lên tiếng, Diệp Quân Nghiên còn đang chờ hắn trở về ăn cơm chiều, hắn không hề nghĩ làm cho Diệp Quân Nghiên lâu chờ cái gì. " tốt... . " Triệu Hồng Sơn cũng dứt khoát, đơn giản lên tiếng sau khi, liền cùng Chung Hạo cùng nhau rời đi rồi. 
 Xi măng nhà máy cách Quan Châm Đường Hội Sở khoảng cách thật gần, chỉ là một lát sau khi, Chung Hạo cùng Triệu Hồng Sơn liền đã là xuất hiện tại rồi Quan Châm Đường Hội Sở bên trong.
 
 	Triệu Hồng Sơn làm cho hắn hai vệ sĩ tại bên trong xe chờ hắn, mà chính hắn thì là cùng Chung Hạo cùng nhau đi rồi Chung Hạo văn phòng. " Triệu tiên sinh, có lời gì ngươi có thể nói rồi. " . 
 Chung Hạo không hề có khách sáo cái gì, hắn cùng Triệu Hồng Sơn trong đó quan hệ dù sao chỉ là hợp tác quan hệ, tạm thời liên bạn đều không được tính . Có điều, vào cửa là khách, Chung Hạo vẫn là tự mình động thủ tán rồi một chén trà thơm, cũng tính là đãi khách chi lễ rồi. Triệu Hồng Sơn tự nhiên sẽ không đi để ý này chút chuyện nhỏ, hắn tại nhấp một ngụm trà sau khi, liền hết sức cho rằng thật sự hướng Chung Hạo hỏi " Chung tiên sinh, ngươi có biết hay không Trầm Hào thật sự bối cảnh?... " " ờ. " . Chung Hạo gật đầu, có điều, hắn và không nói gì thêm, mà là cùng đợi Triệu Hồng Sơn tiếp tục nói tiếp. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: