Chung Hạo tìm một cái tốt lắm vị trí, cách Đao Phong có năm thước chừng khoảng cách, hắn không có đi quá xa, bởi vì đó là một loại không một cách tự tin biểu hiện.
 
 Mà năm thước khoảng cách, trên cơ bản cũng có thể cho hắn có nhất định phản ứng thời gian đến tránh ra Đao Phong trong tay quả cầu đạn.
 
 Hít sâu một hơi, Chung Hạo hai mắt tĩnh lớn hơn nữa rồi một ít, sau đó hướng Đao Phong hô: "Đao Phong Đại ca, bắt đầu đi."
 
 Đao Phong cũng không khách khí cái gì, trong tay hắn chỉ là giương lên, một viên màu đỏ quả cầu đạn liền đã nhanh chóng hướng phía Chung Hạo đi bắn đi, tốc độ phi thường khoái.
 
 Chung Hạo hai mắt chính chặt nhìn chằm chằm Đao Phong trong tay động tác, hắn ánh mắt hết sức tinh chuẩn bắt tới rồi kia màu đỏ quả cầu đạn quỹ tích, thân thể của hắn cũng là nhanh chóng làm ra rồi phản ứng.
 
 Mạnh mẽ hướng hữu một di, Chung Hạo tại nơi màu đỏ quả cầu đạn sẽ đánh trúng kia trong tích tắc, đã là sớm tránh được.
 
 Nhìn Chung Hạo động tác, Đao Phong kia lãnh khốc hai mắt đột nhiên vi bừng sáng.
 
 Chỉ là như vậy một cái nho nhỏ động tác, nhưng là Chung Hạo viện biểu hiện ra ngoài trong nháy mắt tốc độ, tựa hồ so với video trong phải nhanh trên rất nhiều.
 
 "Chẳng lẽ hắn lúc ấy bảo lưu lại thực lực?"
 
 Đao Phong không nhịn được nghĩ tới cái này có thể, chỉ là, khi hắn nhìn thấy rồi Chung Hạo thân hình đã dừng lại lúc đến, cái này ý nghĩ đã là ở hắn trong óc tan thành mây khói rồi.
 
 "Hay là không được..." Đao Phong nhẹ nhàng thở dài.
 
 Tránh được đệ nhất khối quả cầu đạn, Chung Hạo đệ nhất cảm giác hay là rất dễ dàng, mà lại còn tài giỏi có thừa.
 
 Song, cái này cảm giác chỉ là tại hắn trong óc trong lúc đó dừng lại rồi không tới chớp mắt thời gian, ngay lúc hắn tránh ra kia trong tích tắc, hắn phía sau một viên cây trúc đột nhiên vang lên rồi nặng nề tiếng đánh.
 
 "Bất hảo..."
 
 Chỉ là nghe kia thanh âm, Chung Hạo trong lòng liền đã mạnh mẽ máy động.
 
 Chỉ thấy kia khối màu đỏ quả cầu đạn hết sức tinh chuẩn đánh trúng rồi hắn phía sau một viên cây trúc, sau đó lấy nhanh hơn tốc độ bắn ra hướng về phía Chung Hạo, tại khinh thường dưới, Chung Hạo thân thể tại hoàn toàn yên tình huống dưới căn bản là không cách nào làm ra phản ứng, kia quả cầu đạn hết sức tinh chuẩn đánh trúng rồi hắn sau khi vai chỗ.
 
 Ở phía sau Chung Hạo rốt cục rõ ràng tại sao Đao Phong muốn lựa chọn ở này cái trong rừng mặt rồi, mà lại còn muốn lựa chọn tiểu hài tử thích nhất đùa quả cầu đạn.
 
 Này cây trúc cùng quả cầu đạn kết hợp, tuyệt đối có thể cho cái này nhìn như dễ dàng thi kiểm tra, biến cực kỳ khó khăn.
 
 "Một lần."
 
 Đao Phong kia lãnh khốc thanh âm vang lên, chỉ là lần đầu tiên ra tay, Chung Hạo mười lần cơ hội đã còn lại chín lần rồi.
 
 Mặc dù Chung Hạo mới vừa rồi viện bày ra đi ra trong nháy mắt tốc độ cho hắn cảm thấy một chút ngoài ý muốn, nhưng là, chỉ là từ lần này hợp trong lúc đó hắn liền được xem đi ra, Chung Hạo không ngừng không có bất cứ gì võ học căn bản, thậm chí ngay cả một ít cơ bản gần đến trận thường thức cũng không có.
 
 Lấy Chung Hạo này căn bản, trừ phi có được kinh người thiên phú, nếu không, cho dù hắn Đao Phong tận tâm truyền thụ nói vậy, Chung Hạo thành tựu cũng là cực kỳ có hạn.
 
 Hoặc là cũng có thể nói, này trên cơ bản là được tại lãng phí thời gian.
 
 "Đao Phong Đại ca, tiếp tục đi..."
 
 Mà đang lúc này, Chung Hạo thanh âm vang lên.
 
 Khinh thường dưới thất bại, cho Chung Hạo thu hồi rồi bất cứ gì mặt trái cảm giác, hắn thần sắc trong lúc đó đã là biến vô cùng chăm chú.
 
 Chung Hạo đối với tự mình khinh thường rất là bất mãn, bởi vì này loại khinh thường, tuyệt đối có thể cho hắn lâm vào vạn kiếp bất phục chi cảnh.
 
 Bất quá cái này thất lợi cũng là cho hắn có một cái thu hoạch, Chung Hạo trong lòng đã tại nhắc nhở tự mình, tại không có xác định tuyệt đối an toàn tình huống dưới, hắn tuyệt đối không thể buông lỏng nửa phần cảnh giác.
 
 Hoặc là cũng có thể nói, bây giờ Chung Hạo giống như là một cái miếng bọt biển lớn, hắn tại hấp thu tất cả đối hắn có lợi gì đó, sau đó từ một điểm một điểm tích lũy trong lúc đó nhanh chóng phát triển đứng lên.
 
 Nhìn Chung Hạo kia nghiêm túc thần sắc, Đao Phong đột nhiên có một loại kỳ quái cảm giác.
 
 Hắn phát hiện giờ phút này Chung Hạo cùng trước tựa hồ có một ít bất đồng, vô luận là thần sắc trước kia phần chuyên chú cùng chăm chú, đều là trước viện không có.
 
 Điều này làm cho nguyên vốn có chút thất vọng Đao Phong lúc này đây nhiều vài phần hăng hái, cũng quyết định đem khó khăn nhắc lại thăng một ít, hai tay đồng thời huy động, hai viên bất đồng ánh sáng màu quả cầu đạn đồng thời từ Đao Phong trong tay đi bắn ra.
 
 Chung Hạo ánh mắt chặt nhìn chằm chằm kia hai viên quả cầu đạn, thân thể của hắn xuất phát từ bản năng bắt đầu có chút đong đưa lên, như vậy có thể cho thân thể của hắn tại trước tiên làm ra nhất nhanh chóng phản ứng.
 
 Mà hắn kia nhanh nhẹn có lối suy nghĩ đang ở nhanh chóng tính toán này hai viên quả cầu đạn thế đi, cùng với có thể bắn ra mục tiêu.
 
 Dựa vào kinh người ký ức lực, Chung Hạo đã là đem toàn bộ cánh rừng mỗi một căn cây trúc vị trí đều nhớ thanh thanh sở sở, tại nơi hai viên quả cầu đạn khoảng cách thân thể của hắn cũng chỉ có không tới hai thước khoảng cách lúc, Chung Hạo đã là hoàn thành tính toán.
 
 Phía bên phải...
 
 Đây là Chung Hạo đại não làm ra phán đoán, mà thân thể của hắn đã ở này một trong chớp mắt bộc phát ra rồi so với trước nhanh hơn tốc độ, cả người nhanh chóng hướng phía phía bên phải né tránh.
 
 Cùng lúc đó, kia hai viên đạn đạn nhanh chóng từ hắn bên người đi bắn mà qua, hai viên quả cầu đạn đồng thời mệnh trung rồi lưỡng căn cây trúc, sau đó đồng thời hướng phía bên trái phương hướng đạn đi.
 
 Nếu như hắn Chung Hạo hướng phía bên trái né tránh nói vậy, bị đánh trúng cơ suất tuyệt đối vượt qua năm thành.
 
 "Di..."
 
 Nhìn Chung Hạo phản ứng, Đao Phong hai mắt lại một lần nữa phát sáng lên, kia lãnh khốc hai mắt trong lúc đó, vẻ ngoài ý muốn cũng là càng đậm rồi một ít.
 
 Bất quá hắn đỉnh đầu trên động tác nhưng là không có bởi vậy mà đình chỉ, ngay lúc Chung Hạo né tránh đồng thời, hắn lại một lần nữa phát động rồi thế công.
 
 Hắn nghĩ phải biết rằng Chung Hạo mới vừa rồi né tránh có phải hay không vận khí, cho nên, vừa là hai viên quả cầu đạn từ trong tay hắn bắn đi ra ngoài.
 
 Có trước một lần kinh nghiệm, lúc này đây Chung Hạo ứng phó đứng lên càng thêm đơn giản rồi một ít.
 
 Hắn kia cường đại ký ức lực giống như là một tấm cánh rừng ba duy đồ, mà hắn kia nhanh nhẹn có lối suy nghĩ còn lại là ở này ba duy đồ trong lúc đó tính toán kia hai viên quả cầu đạn quỹ tích cùng bắn ra mục tiêu...
 
 Thấy tự mình công kích bị Chung Hạo lại một lần nữa tránh thoát, Đao Phong đã có thể khẳng định Chung Hạo né tránh cũng không phải ngẫu nhiên.
 
 Cái này phát hiện cho Đao Phong hăng hái càng cao rồi một ít, hắn thần sắc trong lúc đó cũng là biến chăm chú rất nhiều.
 
 Hắn nhưng thật ra thật sự rất muốn nhìn một cái, Chung Hạo có hay không có thể tại tay hắn dưới chống đỡ một trăm giây khi.
 
 Lúc này đây hắn cũng không có đồng thời ném ra hai viên quả cầu đạn, mà là một viên một viên văng ra.
 
 Nhìn qua Đao Phong công kích tựa hồ so với phía trước hai lần yếu nhược rồi một ít, nhưng kiên vu Chung Hạo mà nói, Đao Phong loại phương thức công kích này nhưng là càng khối uy hiếp.
 
 Hắn có thể dễ dàng tính toán ra quả cầu đạn quỹ tích cùng với bắn ra mục tiêu, nhưng là, thân thể của hắn chỉ cần một làm ra né tránh, Đao Phong thứ hai khối quả cầu đạn liền lập tức hướng phía hắn né tránh địa điểm bắn lại đây, mà hắn tránh ra thứ hai khối lúc, thứ ba khối quả cầu đạn vừa lại hội hướng phía hắn bước tiếp theo né tránh địa điểm bắn tới, tốc độ nhanh hơn...
 
 Này liên tục công kích, cho thân thể của hắn nhất định tại trong khoảng thời gian ngắn làm ra liên tục né tránh động tác mới được.
 
 Chung Hạo trên cơ bản cũng quên rồi thời gian tồn tại, bởi vì hắn đem tất cả tinh thần cùng lực chú ý đều đặt ở rồi trốn tránh phía trên.
 
 Thân thể của hắn tại bản năng làm ra phản ứng động tác, mà chỉ huy thân thể hắn là được có lối suy nghĩ cùng ký ức lực kết hợp, cùng với kia phần dự phán.
 
 Tại Đao Phong công kích tiết tấu dần dần nhanh hơn sau khi, Chung Hạo trốn tránh động môn cũng là có rồi một ít thay đổi.
 
 Xoay người, biến tướng, đằng di, Chung Hạo động tác dần dần biến càng thêm lưu loát trực tiếp, tại cực hạn tốc độ trong vòng, làm ra càng thêm nhanh chóng né tránh.
 
 Bất quá cho dù như thế, Chung Hạo dự phán đến phía sau đã là càng ngày càng khó khăn, mà thân thể của hắn, đã là cùng hắn ý thức có chút thoát lễ rồi, đã không cách nào đuổi theo kia phần tiết tấu rồi.
 
 Chung Hạo cảm giác hắn đã đạt tới rồi thật sự cực hạn, bất quá, ngay lúc hắn cho rằng tự mình đã không cách nào tái trốn tránh lúc, hắn đột nhiên phát hiện Đao Phong tựa hồ là đình chỉ xuống tới.
 
 Tiềm thức, Chung Hạo kia khó hiểu ánh mắt nhìn phía rồi Đao Phong chỗ.
 
 Hắn nhớ hắn tựa hồ không có bị đánh trúng qua, như thế nào Đao Phong cũng đã đình chỉ.
 
 Nhìn Chung Hạo trông lại khó hiểu ánh mắt, Đao Phong lãnh khốc thần sắc trong lúc đó đã là tràn ngập rồi vẻ chấn kinh.
 
 Hai tay của hắn đã là trống trơn rồi, trong rương mặt quả cầu đạn cũng là trống trơn rồi, nếu như hắn không có nhớ lầm nói vậy, thời gian tựa hồ tại một phút đồng hồ trước cũng đã vượt qua một trăm giây rồi.
 
 Nói cách khác, Chung Hạo không ngừng thông qua rồi một trăm giây khảo nghiệm, mà lại còn nhiều kiên trì rồi chia ra nhiều chung thời gian.
 
 Cái này cũng chưa tính cái gì, chỉ có Đao Phong hắn tự mình trong lòng rõ ràng, hắn phía sau ra tay cơ hồ đã là động rồi chân chính cách.
 
 Song Chung Hạo cũng không có bởi vậy mà bị đánh trúng, trái ngược, Chung Hạo động tác tại hắn công kích trong lúc đó dần dần càng thêm thuần thục, hơn nữa biến càng thêm lưu loát trực tiếp, dĩ nhiên ngay lúc hắn công kích dưới làm ra rồi tăng lên.
 
 Chỉ là ở này ngắn ngủn vài phần chung thời gian trong vòng, Đao Phong phát hiện Chung Hạo động tác cũng đã hoàn thành rồi một lần chất biến hóa.
 
 "Biến thái..."
 
 Ở phía sau, trừ ra dùng này hai chữ ở ngoài, Đao Phong đã không biết cần cái gì đi hình dung rồi.
 
 Hắn đệ một bộ phận thi kiểm tra, Chung Hạo cơ hồ này đây nhất hoàn mỹ khí độ hoàn thành, hơn nữa xa xa vượt qua rồi hắn dự kỳ.
 
 Mà trước đó, Đao Phong tưởng rằng Chung Hạo có thể còn chống đỡ không được mười giây thời gian.
 
 Nếu như không phải chính mắt thấy Chung Hạo biến hóa, Đao Phong khẳng định hội tưởng rằng Chung Hạo che giấu thực lực.
 
 Mà biến hóa này tại hắn loại này nội người đi đường trong mắt, cơ hồ là được đại biểu cho vô hạn tiềm lực.
 
 Giờ phút này tại Đao Phong trong mắt, Chung Hạo là được một khối không có tạo hình qua phác ngọc, mà hắn, có lẽ có thể trở thành cái kia tạo hình người.
 
 "Đao Phong Đại ca, chúng ta còn muốn tiếp tục sao?"
 
 Mà ngay lúc Đao Phong suy tư trong lúc đó, Chung Hạo thanh âm vang lên.
 
 Hắn cách Đao Phong khoảng cách khá xa, tạm thời còn không có phát hiện kia trong rương mặt quả cầu đạn đã tiêu hao tinh quang rồi.
 
 "Không cần rồi, chúng ta tiến hành thứ hai bộ phận đi..."
 
 Đao Phong kia lãnh khốc ngữ khí trong lúc đó nhiều vài phần không nói gì, bất quá, hắn đối với kế tiếp thứ hai bộ phận thi kiểm tra nhưng là tràn ngập rồi chờ mong.
 
 Nếu như Chung Hạo có thể thông qua hắn người thứ hai thi kiểm tra, như vậy, Chung Hạo kia cực phẩm phác ngọc tư chất liền được thật sự xác định xuống tới rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: