Trung đẳng Linh Năng tinh lọc năng lực đích thật là phi thường cường đại, nhưng là, Linh Năng đẳng cấp cũng chẳng qua là trung đẳng mà thôi, còn không có đạt tới không gì làm không được tình trạng.

Ở đằng kia cổ chống cự tính sinh ra sau khi, Chung Hạo trong nội tâm liền có lấy một loại không phải rất hay dự cảm.

Mà trên thực tế, Chung Hạo dự cảm là hết sức chính xác.

Tuy nhiên trung đẳng Linh Năng đã là cực lực ở tinh lọc lấy tạo huyết tổ chức tế bào gian lây độc, nhưng là, cái kia cảm giác tạp bệnh lây độc càng là đằng sau kháng tính lại càng cường, coi như là trung đẳng Linh Năng cũng thì không cách nào đem cái kia lây bệnh lây độc hoàn toàn tinh lọc.

Cái này lại để cho Chung Hạo trong nội tâm cảm thấy cực kỳ đáng tiếc, còn kém như vậy một bước nhỏ mà thôi, nếu như hắn có thể tinh lọc cái này lây bệnh lây độc lời mà nói..., như vậy, Hứa Linh bệnh trên cơ bản chẳng khác nào là hoàn toàn chữa khỏi.

Lần nữa thử một lát, chờ xác định thật sự không có cách nào tinh lọc về sau, Chung Hạo cũng không có lại đi tranh giành lấy vật gì, mà là ngừng lại.

Tuy nhiên không cách nào hoàn toàn trị hết Hứa Linh Tiên Thiên tính bệnh bạch cầu, nhưng là, lúc này đây trị liệu hiệu quả nhưng cũng là hết sức xuất sắc.

Tạo huyết tổ chức tế bào khôi phục, lại để cho Hứa Linh thân thể ở trong tạo huyết công năng có thể cùng người bình thường đồng dạng, hơn nữa có thể thật lớn đề cao thân thể miễn dịch năng lực.

Có thể nói, Hứa Linh hiện tại thân thể cùng người bình thường đã là không có gì khác nhau.

Duy nhất không có trị hết là được ác tính bạch cầu như trước hội tăng sinh, tuy nhiên tăng sinh tốc độ sẽ thật lớn yếu bớt, nhưng là hắn Chung Hạo như trước cần vi Hứa Linh tiến hành phong phục khống chế mới được.

"Chung Hạo, thế nào, Hứa Linh trị hết bệnh sao?"

Nhìn xem Chung Hạo dừng tay, Hà Ngọc Tú cơ hồ là trước tiên hướng Chung Hạo nhanh chóng hỏi một tiếng, mà nàng một câu nói kia, trên cơ bản cũng là đại biểu Hứa Thừa Nghiệp tiếng lòng.

Hứa Linh cũng không nói lời nào, nàng chỉ là nháy cái kia thanh linh động người mỹ mâu nhìn xem Chung Hạo, thần sắc có chút có chút phức tạp đã đi.

"Không sai biệt lắm, thân thể trên cơ bản đã không có có vấn đề gì rồi, bất quá mỗi tháng còn cần điều trị lần thứ nhất thân thể, một năm về sau cần phải có thể hoàn toàn chữa khỏi. .."

Chung Hạo thật cũng không có nói giả, bởi vì hắn theo như lời mỗi một câu đều là dựa theo Hứa Linh hiện tại tình huống thân thể mà nói.

Hứa trong linh thể ác tính bạch cầu tăng sinh tốc độ hội chậm lại rất nhiều, cho nên, hắn Chung Hạo chỉ cần một tháng vi Hứa Linh trị liệu lần thứ nhất là được rồi.

Về phần cái kia lây bệnh lây qua đường sinh dục độc, chỉ sợ là phải chờ tới hắn Linh Năng tăng lên tới càng đẳng cấp cao về sau mới được.

Cao đẳng về sau, Linh Năng tăng lên nhanh chóng khẳng định lần nữa chậm lại, bất quá, một năm thời gian cần phải đầy đủ hắn Chung Hạo đem Linh Năng đẳng cấp tăng lên tới cao đẳng rồi.

Cao đẳng Linh Năng, tuyệt đối đủ đã tinh lọc hứa trong linh thể virus.

Nghe Chung Hạo theo như lời, Hà Ngọc Tú trên mặt lập tức lộ ra kích động dáng tươi cười, cầm lên Chung Hạo tay liền không ngớt lời nói cám ơn: "Chung Hạo, thật sự là rất cảm tạ ngươi rồi, thật sự rất đa tạ ngươi rồi."

"Chung Hạo, cám ơn."

Hứa Thừa Nghiệp thì là vỗ vỗ Chung Hạo bả vai, hắn không nói gì thêm quá nhiều cảm tạ chi lời nói, dùng thân phận của hắn mà nói, hai chữ này cũng đã đủ rồi.

Đương nhiên, hắn cũng sẽ không biết hướng Chung Hạo nói xem bệnh kim hữu người cái gì.

Tiền, hắn Hứa Thừa Nghiệp là có, nhưng lại không nhiều lắm, ít nhất sẽ không so Chung Hạo nhiều.

Cho nên, hắn hoàn toàn không có cho Chung Hạo tiền tất yếu, hắn xem bệnh kim chỉ có thể thông qua mặt khác một loại phương thức đi hoàn lại.

Hứa Linh cái lúc này cũng là đứng lên, không biết vì cái gì, đang nghe Chung Hạo nói còn cần đến tiếp sau trị liệu sau khi, nàng cái kia vốn là nhanh treo đích tâm tư bỗng nhiên là buông lỏng xuống đến.

Đối với Hứa Thừa Nghiệp vợ chồng cảm tạ, Chung Hạo chỉ là cười cười, cũng không có quá mức khiêm tốn, cũng không có quá mức khách khí cái gì.

Đơn giản khách sáo về sau, Chung Hạo cự tuyệt Hứa Thừa Nghiệp buổi tối thiết yến khoản đãi mời, mà là trực tiếp lái xe về tới Diệp gia biệt thự.

Khi về đến nhà, Diệp Quân Nghiên đã xuống bếp đi chuẩn bị bữa tối.

Diệp lão thì là ngồi ở đại sảnh ghế sô pha trong lúc đó thập phần nhàn nhã xem tivi tin tức, có thể nhìn ra, tại não ung thư triệt để trị hết về sau, Diệp lão trạng thái tinh thần rõ ràng so trước kia càng tốt lên rất nhiều.

"Chung Hạo, Hứa Linh tiểu nha đầu kia bệnh thế nào, trì xong chưa?" Chung Hạo lúc này mới tiến vào đại sảnh, Diệp lão liền trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.

Chung Hạo có gởi thư tín tâm cho Diệp Quân Nghiên, hiển nhiên, Diệp Quân Nghiên đã đem hành tung của hắn nói cho Diệp lão rồi.

"Không sai biệt lắm, còn cần một ít khôi phục trị liệu, bất quá trên cơ bản đã không có vấn đề gì." Chung Hạo trả lời so sánh đơn giản, cùng tại Hứa gia sau khi là giống nhau.

"Vậy là tốt rồi, Thừa Nghiệp rốt cục muốn a nhả ra tức giận.”

Diệp lão nhẹ gật đầu, đối với tin tức này hắn hay là hết sức cao hứng, bởi vì hắn biết rõ, bây giờ đang ở Cẩm Thành, Hứa Thừa Nghiệp sẽ trở thành Chung Hạo tuyệt đối đệ nhất chỗ dựa.

Hà Duyên Quân lui ra về sau, Hứa Thừa Nghiệp đảm nhiệm lấy hắn tại A tỉnh nhiều năm như vậy đưa vào hoạt động, trên cơ bản đã có thể đem trọn cái A tỉnh quyền thế một mực nắm chắc nơi tay chưởng trong lúc đó.

Diệp Quân Nghiên cái lúc này đúng lúc là từ phòng bếp ở trong đi ra, thấy Chung Hạo trở về, nàng liền khẽ cười nói: "Chung Hạo đã về rồi, cái kia ăn cơm a."

Diệp Quân Nghiên tâm tình cũng thật là tốt, ít nhất, giờ phút này nàng cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn ở giữa dáng tươi cười, tựu không có đình chỉ qua.

Bữa này bữa tối không thể nghi ngờ là ăn thập phần cao hứng

Diệp lão còn cố ý mở hai bình rượu đế đi ra, sâu sắc nâng ly tốt này chén.

Hắn hiện tại não ung thư đã là chữa khỏi, hơn nữa bên người còn có Chung Hạo cái này Đại thần y tại khống chế được, ở phương diện này Diệp lão đã không cần phải nữa đi cố kỵ cái gì.

Hắn nguyên vốn là thập phần ưa thích uống rượu, những năm gần đây này bởi vì não ung thư mà đã khống chế xuống, hiện tại hết thảy đều đi qua, hắn tự nhiên là muốn hảo hảo nâng ly một phen.

Mà đang dùng cơm trong lúc đó, Chung Hạo ánh mắt thì là thỉnh thoảng nhìn phía Diệp Quân Nghiên chỗ.

Nhưng hắn là thập phần ghi nhớ lấy Diệp Quân Nghiên theo như lời ban thưởng, không bao giờ đều không có quên qua.

Diệp Quân Nghiên tựa hồ là biết rõ Chung Hạo nghĩ cách, tại Chung Hạo ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn nhịn không được đỏ lên thoáng một phát, hơn nữa cực lực tránh được Chung Hạo ánh mắt.

Mà lúc này mới đã ăn rồi bữa tối, Diệp Quân Nghiên liền nhanh chóng hướng phía trên lầu đi đến. Chung Hạo thì là bị Diệp lão lôi kéo uống nhiều mấy chén, cũng may lúc này đây thể chất đại đường cong tăng lên, tửu lượng của hắn tựa hồ cũng là tùy theo biến tốt lên rất nhiều, uống một lọ hơn rượu đế, lại cũng chỉ là hơi có vẻ có chút cháng váng đầu mà thôi.

Diệp lão dù sao cũng là tuổi già rồi, nâng ly về sau, hắn liền hồi trở lại nghỉ ngơi đi.

Chung Hạo chờ Diệp lão trở về phòng về sau, liền có chút ít vội vã hướng phía Diệp Quân Nghiên gian phòng đi đến.

Chỉ là hắn lúc này mới đi đến Diệp Quân Nghiên cửa phòng bên ngoài, còn không có đến kịp gõ cửa, Diệp Quân Nghiên gian phòng đại môn liền đã là nhẹ nhàng mở ra.

Diệp Quân Nghiên đổi lại một kiện thủy mặc nhuộm hoa váy dài, tựu là lúc trước nàng cùng Chung Hạo lần thứ nhất gặp mặt lúc xuyên cái kia một kiện.

Đầu đầy mái tóc hoàn toàn để xuống, phảng phất giống như là Lưu Vân bình thường khoác trên vai tại song trên vai, cái kia tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, thì là tràn đầy ôn nhu dáng tươi cười.

"Quân Nghiên, ngươi bây giờ muốn đi ra ngoài sao?"

Nhìn xem Diệp Quân Nghiên cái này trang phục, Chung Hạo có chút ngoài ý muốn hướng Diệp Quân Nghiên hỏi một tiếng.

"Không phải ta, là chúng ta... "

Diệp Quân Nghiên uốn nắn Chung Hạo nói điều ở giữa sai lầm, sau đó trực tiếp vén lên Chung Hạo cánh tay, nói ra: "Chúng ta bây giờ đi dạo phố a, như thế nào đây?"

"Dạo phố.. ." Chung Hạo có chút khó hiểu nhìn Diệp Quân Nghiên liếc.

Diệp Quân Nghiên chớp chớp mỹ mâu, nói ra "Ngươi không vui sao, ta không phải nói cho ngươi một cái ban thưởng, hiện tại, phần thuởng của ta tựu là cùng ngươi cùng đi dạo phố, nếu như ngươi không thích mà nói... quên đi.."

"Ưa thích, như thế nào hội không thích..."

Nhìn xem Diệp Quân Nghiên cái kia nhìn như người vô tội bộ dáng, Chung Hạo trong nội tâm khí đều có chút ngứa rồi.

Bất quá, có ban thưởng tổng so không có ban thưởng tốt, hơn nữa, hắn cũng là có một chu thời gian không cùng Diệp Quân Nghiên ở cùng một chỗ, cùng đi dạo phố tựa hồ cũng là một cái thập phần không tệ lựa chọn.

Diệp Quân Nghiên thì là thập phần chăm chú nhìn Chung Hạo, nàng tựa hồ là muốn xem ra Chung Hạo trả lời là thật tâm, hay là trái lương tâm.

Cũng may, Chung Hạo phản ứng hãy để cho nàng hết sức hài lòng.

Ít nhất nàng có thể nhìn ra, Chung Hạo cũng không có bởi vì nàng cái này ban thưởng mà thất vọng hoặc là bất mãn cái gì.

Diệp Quân Nghiên nói là đi dạo phố, cũng không có lừa gạt Chung Hạo.

Vì một cái chính thức hai người thế giới, Diệp Quân Nghiên liền Đao Phong đều không có mang, chỉ là cùng Chung Hạo cùng nhau đã đi ra biệt thự.

Đao Phong ngược lại là không có ý kiến gì, hắn đối với Chung Hạo thực lực thế nhưng mà thập phần tinh tường, có Chung Hạo tại, trên cơ bản Diệp Quân Nghiên căn bản tựu không khả năng hội xảy ra vấn đề gì.

Mà trên thực tế, Đao Phong đối với Chung Hạo thật sự lực rất hiểu rõ tạm thời hay là dừng lại tại một tuần trước.

Đao Phong cũng không biết, Chung Hạo thực lực tại đây một cái hạ buổi trưa bên trong, cơ hồ là đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tại toàn thân tế bào cường độ tăng lên gấp đôi về sau, Chung Hạo thực lực tăng lên là tuyệt đối không chỉ một lần.

Tại thực lực tăng lên trước khi, Chung Hạo liền có thể đánh bại Đao Phong rồi, thậm chí cũng có thể cùng Hứa Quân Sơn chiến cái ngang tay.

Mà bây giờ Chung Hạo thực lực, chỉ sợ coi như là Hứa Quân Sơn đều phải kém sắc vài phần.

Nhưng mà này còn là ở không sử dụng điện năng dưới tình huống, nếu như tái sử dụng điện năng lời mà nói..., coi như là Hứa Quân Sơn đứng tại Chung Hạo trước mặt, Chung Hạo chỉ sợ đều có được lập tức giây sát thực lực.

Dùng Chung Hạo hiện trong một thực lực, bảo hộ Diệp Quân Nghiên tuyệt đối là chuyện dễ dàng tình.

Mà Diệp Quân Nghiên, nàng buổi tối tâm tình hiển nhiên là vô cùng tốt, buổi tối nàng phảng phất giống như là bình thường nữ sinh bình thường, lôi kéo Chung Hạo không ngừng hướng nàng suy nghĩ đi địa phương đi đến.

Có tinh phẩm điếm, cũng có tiểu vật phẩm trang sức điếm.

Nàng cũng không thèm để ý mua cái gì đó, thêm nữa... chỉ là muốn muốn đi hưởng thụ cái kia phần niềm vui thú mà thôi.

Thấy Diệp Quân Nghiên cao hứng như vậy, Chung Hạo cũng là quên ban thưởng sự tình.

Hắn cũng không nhất định nghĩ muốn cái gì ban thưởng, với hắn mà nói, Diệp Quân Nghiên có thể một mực như hiện tại vui vẻ như vậy lời mà nói..., hết thảy đều đã vậy là đủ rồi.

Hai người một mực dạo phố đi dạo đã đến hơn mười một giờ, bất quá, ngay tại Chung Hạo chuẩn bị lái xe trở lại Diệp gia biệt thự sau khi, Diệp Quân Nghiên nhưng lại bỗng nhiên kéo hắn lại cánh tay.

Tiếp tục viết chữ.( chưa xong còn tiếp, muốn biết tiếp theo như thế nào, mới đăng nhập chương cập nhật sớm, ủng hộ tác giả, ủng hộ chính bản duyệt độc! )