Chung Hạo có chút vẫn chưa thỏa mãn đích cầm trong tay cái này bản được xưng cứu vớt tư bản chủ nghĩa đích kinh tế học tác phẩm nổi tiếng 《 vào nghề, tiền lãi cùng tiền thông luận 》 hợp...mà bắt đầu, cái này bản được vinh dự Nicolaus Copernicus tại thiên văn học lên, Đác-uyn tại sinh vật học lên, Einstein tại vật lý học bên trên đồng dạng thành công đích cách mạng kiệt tác đích thật là phi thường phấn khích, lại để cho hắn trên nhiều khía cạnh đã có một loại phảng phất hiểu ra đích cảm giác.
 
 	Hắn trước kia muốn kiêm chức làm công, nhưng lại muốn tự học y học phương diện đích tri thức, thời gian phương diện phi thường đích gấp gáp, rút không xuất ra thời gian gì đến xem những...này kiệt tác tác phẩm nổi tiếng, mà bây giờ hắn rốt cục có thể thỏa thích đích đi hấp thu những...này kiệt tác tinh hoa chỗ.
 
 	Dựa vào không tệ đích trụ cột tri thức, hắn đối với cái này chút ít kiệt tác đích đã hiểu cũng không khó, thậm chí có thể dùng rất nhanh để hình dung.
 
 	Mà trước đó, hắn chỉ là dùng một cái tiểu lúc 40' đích thời gian, cũng đã đem cái này bản kinh tế học kiệt tác xem xong rồi, loại tốc độ này cơ hồ có thể dùng cổ từ bên trong đích đọc nhanh như gió để hình dung.
 
 	Lời này cũng không phải là khoa trương, nương tựa theo nhanh nhẹn đích tư duy cùng cường đại đích trí nhớ, Chung Hạo tuy nhiên còn không đạt được đọc nhanh như gió đích cảnh giới, nhưng cũng sẽ không biết kém quá nhiều.
 
 	Đương nhiên, Chung Hạo cũng không có toàn bộ đều nhớ kỹ, hắn chỉ là lựa chọn tính đích nhớ kỹ những cái...kia đối với hắn hữu dụng đích đã hiểu cùng tri thức, tuy nhiên thời gian sử dụng gian : ở giữa rất ngắn, nhưng là hắn mấy có lẽ đã là hấp thu cả bản 《 vào nghề, tiền lãi cùng tiền thông luận 》 tinh hoa.
 
 	Bất quá, ngay tại Chung Hạo ý định cầm lấy mặt khác một vốn tên là lấy đích thời điểm, một đạo thanh nhu đích thanh âm nhưng lại tại bên người của hắn vang lên.
 
 	"Chung Hạo, ta có thể ngồi ở chỗ nầy sao?"
 
 	Nói chuyện đấy, là cái kia thoạt nhìn giống như là nước hoa hoa bách hợp giống như đích nữ hài, nàng tựu như vậy đứng tại Chung Hạo đích bên cạnh thân, cho người một loại thập phần yên lặng đích cảm giác, quần trắng đích làn váy tại Thanh Phong đích gợi lên phía dưới nhẹ nhàng đích nhộn nhạo lấy, giống như là đón gió nở rộ đích Casablanca.
 
 	Đang khi nói chuyện, nữ hài đích trên mặt lộ ra mỉm cười thản nhiên, thập phần khả nhân.
 
 	Nghe giọng cô bé gái, Chung Hạo đích dưới ánh mắt ý thức đích nhìn qua tới.
 
 	Nhìn bên cạnh đích nữ hài, Chung Hạo rõ ràng đích sửng sốt một chút, thực sự không phải là bởi vì nữ hài đích dung mạo cùng khí chất, hắn chỉ là không có muốn đến bây giờ trường học ở trong lại vẫn sẽ có nữ sinh nguyện ý tiếp cận hắn.
 
 	Hơn nữa, nữ sinh này hay (vẫn) là được vinh dự Minh Chí tư nhân học viện đệ nhất mỹ nữ đích —— Hứa Tĩnh Di.
 
 	Chung Hạo coi như là nhận thức Hứa Tĩnh Di rồi, nàng là trường học đích nhân vật phong vân, thầm mến nàng đích nam sinh đều không biết bao nhiêu rồi, trường học diễn đàn thượng diện tối đa đúng là hình của nàng.
 
 	Bất quá Chung Hạo đối với Hứa Tĩnh Di ấn tượng sâu nhất đích cũng không phải là những...này, cũng không phải nàng cái kia đệ nhất mỹ nữ đích tên tuổi, mà là nàng đích thông minh cùng trí tuệ.
 
 	Đây là một cái (tụ) tập dung mạo cùng trí tuệ tại một thân đích nữ hài, nàng là Minh Chí tư nhân học viện kiến trường học đến nay thành tích học tập ưu tú nhất đích học sinh khá giỏi, cầm toàn bộ trường học cao nhất đích học bổng, hơn nữa nhiều lần đại biểu trường học tại cả nước các loại trận đấu thượng diện đoạt giải nhất.
 
 	Hơn nữa những...này giải thưởng đích chủng loại thập phần đích phong phú, thậm chí có một ít hay (vẫn) là Piano trận đấu, thư pháp trận đấu cùng với kỳ nghệ trận đấu đấy.
 
 	Tại Chung Hạo đích trong mắt, như loại này nữ hài mới là công chúa chân chánh, thiên chi kiều nữ.
 
 	Về phần Mộ Tử Nhiên, nàng chỉ là một cái tự cho là đúng đích ngụy công chúa mà thôi.
 
 	Những ý nghĩ này tại Chung Hạo đích trong óc trong lúc đó cơ hồ là lóe lên tức thì, thần sắc của hắn cũng là rất nhanh đích liền khôi phục như lúc ban đầu, hơn nữa không có biểu hiện ra cái gì đích thất thố đi ra, càng thêm không có đi mơ màng cái gì.
 
 	Bởi vì từ nhỏ đến lớn đích kinh nghiệm, lại để cho hắn biết cái gì rồi gọi là sự thật, một ít không nên muốn đồ vật, hắn trên căn bản là sẽ không đi mơ màng nửa phần đấy.
 
 	Thò tay đem chiếm hơn phân nửa cái cái bàn đích túi sách cùng sách đẩy ra một ít, Chung Hạo lộ ra một cái lễ phép tính đích mỉm cười, sau đó nói: "Nếu như ngươi không ngại lời mà nói..., vậy thì ngồi đi."
 
 	"Ta tại sao phải chú ý đâu này?" Hứa Tĩnh Di cũng không có mã ngồi xuống đến, mà là mỉm cười hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Thanh âm của nàng rất thanh nhu, dáng tươi cười cũng là như thế, giống như là nở rộ đích nước hoa hoa bách hợp, thanh thuần khả nhân.
 
 	"Thanh danh của ta tựa hồ có chút không tốt. . ." Chung Hạo đích trả lời rất đơn giản, cũng không có che dấu cái gì.
 
 	"Lưu hoàn dừng ở âu du, lời đồn đãi dừng ở trí giả, ta không phải trí giả, nhưng là ta tin tưởng phán đoán của ta cùng phân tích."
 
 	Hứa Tĩnh Di vừa nói, một bên nhẹ nhàng đích đem tay bưng lấy đích sách đặt ở trên mặt bàn, mà chờ nàng nói cho tới khi nào xong thôi, nàng đã là tại Chung Hạo phía bên phải đích trên mặt ghế ngồi xuống.
 
 	"Cảm ơn."
 
 	Chung Hạo cười cười, cũng không có đi giải thích cái gì, bởi vì trước mắt nữ sinh này cùng cái khác nữ sinh thật sự rất bất đồng.
 
 	Ngồi xuống về sau, Hứa Tĩnh Di liền chỉ vào Chung Hạo trong tay vừa mới hợp lại cái kia bản 《 vào nghề, tiền lãi cùng tiền thông luận 》, hỏi: "Chung Hạo, ngươi là lần đầu tiên xem quyển sách này sao?"
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo nhẹ nhàng đích lên tiếng, nhưng lại không biết Hứa Tĩnh Di hỏi những lời này là có ý gì.
 
 	Hứa Tĩnh Di thì là hỏi tiếp: "Chung Hạo, ta đây có thể thỉnh giáo ngươi một vài vấn đề sao?"
 
 	Giờ phút này nếu là đổi thành cái khác nam sinh, giờ phút này có như thế thân cận tiếp xúc giai nhân đích cơ hội, coi như là đáp không được khẳng định cũng sẽ (biết) gượng chống xuống, hơn nữa kéo bên trên trong chốc lát đấy.
 
 	Nếu như có thể trả lời đích đi ra, vậy thì càng tốt hơn, vừa vặn mượn cơ hội hội (sẽ) hảo hảo đích biểu hiện một chút, nhìn xem có cơ hội hay không chiếm được mỹ nhân tâm hồn thiếu nữ.
 
 	Chung Hạo có thể trả lời đích đi ra, hắn tin tưởng chỉ cần là về cái này trong sách đích vấn đề, hắn đều có thể làm ra hoàn mỹ đích trả lời.
 
 	Chỉ có điều, hắn nhưng lại nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó có chút áy náy nói: "Cái này chỉ sợ không thể, bởi vì ta chỉ là mơ hồ đích lật ra thoáng một phát, đang chuẩn bị đi về về sau hảo hảo lại nhìn một lần."
 
 	Hắn đích cự tuyệt, thực sự không phải là hắn thanh cao hoặc là bất tương bang (giúp) Hứa Tĩnh Di giải đáp cái gì.
 
 	Bởi vì hắn vừa mới thừa nhận chính mình là lần đầu tiên xem quyển sách này, nếu như hắn đáp ứng Hứa Tĩnh Di đích thỉnh cầu, như vậy hắn đích cái này trả lời chỉ sợ muốn biến thành rút lui dối rồi.
 
 	Chẳng lẽ hắn còn chỉ điểm Hứa Tĩnh Di giải thích, chính mình có nhạy cảm đích ý nghĩ cùng cường đại đích trí nhớ, có thể tại không đến hai giờ đích trong thời gian đem quyển sách này OK không thành.
 
 	Cho nên ở thời điểm này, cự tuyệt đã trở thành hắn lựa chọn tốt nhất.
 
 	Nghe Chung Hạo như vậy dứt khoát đích liền cự tuyệt chính mình đích thỉnh cầu, Hứa Tĩnh Di cái kia linh động hơn nữa thanh tịnh đích đôi mắt dễ thương trong lúc đó đã hiện lên một tia ngoài ý muốn, cũng hơi có chút thất vọng.
 
 	Nàng nhưng thật ra là bị Chung Hạo đọc sách đích tốc độ cùng với cái kia phần chăm chú hấp dẫn tới, nếu như đổi thành người khác, nàng nhất định sẽ cho rằng đối phương tại làm ra vẻ làm dạng.
 
 	Nhưng là Chung Hạo bất đồng, nàng biết rõ Chung Hạo đích thành tích học tập thập phần đích xuất sắc, tại toàn bộ Minh Chí tư nhân học viện đích sinh viên năm ba bên trong, cũng chỉ có Chung Hạo đích thành tích có thể cắn chặc nàng không bị kéo ra chênh lệch, ở trường học ban phát học bổng đích thời điểm, giống như:bình thường đều là Chung Hạo xếp hạng phía sau của nàng.
 
 	Cho nên, tại Chung Hạo xem cái kia sao đầu nhập cùng rất nghiêm túc dưới tình huống, nàng nhịn không được có chút tò mò Chung Hạo phải chăng có thể tại loại này tốc độ phía dưới xem hiểu cái kia bản 《 vào nghề, tiền lãi cùng tiền thông luận 》.
 
 	Mà theo Chung Hạo đích trả lời đến xem, Hứa Tĩnh Di chợt phát hiện chính mình tựa hồ là suy nghĩ nhiều, cũng vì chính mình cái này vốn là tựu không có lẽ có nghĩ cách mà cảm thấy có chút buồn cười.
 
 	Làm sao có thể sẽ có người có thể tại tốc độ nhanh như vậy phía dưới xem hiểu một quyển sách đâu rồi, hơn nữa còn là cần đã hiểu tính phi thường cao đích kinh tế học tác phẩm nổi tiếng.
 
 	"Thật có lỗi, như vậy quấy rầy."
 
 	Tất nhiên bị cự tuyệt rồi, Hứa Tĩnh Di cũng có lại để lại lý do, nàng mỉm cười hướng Chung Hạo nói một tiếng xin lỗi về sau, liền ôm sách đã đi ra.
 
 	Chung Hạo đưa mắt nhìn Hứa Tĩnh Di ly khai, nhìn xem Hứa Tĩnh Di cái kia xinh đẹp bóng lưng, còn có nàng cái kia thanh nhu đích thanh âm cùng động lòng người đích khí chất, trong nội tâm nhịn không được thầm nghĩ: "Nếu như ai có thể cưới được nàng, như vậy, hắn tuyệt đối sẽ là trên cái thế giới này hạnh phúc nhất đích nam nhân. . ."
 
 	"Sẽ là ta sao. . . ?"
 
 	"Không có khả năng. . ."
 
 	Làm vi một người nam nhân bình thường, Chung Hạo cũng là huyễn suy nghĩ một chút chính mình, chỉ là ý nghĩ này rất nhanh đích liền bị hắn đẩy ngã.
 
 	Hắn cười cười, ý nghĩ này, tạm thời mà nói tựa hồ còn có chút không thực tế.
 
 	--------------------------------------
 
 	Ách, một chương này gõ thật lâu, nữ nhân vật chính ra sân, hi vọng có thể ghi đỡ một ít.
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: