【 Quyển 1: 】 Chương 361: báo ứng
  	Hiện đại bên trong xe, một danh Hàn Quốc phóng viên cùng hai người trung niên người đang lẳng lặng ngồi.
  
  	Đó Hàn Quốc phóng viên đó là cái kia chi cùng Thẩm gia liên lạc phóng viên, hắn tên gọi làm Hàn Trạch, tại Hàn Quốc lúc hắn chỉ là một nhỏ phóng viên mà thôi, mà lần này đến Hoa Hạ, hắn lại là nhận được rồi một ít trọng dụng.
  
  	Cho nên, lần này chuyện Hàn Trạch muốn chỉ mình cố gắng lớn nhất đem chuyện xử lý tốt, này sẽ là hắn một bước lên mây cơ hội tốt.
  
  	Nếu là có thể thuận lợi hoàn thành lần này kế hoạch, như vậy, hắn về Hàn Quốc sau khi khẳng định sẽ nhận được trọng dụng, mà đến lúc, hắn có thể thoát khỏi hắn bây giờ cái này nhỏ phóng viên thân phận rồi.
  
  	Đây là một nhân vật nhỏ vùng vẫy, chỉ là kiếm đi nghiêng là được rồi.
  
  	Còn đó hai người trung niên người, nếu như chăm chú xem mà nói, sẽ nhìn ra một ít hơi bất đồng chỗ.
  
  	Bất kể là ngồi tư thế vẫn là đó lạnh lùng lại là hiển có chút thô tục ánh mắt, đều cùng bình thường Hoa Hạ người có một ít yếu ớt khác biệt.
  
  	Này hai người trung niên người mặc dù cũng là màu vàng da màu đen mắt, nhưng, bọn họ lại đều không phải Hoa Hạ người, cũng không phải Hàn Quốc người, mà là đến từ chính Nhật Quốc người.
  
  	Làm một Hàn Quốc người, Hàn Trạch là phi thường ghét Nhật Quốc người.
  
  	Nhưng lần này kế hoạch cùng hắn cuộc đời gặp gỡ liên quan, cho nên, hắn chỉ có thể cưỡng chế đem trong lòng chán ghét cho đè xuống đi, mà là ngoan ngoãn cùng này hai hôm nay bản thân hợp tác.
  
  	Bởi vì này hai hôm nay bản thân sẽ là hắn lần này kế hoạch mấu chốt chỗ, này hai hôm nay bản thân đều là đến từ chính Anh Hoa Sát Thủ Tổ Chức, hơn nữa đều là sức mạnh kinh người nhất lưu sát thủ.
  
  	Hắn vốn là cần hướng Thẩm gia xin giúp đỡ, nhưng, Thẩm gia lại là sắp xếp rồi này hai sát thủ lại đây.
  
  	Đối với này Hàn Trạch đã mặc kệ rồi, hắn bây giờ duy nhất muốn việc làm chính là đem Chung Hạo đó nguồn điện liên tiếp khí cướp được trong tay, hắn đã hiểu qua rồi, Chung Hạo nguồn điện liên tiếp khí tổng cộng chia làm hai bộ phận, một là chip, một là máy.
  
  	Bình thường Chung Hạo đều là đem chip tùy thân mang theo, còn đó máy chính là nguồn điện tuyến cùng kiêm dung chip chip hộp.
  
  	Máy đối với Hàn Trạch mà nói không thể nghi ngờ là mặc kệ dùng hắn suy nghĩ cần là Chung Hạo trên người chip, chỉ cần đem đó chip cho cướp được tay, như vậy, bọn họ có thể thông qua chip phá giải nhận được điện năng cùng châm đi thật sự kết hợp bí mật.
  
  	Hàn Trạch chuẩn bị không thể nghi ngờ là hết sức đầy đủ, nhưng hắn sợ rằng nằm mơ đều chưa từng nghĩ đến, Chung Hạo đó cái gọi là chip, căn bản chính là một không có bất cứ dùng chỗ trang sức mà thôi.
  
  	Vốn Chung Hạo là trực tiếp đem nguồn điện liên tiếp tuyến tùy thân mang theo, nhưng sau đó, Lăng ba ba cho rằng Chung Hạo nguồn điện liên tiếp khí quá mức đơn giản rồi một ít thị giác phía trên xung kích sức không đủ, sẽ cho người một loại không chân thực cảm giác.
  
  	Cho nên, tại nghe theo rồi Lăng Huyên đề nghị sau khi, Chung Hạo vẫn đều tại đối với này nguồn điện liên tiếp khí tiến hành sửa chữa, đến cuối cùng hắn làm cho Lăng Huyên chế tạo rồi mấy bộ thoạt nhìn phi thường tinh diệu nguồn điện liên tiếp khí, hơn nữa dùng chip khống chế mô hình, đem máy cùng chip ngăn ra.
  
  Này chút máy Chung Hạo đã không cách nào tùy thân mang theo rồi , có điều này và không việc gì, hắn chỉ cần đem máy phóng một bộ bên trong xe có thể rồi, bình thường giúp Lưu lão phu nhân cùng Trí Tâm Đại Sư trị liệu lúc, chỉ cần đem máy từ bên trong xe lấy ra có thể rồi.
  
  	Mà tại tình hình này dưới, người khác chỉ cần không biết chip bí mật, coi như là nhận được rồi máy cũng là hết rồi bất cứ dùng chỗ.
  
  	Mà Chung Hạo thì là tùy thân lao thẳng đến đó chip mang theo, hoặc nói tại Chung Hạo tự thân ý thức trong đó, hắn bản thân chính là nhất an toàn tồn tại, chip tại hắn trên người, về cơ bản không thể sẽ bị người khác cho đắc thủ.
  
  	Bất quá coi như là bị người khác cho đắc thủ rồi, về cơ bản đối với Chung Hạo cũng là không có bất cứ ảnh hưởng, bởi vì hắn trên người chip chỉ là một vứt bỏ chip mà thôi, người khác nhận được rồi sau khi, căn bản đã không cách nào từ chip trong đó hiểu đến bất cứ đồ vật.
  
  	" hai vị, chúng ta bây giờ làm thế nào hắn xe ở bên trong, chúng ta là khai đi vào vẫn là ở chỗ này chờ hắn đi ra? "
  
  	Thấy Chung Hạo xe cộ không hề có đi ra ý, đó Hàn Trạch liền hướng phía sau hai sát thủ hỏi một tiếng.
  
  	Hắn nói là một khẩu lưu loát tiếng Anh, làm một phóng viên, hắn tiếng Anh vẫn là hết sức không tồi.
  
  	Mà đó hai sát thủ trong đó, có một người hiển nhiên cũng là hiểu tiếng Anh nghe Hàn Trạch theo như lời, trong đó một sát thủ dùng tiếng Anh nói thẳng nói: " không cần rồi, ngươi ở chỗ này, chúng ta đi vào có thể rồi. "
  
  	Đó sát thủ ngữ khí trong đó âm thầm có vài phần ngạo khí.
  
  	Bọn họ là anh em ruột, tại Anh Hoa Sát Thủ Tổ Chức bên trong có thể nói là nhất đứng đầu một nhóm sát thủ rồi coi như là đưa mắt sát thủ giới, tiếng tăm cũng là phi thường chi lớn.
  
  	20 năm sát thủ kiếp sống, trong tay bọn họ không biết thu hại qua 0 ít tính mạng, bọn họ nhiệm vụ hầu như không có mấy lần thất bại qua, tỷ lệ thành công tới rồi kinh người 90% trở lên.
  
  	Tại sát thủ giới, bọn họ đã có thể thuộc về thần thoại này một cấp tồn tại rồi, bởi vì tại sát thủ giới trong, có thể sống quá 20 năm mà không chết sát thủ, thật sự là quá ít quá ít rồi.
  
  	Mà bọn họ không ngừng sống tử tế, hơn nữa, bọn họ danh vọng cùng thân giá đều là càng ngày càng tăng.
  
  	Giống như là lần này đến Hoa Hạ, bọn họ đã nhận được rồi một khoản phi thường phi thường phong phú tiền thưởng, này một khoản tiền thưởng thậm chí có thể cho bọn họ thân gia tăng lên nửa lần chừng.
  
  	Bọn họ tâm không tham, này cũng là bọn họ có thể tại sát thủ giới còn sống 20 năm nguyên nhân.
  
  	Tại đến Hoa Hạ trước bọn họ đã là làm tốt rồi quyết định, chờ lần này nhiệm vụ hoàn thành sau khi, bọn họ đã rời khỏi sát thủ giới, sau đó qua một tiêu chuẩn triệu phú cuộc sống, này 20 năm qua tích lũy, đủ đã làm cho bọn họ thanh thản ổn định tiêu xài này cả đời rồi.
  
  	Hơn nữa lần này đến Hoa Hạ nhiệm vụ cũng không khó, hơn nữa còn rất đơn giản, đầu tiên là bảo vệ Thẩm Thiên Lôi an toàn, cụ thể không hề có cái gì cố định nhiệm vụ, nếu như vận khí tốt mà nói, chỉ sợ cũng chỉ cho là du lịch một hồi thôi.
  
  	Vốn bọn họ là không có cái gì nhiệm vụ, bình thường đều là âm thầm đi theo Thẩm Thiên Lôi bên cạnh, chỉ có điều, cái này tên gọi Hàn Trạch Hàn Quốc người một điện thoại, bọn họ lại là trực tiếp từ kinh thành ngồi máy bay đuổi rồi lại đây.
  
  	Bất quá lần này nhiệm vụ đối với bọn họ mà nói tựa hồ cũng là hết sức đơn giản, giết người đoạt vật, đối với bọn họ này chút sát thủ mà nói, này hoàn toàn chính là dễ dàng chuyện.
  
  	Mặc dù tại xuất phát trước Thẩm Thiên Lôi nói với qua bọn họ, Chung Hạo thân thủ tương đối không tồi, nhưng đối với bọn họ này chút tại sống chết trong đó tôi luyện qua không biết bao nhiêu lần đứng đầu sát thủ mà nói, Chung Hạo cái này cũng chỉ có 20 tuổi nhiều một ít người tuổi trẻ, tuyệt đối không cách nào đối với bọn họ hình thành đe dọa.
  
  	Dù sao, bọn họ là sát thủ giới đứng đầu tồn tại, cũng là Anh Hoa Sát Thủ Tổ Chức đứng đầu vương bài chi nhóm.
  
  	Đổi mới nhất nhanh W tay đánh giết người mà thôi, tiện tay liền có thể đối phó chuyện.
  
  	Đương nhiên, loại này hãnh diện chi tính không hề sẽ làm bọn họ đối với lần này nhiệm vụ sinh ra tê liệt tâm tình, bọn họ đối với Chung Hạo, vẫn là tại chiến lược thượng cho rồi tuyệt đối coi trọng.
  
  	" tốt, vậy ta ở chỗ này chờ các ngươi tin tức tốt, người các ngươi tùy tiện xử trí, nhưng hắn trên người chip, ta phải nhận được tay, chuyện hoàn thành sau khi, chắc chắn thâm tạ... "
  
  	Đối với Hàn Trạch mà nói, chỉ cần có thể hoàn thành lần này nhiệm vụ có thể rồi, nếu như có thể không hiện ra mà nói, như vậy không thể tốt hơn rồi.
  
  	Đó hai hôm nay bản sát thủ cũng không có nhảm nhí cái gì " hai người nhanh chóng từ hoài quốc đưa bọn họ vũ khí đem ra.
  
  	Bên trái cái kia sát thủ cầm là hai khẩu lục bạc súng lục, bất kể là lấy thương vẫn là lên đạn thủ thế đều là hết sức xinh đẹp, hắn hai tay dường như giống như là có ma thuật bình thường, cho người một loại hoa cả mắt cảm giác.
  
  	Bất quá cái kia khiến đao sát thủ càng khoa trương, hắn cầm là một bả ni bạc nhĩ mã tấu, ngón tay nhẹ động trong đó, đó ni bạc nhĩ mã tấu ở trong tay trực tiếp luân khởi rồi một trận ánh đao, khoa trương giống như là tại xem phim võ hiệp giống nhau.
  
  	Nhìn này một màn, đó Hàn Trạch trong lòng lập tức tràn ngập rồi vẻ chấn kinh.
  
  	Loại này thủ pháp đối với Hàn Trạch loại này người ngoài nghề mà nói, không thể nghi ngờ là tràn ngập rồi tuyệt đối thị giác xung kích sức, này cũng là thật lớn gia tăng rồi hắn đối với lần này kế hoạch lòng tin, đang nhìn này hai sát thủ thủ pháp lúc, hắn biết lần này nhiệm vụ đã là thành công rồi một hơn phân nửa rồi.
  
  	Tại chuẩn bị tốt rồi từng người vũ khí sau khi, đó hai Anh Hoa Sát Thủ Tổ Chức sát thủ liền trực tiếp mở rồi chừng cửa xe đi rồi xuống.
  
  	Nhưng đã tại giờ khắc này, làm cho Hàn Trạch căn bản đã không cách nào phản ứng lại chuyện xảy ra rồi.
  
  	Đó hai người tại hắn trong mắt đã là kinh vì thiên nhân sát thủ, tại hạ xe khoảnh khắc đó đột nhiên đều là thân thể mềm nhũn, sau đó đã như vậy yếu đuối tại mặt đất.
  
  	Hàn Trạch căn bản đã không biết là cái gì nguyên nhân, bởi vì hắn căn bản đã không cách nào phản ứng lại.
  
  	Tất cả này đối với hắn mà nói, xung kích không thể nghi ngờ là càng lớn rồi một ít.
  
  	Không ngừng Hàn Trạch nghĩ không rõ " trên đất đó hai\ sát thủ chỉ sợ cũng không cách nào phản ứng lại, bọn họ chỉ là yếu đuối tại mặt đất " bọn họ chỉ là thân thể không cách nào nhúc nhích, nhưng, bọn họ ý thức lại là tỉnh táo.
  
  Bọn họ trong mắt lúc này cùng là tràn ngập rồi không hiểu vẻ, bởi vì bọn họ căn bản đã không biết, bọn họ vì sao sẽ đột nhiên mềm ngã xuống đất.
  
  	Bọn họ nhưng là danh chấn sát thủ giới sát thủ, bọn họ là sát thủ giới lão tiền bối, nhưng giờ khắc này, bọn họ lại là ngã vào mặt đất, hơn nữa vẫn là tại không biết nguyên nhân tình hình dưới.
  
  	Bất quá mặc kệ có thể không rõ ràng vì sao " bọn họ lúc này trong lòng đều có rồi một loại không ổn dự cảm.
  
  	Bọn họ đều có thể cảm thấy, tựa hồ lần này Hoa Hạ hành trình, sợ rằng sẽ trở thành bọn họ tính mạng trong điểm cuối rồi.
  
  	Hàn Trạch tại ban đầu thất thần sau khi, lại là rất nhanh liền phản ứng rồi lại đây.
  
  	Hắn mà đã tại hắn muốn mở cửa xe xuống nhìn một cái lúc, một màu đen bóng dáng đột nhiên mở rồi cửa xe, trực tiếp tại hắn bên người phó tòa chỗ ngồi xuống.
  
  	" ngươi là ai? " .
  
  	Hàn Trạch ánh mắt trước tiên hướng phía phó tòa chỗ nhìn lại, hơn nữa vô thức hỏi một tiếng.
  
  	Hắn đang hỏi lời lúc, còn không có thấy rõ đó bóng đen dung mạo, mà chờ hắn thấy rõ người tới dung mạo lúc, hắn miệng đã là thoáng chốc trương rồi ra, dường như giống như là có thể nuốt tiếp theo lớn trứng gà bình thường.
  
  	Hắn ngây người rồi, cả người đều ngốc ở rồi.
  
  	Bởi vì, ngồi ở hắn phó tòa chỗ đó bóng đen, vậy mà chính là hắn lần này muốn động thủ mục tiêu, cũng chính là " Chung Hạo.
  
  	Hắn nằm mơ đều chưa từng nghĩ đến Chung Hạo sẽ xuất hiện ở chỗ này, dù thế nào đều chưa từng nghĩ đến.
  
  	" rất ngoài ý muốn? " .
  
  	Chung Hạo trên mặt lộ ra rồi một tia mơ hồ nụ cười, sau đó nói: " ngươi không phải muốn tìm ta sao, đúng rồi, ngươi có phải còn muốn ta trên người chip? " .
  
  	Chung Hạo nói cũng là tiếng Anh, hắn âm thanh rất bình thản, dường như giống như là bạn tại tán gẫu bình thường.
  
  	Thậm chí còn hắn thần sắc trong đó cũng là hết sức ung dung, hắn mỉm cười thoạt nhìn còn tương đối thật.
  
  	Nhưng, nếu như Lăng Huyên lúc này ở đây mà nói, lấy nàng đối với Chung Hạo hiểu, liền có thể khẳng định này Hàn Trạch đã không ổn rồi.
  
  	Hàn Trạch dù sao cũng là một phóng viên xuất thân, tùy cơ ứng biến năng lực vẫn là không tồi, hắn rất nhanh liền phản ứng rồi lại đây, sau đó trực tiếp tức giận nói: " ngươi không biết ngươi đang nói cái gì, đây là ta xe, nếu như không có chuyện gì mà nói, ngươi tốt nhất lập tức xuống xe, nếu không ta đã không khách khí rồi... "
  
  	Lúc này hắn đã không dám đi nghĩ đó nhiệm vụ chuyện, bởi vì đó hai sát thủ đã như chó giống nhau quỳ rạp trên mặt đất sống chết không biết rồi.
  
  	Mà hắn, hắn không ngừng là một người bình thường, hơn nữa vẫn là một dị quốc phóng viên, ở chỗ này, mặc kệ hắn thân thủ như thế nào " hắn cũng là không cách nào cùng Chung Hạo động thủ. 
  
  	" không cần trang rồi, các ngươi vừa rồi nói mà nói ta đều đã nghe thấy rồi, hơn nữa ta đã ghi rồi xuống, ngươi cho rằng, ngươi bây giờ vùng vẫy còn có dùng sao? " Chung Hạo vừa nói, một bên từ trong lòng đưa điện thoại di động đem ra.
  
  	Hắn chỉ là nhẹ nhàng một ấn, điện thoại di động bên trong liền đã là vang lên rồi vừa rồi đó Hàn Trạch cùng đó hai sát thủ trong đó đối thoại. Chung Hạo kỳ thực sớm đã đến rồi , có điều, hắn không hề có lập tức xuất hiện, mà là phảng như quỷ mị bình thường lẳng lặng đứng ở xe sau.
  
  	Này cũng cần từ thiệt rồi này chiếc Hàn Quốc hiện đại xe cách âm không tốt, hơn nữa vẫn là khai cửa mái, Chung Hạo không ngừng đem hết thảy đều nghe hết sức rõ ràng, hơn nữa còn có thể đưa bọn họ đối thoại cho ghi rồi xuống.
  
  	Còn đó hai đinh sát thủ, đối với Chung Hạo mà nói căn bản đã không có nửa phần áp lực đáng nói, đặc biệt là tại hai bên trong đó khoảng cách khống chế tại nhất định trong phạm vi lúc.
  
  	Cái gọi là sát thủ thần thoại tại hắn Chung Hạo trước mặt càng là một trường chuyện cười " hoặc, bọn họ thân phận địa vị càng tốt, này chuyện cười tương phản sẽ càng thêm rõ ràng thôi. Chung Hạo bây giờ điện năng cường độ không ngừng tăng lên rồi Hứa 0, hơn nữa, hắn còn có khu vực khống điện năng lực.
  
  	Tại khoảng cách nhất định bên trong, đó hai sát thủ tại Chung Hạo trong tay căn bản chính là cừu non bình thường tồn tại, chỉ cần hắn Chung Hạo sử dụng khu vực khống điện năng lực, có thể thần không biết quỷ không hay đem đó hai sát thủ giết chết.
  
  	Mà nghe đó ghi âm, Hàn Trạch sắc mặt hầu như chính là trong nháy mắt trắng xanh.
  
  	Mặc dù ghi âm bên trong hắn không hề có nhắc tới Chung Hạo tên, nhưng lúc này, mấy thứ này đã không còn là như vậy quan trọng rồi.
  
  Trước tiên " Hàn Trạch nghĩ đến đó là chạy trốn.
  
  Chỉ là, chờ hắn muốn đưa tay đi mở cửa xe chạy trốn lúc, hắn lại là đột nhiên phát hiện, hắn thân thể tựa hồ là động không nổi rồi, đã như vậy ngồi ở bên kia " liên động đều không thể nhúc nhích một chút nửa hạ.
  
  " thế nào, có hứng thú hợp tác một chút sao? " Chung Hạo tái hỏi tiếp một tiếng, hắn chỉ biết cái này Hàn Trạch là lao đến hắn đến, nhưng cụ thể chuyện gì hắn Chung Hạo và không rõ.
  
  Cho nên " hắn cần từ cái này Hàn Trạch trong miệng biết một ít hắn suy nghĩ cần biết đồ vật.
  
  " đừng hòng, dù thế nào ta đều sẽ không nói " ngươi hoặc là giết rồi ta, hoặc là đã phóng rồi ta, ta sẽ không cho ngươi thứ ba lựa chọn... " cái kia Hàn Trạch tại cuối cùng vùng vẫy, không thỏa hiệp, đây là hắn bây giờ duy nhất lựa chọn rồi.
  
  Thật sao, như vậy làm cho ta xem một chút, ngươi khí phách có phải có thể kiên trì một phút thời gian tốt rồi. " Chung Hạo lại là căn bản đã không có đem này để ở trong lòng, hắn trực tiếp từ trong lòng lấy ra rồi một cây ngân châm đi ra, sau đó cầm trong tay ngân châm hướng phía đó Hàn Trạch cổ trong đó huyệt đạo đâm tới. Chung Hạo động tác không hề nhanh, hơn nữa còn rất chậm. Nhưng, đó Hàn Trạch lại là căn bản đã không cách nào tránh né nửa phần, bởi vì hắn thân thể căn bản đã không cách nào nhúc nhích.
  
  Hắn dù thế nào đều tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, Chung Hạo tại tới nhà khoảnh khắc đó, đã trực tiếp tiếp khống chế điện năng, hơi tê liệt rồi một ít hắn trong cơ thể thần kinh, cắt đứt rồi hắn bất cứ chạy trốn cơ hội.
  
  Hàn Trạch chỉ có thể là nhìn đó ngân châm chậm rãi đâm vào hắn cổ bên trong, mà chỉ là sau một lát, một loại phảng phất bị vạn châm đau đớn bình thường cảm giác, nhanh chóng tại hắn thân thể bên trong truyền khai.
  
  Đó là một loại đủ đã làm mọi người sụp đổ cảm giác, không ngừng như bị vô số nhọn châm đâm, hơn nữa còn như là bị vô số kiến tại bản thân hí cắn bình thường. Không được nói một phút, loại cảm giác này, coi như chỉ là mười giây đồng hồ thời gian, sợ rằng Hàn Trạch đều là không cách nào thừa nhận.
  
  " phóng... Phóng rồi ta... Ta nói. "
  
  Hàn Trạch muốn kiên trì, nhưng hắn thân thể chỉ là đối với cầm rồi không đến ba giây sau khi, liền đã là phản bội rồi hắn.
  
  Loại đó đau đớn cảm giác, dường như giống như là cần đem hắn linh hồn đều đau đớn bình thường.
  
  Hắn chỉ là một nhỏ phóng viên, hắn căn bản đã không cách nào thừa nhận loại này đau đớn, cho nên, hắn duy nhất có thể việc làm chính là từ bỏ chống cự, hơn nữa đem hết thảy đều nói ra.
  
  Thấy Hàn Trạch chịu thua, Chung Hạo lúc này mới mỉm cười đem đó ngân châm từ Hàn Trạch huyệt đạo trong đó gạt rồi đi ra.
  
  Chỉ là lúc này, hắn trên mặt mỉm cười tại Hàn Trạch trong mắt lại là cùng ác ma không khác rồi.
  
  Mà đối mặt Chung Hạo loại này bức cung thủ đoạn, Hàn Trạch căn bản đã không cách nào che giấu cái gì, chỉ có thể là đem hắn biết chuyện, đều nhất ngũ nhất thập nói ra.
  
  Khoảng hơn mười phút sau khi, Chung Hạo lúc này mới rời đi rồi đó chiếc Hàn Quốc hiện đại xe.
  
  Tại rời đi lúc, Chung Hạo chỉ là làm rồi một việc, đó chính là làm cho đó hai hôm nay bản sát thủ biến thành rồi tuyệt đối đồ bỏ.
  
  Trở thành rồi đồ bỏ sau khi, này hai sát thủ cuộc đời về cơ bản cũng bằng là xong đời rồi.
  
  Hắn Chung Hạo có thể giết người, nhưng hắn không hề nghĩ tùy ý giết người.
  
  Tại có thể không giết tay tình hình dưới, Chung Hạo vẫn đều là sẽ không động cái gì sát thủ, trời đất tối tăm trong đó tự có báo ứng, giống như là đó hai sát thủ, bọn họ là huy hoàng rồi 20 năm thời gian, nhưng, tại bọn họ cuộc đời cuối cùng một lần nhiệm vụ trong đó, đã tại bọn họ muốn rửa tay thoái ẩn lúc, lại là đụng vào rồi Chung Hạo, cuối cùng không được chết già.
  
  Đây chính là báo ứng, Chung Hạo mặc dù không lớn tin tưởng thứ này, nhưng tại không cần giết người tình hình dưới, hắn vẫn là sẽ không động sát thủ.
  
  Còn cái kia Hàn Trạch, Chung Hạo không hề có động hắn.
  
  Bởi vì, đó chỉ là một nhân vật nhỏ mà thôi.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: