Tiểu thư, cơm trưa đã chuẩn bị cho tốt rồi... Xin hỏi ngài có hay không bây giờ dùng cơm?...
 
 Ngay lúc Tỉnh Thượng Anh Tử nói chuyện điện thoại xong lúc đó, lầu các ở ngoài, Mỹ Do Tử thanh âm đột nhiên vang lên.
 
 Lúc này đã là đến gần giữa trưa lúc rồi, hiển nhiên, Tỉnh Thượng Anh Tử tại Chung Hạo đến trước khi đến liền đã là làm cho người ta chuẩn bị cơm trưa rồi.
 
 Của nàng trong viện mặt tùy thời đều có trứ toàn bộ Nhật Quốc nhất đứng đầu đầu bếp đoàn đội đang chờ đợi của nàng dặn dò làm việc, chỉ cần Tỉnh Thượng Anh Tử nguyện ý, nàng hoàn toàn có thể tại căn nhà này bên trong ăn đến các quốc gia các loại bất đồng phong vị mĩ thực, hơn nữa khẩu vị đều là tuyệt đối nhất lưu.
 
 Kỳ thật đơn giản mà nói, như Tỉnh Thượng Anh Tử nàng loại này thân phận cùng thân thế, các nàng hoàn toàn không cần đi bên ngoài dùng cơm hoặc là cái gì, kia ngược lại là một loại rơi chậm lại thân phận biểu hiện.
 
 "Biết rồi, làm cho người ta tống vào đi."
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử phân phó hết sau khi, liền hướng Chung Hạo nói: "Tiên sinh, chúng ta trước dùng cơm đi.
 
 Tiên sinh, đây là Tỉnh Thượng Anh Tử đối với Chung Hạo xưng hô, nguyên bổn Tỉnh Thượng Anh Tử tại Hoa Hạ lúc đó, là hô Chung Hạo là chủ nhân, chỉ bất quá Chung Hạo cũng không thích loại này xưng hô, cho nên sau lại, Chung Hạo trực tiếp cho Tỉnh Thượng Anh Tử hô hắn vi tiên sinh.
 
 Xưng hô thế này hắn Chung Hạo bây giờ đã là hết sức quen thuộc rồi, bởi vì, hô hắn xưng hô thế này người rất nhiều rất nhiều.
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo lúc này đây đến Nhật Quốc, hội ở lại hai ngày thời gian, hết thảy tự nhiên không thể nóng lòng nhất thời.
 
 Chỉ là đơn giản lên tiếng sau khi, Chung Hạo liền cùng Tỉnh Thượng Anh Tử cùng nhau đứng lên, sau đó hướng phía một bên phòng ăn đi đến.
 
 Đưa cơm vào cũng không phải Mỹ Do Tử, mà là một cái hơn năm mươi tuổi trung niên nữ nhân, cái này nữ nhân chuyên môn phụ trách Tỉnh Thượng Anh Tử ẩm thực, cũng là số ít mấy người có tư cách vào nhập cái này lầu các nữ nhân một trong.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử vi Chung Hạo chuẩn bị chính là đồ ăn Trung Quốc, mà không phải kiểu Nhật bữa tiệc lớn.
 
 Tại nơi trong đó năm nữ nhân tống ăn bữa cơm tiến vào sau khi, Tỉnh Thượng Anh Tử còn tự mình vi Chung Hạo bới cơm, hơn nữa vi Chung Hạo bố trí tốt rồi dùng cơm hết thảy, làm xong này đó sau khi, nàng lúc này mới ngồi tới rồi một bên.
 
 Nhật Quốc nữ nhân bình thường đều đã làm cho người ta một loại cảm giác, các nàng nam nhân là được các nàng thiên, mà các nàng viện làm hết thảy đều là vì lấy lòng các nàng nam nhân, vi các nàng nam nhân phục vụ.
 
 Chung Hạo là chinh phục rồi Tỉnh Thượng Anh Tử nam nhân, mà Tỉnh Thượng Anh Tử viện biểu hiện ra ngoài hết thảy, đồng dạng cũng là lấy Chung Hạo vi thiên, hết thảy đều là lấy Chung Hạo vi tôn.
 
 Nàng thậm chí còn vẫn duy trì một ít dường như cổ xưa truyền thống, cũng không có tại Chung Hạo đối diện ngồi xuống, cùng Chung Hạo cùng nhau cùng ăn, mà là quỳ ngồi ở Chung Hạo bên người hầu hạ trứ Chung Hạo, đợi Chung Hạo dùng cơm sau khi chấm dứt, nàng lúc này mới hội ăn một ít.
 
 Đối này Chung Hạo tự nhiên là hết sức hài lòng rồi, hoặc là nói, từ nhìn thấy Tỉnh Thượng Anh Tử đến bây giờ, Tỉnh Thượng Anh Tử viện làm hết thảy đều cho hắn cảm thấy hết sức hài lòng, thậm chí còn xa xa vượt qua rồi hắn dự kỳ.
 
 Đặc biệt Tỉnh Thượng Anh Tử loại này phục vụ, càng lại Chung Hạo trước viện thật không ngờ.
 
 Có thể nói, hắn đối với Tỉnh Thượng Anh Tử chinh phục là tuyệt đối thành công.
 
 Đối này, Chung Hạo cũng không có đi nói thêm cái gì, cũng không có cho Tỉnh Thượng Anh Tử cùng nhau cùng ăn, hắn tất nhiên tại Tỉnh Thượng Anh Tử trong lòng đã là dấu ấn xuống ác ma một loại hình tượng, như vậy, giờ phút này hắn sẽ không có thể biểu hiện ra cùng ác ma hình tượng hoàn toàn bất đồng tùy theo cùng với nhân từ đi ra.
 
 Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, Chung Hạo phát hiện như vậy ăn cơm tựa hồ có chút khó chịu, hoặc là, hắn cũng không thói quen loại này cùng ăn phương thức.
 
 Đơn giản ăn xong rồi cơm trưa, tại Tỉnh Thượng Anh Tử phục tý dưới rửa qua mặt sau khi, Chung Hạo lúc này mới rời đi phòng ăn.
 
 Mà Tỉnh Thượng Anh Tử, nàng lúc này phương tại bàn ăn bên quỳ ngồi xuống, bắt đầu hưởng dụng cơm trưa.
 
 Chung Hạo còn lại là tại nơi trà bên cạnh bàn lần nữa ngồi xuống, lúc này đây Nhật Quốc hành trình đối với Chung Hạo mà nói, lúc này mới chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu mà thôi.
 
 Hắn yêu cầu cho Tỉnh Thượng Anh Tử lấy tuyệt đối ưu thế đem Tỉnh Thượng gia tộc nắm trong tay ở trong tay, hơn nữa không cho phép xuất hiện bất cứ gì ngoài ý muốn, vì thế, Chung Hạo thậm chí hội không tiếc đảm nhiệm tái hết thảy thủ đoạn.
 
 Đối với Tỉnh Thượng gia tộc người, Chung Hạo tuyệt đối hứng thú đi có bất cứ gì nhân từ đáng nói, bất luận Tỉnh Thượng Thạch Hùng là hại chết Diệp Quân Nghiên cha mẹ cừu nhân, hay là Tỉnh Thượng gia tộc cùng Trầm gia hợp tác, này hết thảy đều muốn Tỉnh Thượng gia tộc đẩy trên rồi cùng hắn Chung Hạo hoàn toàn đúng lập cục diện.
 
 Chung Hạo không cần nghĩ đều có thể khẳng định, nếu như Tỉnh Thượng gia tộc có năng lực giết hắn nói vậy, đồng dạng cũng là không thể hạ thủ lưu tình nửa phần.
 
 Hắn Chung Hạo tương lai con đường, tuyệt đối không thể thiếu giết chóc, trừ phi hắn Chung Hạo không có bất cứ gì theo đuổi, an tâm tại Hoa Hạ làm một cái siêu cấp phú hào, nếu không, này hết thảy đều là không thể tránh khỏi.
 
 Lại một lần nữa cầm lấy rồi Tỉnh Thượng gia tộc này tư liệu, Chung Hạo đem ánh mắt trực tiếp rơi vào rồi Tỉnh Thượng Thạch Hùng đã ngoài Tỉnh Thượng gia tộc một ít trọng yếu nhân viên tư liệu phía trên.
 
 Tỉnh Thượng Thái Nhất cùng Tỉnh Thượng Kiện Nhất chỉ là hắn Chung Hạo một cái khởi đầu mà thôi, này trong lúc đó bất luận kẻ nào đều có khả năng trở thành hắn Chung Hạo mục tiêu kế tiếp, bất quá, Tỉnh Thượng Thạch Hùng tuyệt đối sẽ phải cuối cùng một cái.
 
 Duy nhất cho Chung Hạo có điều băn khoăn chính là, hắn cũng không có nói cho Tỉnh Thượng Anh Tử, hắn muốn giết Tỉnh Thượng Thạch Hùng.
 
 Hắn chỉ là nói cho Tỉnh Thượng Anh Tử, hắn muốn toàn bộ Tỉnh Thượng gia tộc mà thôi.
 
 Mặc dù hắn chinh phục rồi Tỉnh Thượng Anh Tử, nhưng là, Tỉnh Thượng Thạch Hùng dù sao cũng là Tỉnh Thượng Anh Tử phụ thân, tính là hắn Chung Hạo đã là chinh phục rồi Tỉnh Thượng Anh Tử linh hồn, nhưng là trên thế giới này nhưng lại là có thêm một loại quan hệ gọi là huyết thống quan hệ.
 
 Đây là một loại thần kỳ quan hệ, coi như là Chung Hạo đối này cũng là không có bất cứ gì nắm chặt.
 
 Chung Hạo cũng không nghĩ ra đương nhiệm hà ngoài ý muốn, cho nên, tại hết thảy cũng không có trở thành kết cục đã định lúc đó, Chung Hạo cũng không hội đem điều này nói ra.
 
 "Tiên sinh, ngài yêu cầu nghỉ ngơi một chút sao?"
 
 Mà ngay lúc Chung Hạo suy tư trong lúc đó, Tỉnh Thượng Anh Tử đã từ phòng ăn trong vòng đi ra.
 
 Nàng ăn rất nhanh, hiển nhiên là không nghĩ cho Chung Hạo chờ nàng chờ lâu lắm thời gian.
 
 "Không nên rồi, ta nghĩ ra đi một chuyến, ngươi theo ta cùng đi đi."
 
 Chung Hạo cũng không có bất cứ gì muốn nghỉ ngơi ý tứ, hoặc là nói, đối Chung Hạo mà nói loại này nghỉ ngơi cơ hồ là được cùng lãng phí thời gian không có bất cứ gì khác nhau.
 
 "Tốt, ta cũng nên đi an bài, ngài chờ một chút."Tỉnh Thượng Anh Tử hết sức thuận phục ứng với xuống, nói xong sau khi, nàng liền cầm lấy xong chuyện cơ bắt đầu an bài lên.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử căn nhà này hiển nhiên là có thêm một ít người khác viện không biết bí mật, Chung Hạo là từ sân đại môn đi vào, nhưng là hắn rời đi sân lúc đó, cũng không phải từ đại môn rời đi, mà là cách trứ sân có ước chừng ngàn thước chừng một tòa nhà tiểu biệt thự.
 
 Tại Tỉnh Thượng Anh Tử kia sân dưới nền đất dưới, có một cái chế tạo phi thường sạch sẽ dưới đất bí đạo, còn có trứ một chiếc thông hành dùng tiểu điện động xe, trên cơ bản chỉ cần ba mươi giây thời gian, liền có thể lấy từ sân đi tới một đầu kia cuối rồi.
 
 Kia tòa nhà tiểu biệt thự hiển nhiên chỉ là Tỉnh Thượng Anh Tử một cái trung chuyển trạm, bất quá, Tỉnh Thượng Anh Tử đối với kia tiểu biệt thự che dấu nhưng là vô cùng tốt.
 
 Kia tiểu biệt thự biểu hiện ra như trước là có người tại trụ, nhưng là Chung Hạo có thể xem đi ra, ở tại này tiểu biệt thự người ở bên trong đám người thân thủ đều là hết sức không sai, cũng không hội so với Anh Hoa sát thủ tổ chức đặc cấp sát thủ muốn thua kém nửa phần.
 
 Này hết thảy, không thể nghi ngờ là cho Chung Hạo từ một khác gặp mặt thức tới rồi chân chính đại gia tộc đối với tự thân bảo vệ.
 
 Coi như là lấy Tỉnh Thượng Anh Tử thân phận, đối với tự thân đều là như thế bảo vệ, như vậy, như Tỉnh Thượng Thạch Hùng những người này đối với tự thân bảo vệ, sợ rằng hội càng thêm cao minh trên thập bội.
 
 Bất quá này đó đối với Chung Hạo mà nói, cũng không tính cái gì, hắn sẽ không ra tay, nếu như ra tay nói vậy, tuyệt đối không thể cấp đối phương bất cứ gì chạy trốn cơ hội.
 
 Lấy hắn Chung Hạo kia cường đại khu vực khống điện năng lực, trừ phi đối phương có thể sớm biết trước, nếu không căn bản là không cách nào chạy ra hắn Chung Hạo ngũ chỉ sơn.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử hiển nhiên cũng không nghĩ để cho người khác biết thân phận của hắn, rời đi lúc đó nàng đã là thay rồi một khác thân trang phục, rất đơn giản, trên đầu còn mang đỉnh đầu màu đen bằng da phong mạo, đem kia động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn che đi đến gần một phần ba.
 
 Không ngừng hơn thế, Tỉnh Thượng Anh Tử còn mang lên rồi một cái màu tím miếng bịt mặt, cơ hồ đem kia khuôn mặt nhỏ nhắn đều hoàn toàn che đi, ở này loại trang phục dưới, trừ phi là cùng Tỉnh Thượng Anh Tử hết sức quen biết người, nếu không, tuyệt đối không ai có thể đủ nhận ra thân phận của hắn.
 
 Chung Hạo nhưng thật ra không cần che dấu cái gì, tại cùng Tỉnh Thượng Anh Tử lâu khai kia tiểu biệt thự lúc đó, hai người còn từ nhỏ biệt thự bên trong khai đi một chiếc BMW xe việt dã.
 
 "Tiên sinh, ngài muốn trước đi chỗ nào?"
 
 Đợi xe cộ khai ra rồi kia biệt thự sau khi, Tỉnh Thượng Anh Tử lúc này mới hướng Chung Hạo nhẹ hỏi một tiếng.
 
 Lái xe chính là Tỉnh Thượng Anh Tử, Chung Hạo cũng không có lái xe ý tứ, đây là một loại phục vụ, hắn Chung Hạo tất nhiên chinh phục rồi Tỉnh Thượng Anh Tử, tự nhiên không có bang Tỉnh Thượng Anh Tử phục vụ đạo lý.
 
 Chung Hạo đơn giản báo ra một chỗ danh, đây là Tỉnh Thượng gia tộc tại Đông Kinh nhất thỉ một chỗ hóa chất sản nghiệp.
 
 Chung Hạo mục đích kỳ thật hết sức đơn giản, hắn chỉ là muốn kiến thức một chút chân chính cường đại gia tộc tại đối với xí nghiệp phương diện quản lý, cùng với này đó gia tộc sản nghiệp vận doanh cùng cấu tạo.
 
 Này đó đối với Chung Hạo mà nói, cũng là đáng giá học tập.
 
 Địch nhân là địch nhân, nhưng là đối với có thể học tập đến gì đó, Chung Hạo là tuyệt đối không thể nguyên nhân là địch nhân thân phận mà buông tha cho.
 
 Hơn nữa vì thế, Chung Hạo hay là Tỉnh Thượng Anh Tử cho hắn an bài rồi một cái đặc thù thân phận, có thể tùy ý xuất nhập Tỉnh Thượng gia tộc này sản nghiệp.
 
 "Tiên sinh, đây là ngài thân phận thẻ, ngài đến lúc đó chỉ cần đưa ra một chút này trương tạp phiến liền được rồi." Chung Hạo thanh âm lúc này mới vừa hạ, Tỉnh Thượng Anh Tử liền từ của nàng bao bao trong vòng lấy ra rồi một tấm ám kim sắc thẻ đi ra, hơn nữa đưa cho Chung Hạo.
 
 Đây là nàng dựa theo Chung Hạo phân phó, vi Chung Hạo chuẩn bị cho tốt Tỉnh Thượng gia tộc bên trong thân phận thẻ, thẻ phía trên có Tỉnh Thượng Anh Tử vi Chung Hạo chuẩn bị cho tốt thân phận tên, còn có computer tâm phiến cùng với một tổ đặc thù số hiệu con số.
 
 Loại này thẻ cùng công ty viên chức đánh tạp thẻ là đồng dạng sử dụng phương pháp, chỉ bất quá, loại này thẻ quyền hạn rất rộng, có thể tại tất cả Tỉnh Thượng gia tộc bất cứ gì một chỗ sản nghiệp sử dụng.
 
 Ám kim sắc thẻ còn lại là Tỉnh Thượng gia tộc thứ ba quy cách thẻ, này cũng là Tỉnh Thượng Anh Tử có thể vi Chung Hạo công việc cao nhất quy cách thân phận thẻ rồi, tính là nàng tự mình, cũng chỉ bất quá là thứ hai quy cách mà thôi.
 
 Bất quá, này thứ ba quy cách thẻ đủ đã cho Chung Hạo ra vào rất nhiều địa phương rồi, chỉ cần không phải chân chính cơ mật trung tâm, Chung Hạo đều là có thể tùy ý ra vào.
 
 Chung Hạo tiếp nhận rồi kia thẻ, đối này hắn cũng không xa lạ, bởi vì hắn kiến thức qua ngoài ra một tấm đồng dạng thẻ, cũng là thứ ba quy cách ám kim sắc thẻ, chỉ là tên không giống với mà thôi.
 
 Kia trương tạp phiến tên là Trầm Thiên Lôi tên tiếng Nhật, chỉ bất quá, kia trương tạp phiến đã biến thành rồi vỡ nát cùng Trầm Thiên Lôi cùng nhau chôn sâu vu dưới nền đất dưới rồi, này cả đời sợ rằng đều không có khả năng sẽ có ngày rời khỏi đất.
 
 Có được trứ Tỉnh Thượng Anh Tử viện chuẩn bị cho tốt thông hành thẻ, Chung Hạo kế tiếp xuất nhập vu Tỉnh Thượng gia tộc này sản nghiệp, đích thật là biến dễ dàng tự nhiên.
 
 Tỉnh Thượng gia tộc đích xác không hổ là một cái siêu cấp đại gia tộc, thực lực xa xa không phải lúc đầu Trầm gia có thể đánh đồng, Chung Hạo kiến thức qua Trầm gia này sản nghiệp, đối với lúc đầu hắn mà nói, Trầm gia này sản nghiệp đích xác có thể nói là phi thường to lớn rồi.
 
 Nhưng là, khi hắn kiến thức qua Tỉnh Thượng gia tộc sản nghiệp sau khi, Trầm gia này sản nghiệp nhưng là lộ vẻ muốn thua kém rất nhiều rất nhiều.
 
 Tỉnh Thượng gia tộc ở vào Đông Kinh sản nghiệp cũng không nhiều, nhưng là Chung Hạo đi qua đệ nhất chỗ, đều là cho Chung Hạo cảm nhận được rồi một loại thật lớn kinh ngạc.
 
 Vô luận là xí nghiệp quản lý, hay là xí nghiệp đối với tự thân thương hiệu hình tượng miêu tả cùng với xí nghiệp khoa học kỹ thuật hóa quản lý chế độ chờ đã, này đó biểu hiện ra liền được bày biện ra đến hết thảy, cũng đã cho Chung Hạo thu hoạch rất nhiều rồi.
 
 Còn như xí nghiệp vận doanh cùng phát triển hình thức chờ đã, tại Tỉnh Thượng Anh Tử kể lại rõ chi tiết giải thích sau khi, Chung Hạo cũng là thu hoạch phi thường phong phú.
 
 Có chút đáng tiếc chính là, Tỉnh Thượng gia tộc chân chính lớn nhất xí nghiệp cũng không phải ở vào Đông Kinh, Chung Hạo tạm thời không có cách nào đi hảo kiến văn rộng rãi một chút, bất quá này cũng không nghiêm trọng, chỉ cần hắn Chung Hạo tương lai đem Tỉnh Thượng gia tộc gồm thâu sau khi, này hết thảy sẽ trở thành hắn Chung Hạo sau khi hết viên, trở thành hắn Chung Hạo vật trong bàn tay.
 
 Chờ Chung Hạo cùng Tỉnh Thượng Anh Tử về tới sân lúc đó, thời gian đã là buổi tối sáu giờ chừng rồi.
 
 Mà lúc này mới mới vừa trở lại sân, Tỉnh Thượng Anh Tử liền từ Mỹ Do Tử chỗ cầm tới rồi một phần tư liệu.
 
 Đây là Chung Hạo suy nghĩ muốn kia phần về Tỉnh Thượng Thái Nhất cùng Tỉnh Thượng Kiện Nhất tư liệu, đủ một cái xế chiều thời gian, chỉnh phần tư liệu sửa sang lại không thể nghi ngờ là hết sức phong phú, không ngừng nhóm ra Tỉnh Thượng Thái Nhất cùng Tỉnh Thượng Kiện Nhất trước đó hết thảy hành trình, đồng thời còn nhóm ra Tỉnh Thượng Thái Nhất cùng Tỉnh Thượng Kiện Nhất buổi tối hành trình, còn có ngày mai hành trình an bài.
 
 Hiển nhiên, Tỉnh Thượng Anh Tử tại Tỉnh Thượng Thái Nhất huynh đệ bên người đều an bài có người, nếu không không có khả năng sẽ biết như thế kể lại rõ chi tiết.
 
 Mà đối với Chung Hạo mà nói, này phần tư liệu đã là hoàn toàn vậy là đủ rồi.
 
 Cho nên tại dùng qua bữa cơm sau khi, Chung Hạo liền cùng Tỉnh Thượng Anh Tử chuẩn bị xuất phát.
 
 "Tiên sinh, chúng ta liền như vậy xuất phát sao?" Đứng ở lầu các đại môn ở ngoài, hay là giữa trưa kia thanh âm trang phục Tỉnh Thượng Anh Tử, có chút khó hiểu hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Nàng biết buổi tối Chung Hạo muốn đi làm cái gì, nguyên bổn nàng đã an bài tốt lắm, hay là thông qua cái kia bí đạo rời đi, hơn nữa, nàng còn chuẩn bị cho tốt rồi một chiếc không có bất cứ gì ghi chép tẩu tư xe, cho Chung Hạo buổi tối sử dụng.
 
 Chỉ là cho Tỉnh Thượng Anh Tử thật không ngờ chính là, Chung Hạo cũng không có từ thông đạo rời đi ý tứ, thậm chí còn, Chung Hạo còn không cần của nàng bất cứ gì an bài.
 
 Chung Hạo liền đứng ở Tỉnh Thượng Anh Tử bên người, đối với Tỉnh Thượng Anh Tử khó hiểu, Chung Hạo nhưng là không có bất cứ gì muốn giải thích ý tứ.
 
 "Nắm chắc của ngươi mũ..." Đây là Chung Hạo đối Tỉnh Thượng Anh Tử theo lời duy nhất một câu nói.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử mặc dù không rõ Chung Hạo ý tứ, nhưng là nàng đối với Chung Hạo phân phó, cũng đã là bản năng lựa chọn vô điều kiện phục tòng.
 
 Chung Hạo không có nói cái gì nữa, hắn chỉ là tại Tỉnh Thượng Anh Tử kia khó hiểu ánh mắt trong lúc đó lâu ở Tỉnh Thượng Anh Tử eo nhỏ, mà sau một khắc, Chung Hạo cùng Tỉnh Thượng Anh Tử phảng phất giống như là hư không tiêu thất rồi một loại, liền như vậy biến mất ở tại lầu các đại môn ở ngoài.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử chỉ cảm thấy trước mắt một hết, sau đó, nàng phát hiện bốn phía cảnh vật phảng phất chính lấy khó tin tốc độ thụt lùi trứ.
 
 Không ngừng hơn thế, Tỉnh Thượng Anh Tử còn có thể hết sức nhẹ tích cảm nhận được đâm đầu vọt tới phong lực, nếu như không phải nàng đã đem trên đầu mũ nắm chắc nói vậy, sợ rằng, kia mũ sẽ trực tiếp bị thổi bay.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử rõ ràng lặng đi một chút, sau một khắc, của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó đã là tràn ngập rồi vô cùng thần khắc khiếp sợ.
 
 Nàng nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, nhưng là, nàng nằm mơ cũng không từng nghĩ đến, Chung Hạo dĩ nhiên hội dùng phương thức này mang theo nàng rời đi.
 
 Nàng phảng phất giống như là không có gì một loại bị Chung Hạo nửa ôm vu hoài gian, mà Chung Hạo, liền như vậy ôm nàng chạy gấp đi, tốc độ nhanh đến nàng hoàn toàn không cách nào tưởng tượng.
 
 Nàng chỉ biết là, có lẽ nàng chỉ là một cái nháy mắt công phu, Chung Hạo sợ rằng liền đã là xẹt qua rồi hơn mười thước khoảng cách.
 
 "Chẳng lẽ, hắn thật là ma quỷ?" Điều này làm cho Tỉnh Thượng Anh Tử đại não đều có rồi một ít chỗ trống, trước đó, nàng chỉ là dùng ma quỷ đến hình dung Chung Hạo, nhưng là giờ phút này, Tỉnh Thượng Anh Tử cảm giác Chung Hạo đã là thật chính ma quỷ rồi.
 
 Chung Hạo không có đi xem Tỉnh Thượng Anh Tử, bất quá, hắn không cần xem đều có thể cảm giác được giờ phút này Tỉnh Thượng Anh Tử tâm tính.
 
 Mà này hết thảy, đúng là hắn suy nghĩ muốn.
 
 Hắn yêu cầu cho tự mình hình tượng tại Tỉnh Thượng Anh Tử nội tâm trong không ngừng dấu ấn, hơn nữa lạc trên không thể bôi diệt thâm tích, này cũng là hắn lựa chọn phương thức này mang Tỉnh Thượng Anh Tử rời đi nguyên nhân.
 
 Hắn mang Tỉnh Thượng Anh Tử cùng đi, chỉ là muốn cho Tỉnh Thượng Anh Tử đi cảm thụ hắn cường đại.
 
 Mà trên thực tế, Chung Hạo giờ phút này viện bày ra đi ra thực lực, đích thật là có chút khủng bố rồi.
 
 Mặc dù mang theo một người, nhưng là lấy Chung Hạo bây giờ thân thể cường độ mà nói, cân nặng chỉ có chín mươi chừng Tỉnh Thượng Anh Tử, căn bản là không cách nào đối hắn hình thành bất cứ gì gánh nặng.
 
 Hắn tốc độ cơ hồ không có nửa phần biến hóa, cả người phảng phất giống như là một đạo khói đen một loại, nhanh chóng bay vút mà qua.
 
 Cơ hồ mỗi một lần chỉa xuống đất, tại khủng bố thân thể lực bạo phát bộc phát dưới, Chung Hạo thân thể đều có thể như phi hành một loại nhanh chóng về phía trước thẳng lược hơn mười thước, thậm chí mấy chục thước.
 
 Phương thức này, cơ hồ cùng phi hành không có đảm nhiệm đồng khác biệt rồi.
 
 Bất quá, này cũng không phải Chung Hạo cực hạn.
 
 Hắn Chung Hạo bây giờ thân thể là cực kỳ biến thái cực kỳ khủng bố rồi, nhưng là, hắn Chung Hạo còn có được trứ càng thêm khủng bố tăng lên không gian, coi như là Chung Hạo tự mình đều không thể tưởng tượng, chờ hắn Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên tới rồi trác tuyệt sau khi, thân thể của hắn cường độ, sẽ đạt tới một cái cái dạng gì khủng bố tình trạng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: