Chung Hạo thật không ngờ Đao Phong hội bỗng nhiên nói ra như vậy một cái tên đi ra, mà ở Cẩm Thành thậm chí còn cái này A thành, cái này danh nghĩa cơ hồ chẳng khác nào là Chí Tôn bình thường tồn tại.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp thân phận tuy nhiên quý làm một tỉnh chi trường, nhưng là, hắn còn không tính là A tỉnh quyền thế đệ nhất nhân.
 
 	Bởi vì còn có một người quyền thế cùng địa vị nếu so với Hứa Thừa Nghiệp cao hơn một chút, mà người này, là được A tỉnh Bí thư Tỉnh ủy —— Hà Duyên Quân.
 
 	Tại đã biết Hứa Thừa Nghiệp thân phận về sau, Chung Hạo liền lên mạng tra xét thoáng một phát về tỉnh chính phủ cùng thị chính phủ phương diện tư liệu, Hà Duyên Quân cái này Bí thư Tỉnh ủy có thể nói là đứng mũi chịu sào.
 
 	Đao Phong gặp Chung Hạo biết rõ cái tên này, liền nói thẳng: "Hoa Thiếu Hằng là Hà Duệ một con cờ, cũng là Hà Duệ an bài đến tiểu thư bên người đấy."
 
 	Đao Phong cái kia lãnh khốc ngữ khí như cũ là làm như vậy giòn trực tiếp, chỉ là đơn giản một câu, cũng đã trực tiếp cắt vào trọng điểm.
 
 	Chung Hạo không ngu ngốc, chỉ là nghe Đao Phong nói xong, hắn trên cơ bản đã minh bạch vì cái gì Đao Phong muốn cho hắn chú ý Hà Duệ người này rồi.
 
 	Đây cũng là Chung Hạo trước khi một mực đều không nghĩ ra địa phương, Hoa Thiếu Hằng thân phận đối với người bình thường mà nói đích thật là cao cao tại thượng, nhưng là dùng Diệp Quân Nghiên thân phận mà nói, tựa hồ cũng không cần cố kỵ cái gì.
 
 	Hơn nữa Hoa Thiếu Hằng biểu hiện rõ ràng cùng hắn chính thức tính cách không hợp, chính như Diệp Quân Nghiên theo như lời cái kia giống như, cái này Hoa Thiếu Hằng đang diễn trò, mà hết thảy này nguyên nhân chân chính cần phải tựu là tại Hà Duệ trên người.
 
 	Đường đường một tỉnh Bí thư Tỉnh ủy công tử cùng, chỉ là dựa vào cái này thân phận, cho dù Diệp gia chỉ sợ cũng là có chỗ kiêng kị đấy.
 
 	Nghĩ tới đây Chung Hạo cũng là có chút ít thoải mái, như không phải chân chánh có uy hiếp người, chỉ sợ Diệp Quân Nghiên cũng sẽ không biết cố ý đi khuyên hắn.
 
 	"Hà Duệ một mực đều đang truy tiểu thư, bất quá đều bị tiểu thư cự tuyệt." Đao Phong hữu ý vô ý, lại bổ sung một câu.
 
 	"Nha."
 
 	Chung Hạo lên tiếng, mà ánh mắt của hắn, thì là nhìn phía giống như chúng tinh phủng nguyệt bình thường bị quyền quý, quý phụ nhân cùng hào phú thiên kim vây quanh ở bên trong Diệp Quân Nghiên chỗ.
 
 	Chính thức Diệp Quân Nghiên giống như là cao quý chính là thủy tinh, tản ra nàng cái kia sáng chói hào quang, vô luận là ngôn hành cử chỉ, đều tràn ngập hắn cao quý động lòng người mị lực, mà nàng cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng dung mạo, huống chi đem phần này khí chất phụ trợ phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Phảng phất nàng tựa như hoa trong Mẫu Đan, còn bên cạnh những người kia giống như là lá xanh bình thường phụ trợ lấy nàng, làm cho nàng càng thêm không giống người thường.
 
 	Đao Phong tại một ít chuyện trọng yếu thượng diện, cũng không keo kiệt ngôn ngữ của hắn, chờ Chung Hạo thu hồi ánh mắt về sau, hắn liền nói tiếp: "Hà Duệ người này tâm ngoan thủ lạt, có chuyện gì ngươi tận lực không muốn cùng hắn phát sinh xung đột chính diện, Hà Duyên Quân thân thể có vấn đề, qua sang năm nhiệm kỳ mới trước khi khả năng sẽ sớm xuống dưới, đến lúc đó, Hà Duệ tựu không đủ gây sợ rồi."
 
 	"Ta đã biết, tận lực a." Chung Hạo chỉ là đơn giản lên tiếng, có một số việc cũng không phải nói tránh đi có thể tránh đi đấy.
 
 	Hơn nữa tránh đi lời mà nói..., hắn chẳng khác nào là buông tha cho một ít gì đó rồi.
 
 	Đao Phong không có nói cái gì nữa, hắn chỉ là đem những...này giảng cho Chung Hạo nghe, chính thức quyền lựa chọn, không thể nghi ngờ là tại Chung Hạo trên người.
 
 	Chung Hạo thì là bắt đầu đánh giá yến hội đại sảnh ở trong tình huống, Hứa Thừa Nghiệp không hữu hiện thân, Hứa Tĩnh Di cùng Hứa Linh cái này đối với đường tỷ muội cũng không có xuất hiện.
 
 	Trong đại sảnh những cái...kia khách mới đều là tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ nói chuyện phiếm, như loại này yến hội đối với những cái...kia quyền quý mà nói, bản thân chính là một cái thập phần hài lòng tiếp xúc bình đài.
 
 	Mà đối với những cái...kia quý phụ nhân cùng thiên kim đại tiểu thư mà nói, chính là một cái biểu hiện ra bản thân mị lực bình đài.
 
 	Nói thí dụ như, Mộ Tử Nhiên là được thứ nhất.
 
 	Buổi tối Mộ Tử Nhiên hiển nhiên là tỉ mỉ cách ăn mặc qua đấy, so đêm hôm đó tại Danh Hồng Uyển đích thì hậu còn muốn càng thêm xinh đẹp.
 
 	Thật sự của nàng cũng là có ngạo nhân vốn liếng, giờ phút này bên cạnh của nàng tựu vây quanh cái kia vài tên công tử trẻ tuổi ca, chỉ có điều, Mộ Tử Nhiên ánh mắt nhưng lại nhìn phía Diệp Quân Nghiên chỗ.
 
 	Hoặc là nói, Diệp Quân Nghiên tại tiến nhập yến thính một khắc này, dĩ nhiên là hấp dẫn ở tầm mắt của nàng.
 
 	---------------------------------------------
 
 	"Cha, nàng là ai?"
 
 	Mộ Tử Nhiên theo công tử ca trong vòng vây đi ra ngoài, nàng trực tiếp đi đến liễu Mộ Lăng Vân bên người, sau đó chỉ vào Diệp Quân Nghiên hướng Mộ Lăng Vân hỏi một tiếng.
 
 	Mộ Lăng Vân đang tại cùng một người quen nói chuyện phiếm, nghe Mộ Tử Nhiên theo như lời, ánh mắt của hắn liền hướng phía Diệp Quân Nghiên chỗ nhìn qua tới.
 
 	Diệp Thiến ngay tại Mộ Lăng Vân bên người, ánh mắt của nàng cũng là nhìn phía Diệp Quân Nghiên chỗ.
 
 	Nàng vốn là cảm giác có chút quen thuộc, rất nhanh đấy, nàng liền nhớ lại Diệp Quân Nghiên là được ngày đó cùng Chung Hạo khởi xuất hiện tại Bích Ba Tú hội sở nữ nhân kia.
 
 	Đặc biệt là Diệp Quân Nghiên cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng như băng bình thường khí chất, lại để cho Diệp Thiến ký ức hãy còn mới mẻ.
 
 	"Hồ ly tinh."
 
 	Nhìn xem phảng phất chúng hôm qua nâng nguyệt hiện giống như bị vây quanh ở bên trong Diệp Quân Nghiên, Diệp Thiến vốn là thập phần khinh thường mắng một tiếng hồ ly tinh.
 
 	Trong lòng của nàng đối với Chung Hạo tràn đầy phẫn nộ, tự nhiên đấy, sở hữu tại Chung Hạo người bên cạnh đều đã trở thành nàng oán hận đối tượng.
 
 	Chỉ là rất nhanh đấy, trong ánh mắt của nàng liền đã là tràn đầy vẻ khiếp sợ.
 
 	Bởi vì nàng phát hiện, những cái...kia vây quanh ở Diệp Quân Nghiên bên người cũng không phải cái gì người bình thường, có nhiều đều là tại Cẩm Thành có thân phận có địa vị quyền quý, trong đó có một ít người, càng là Mộ gia cho tới nay sở nịnh bợ đối tượng.
 
 	Để cho nhất Diệp Thiến cảm thấy vô cùng khiếp sợ chính là, những cái...kia quyền quý trên mặt, vậy mà lộ ra nịnh nọt dáng tươi cười.
 
 	Còn có những cái...kia bình thường không coi ai ra gì quý phụ nhân, tại Diệp Quân Nghiên bên người giống như là nghe lời con mèo nhỏ bình thường, mà những cái...kia thiên kim đại tiểu thư nhìn xem Diệp Quân Nghiên trong ánh mắt, đều tràn đầy ngưỡng mộ cùng sùng bái.
 
 	Diệp Thiến không phải ngu ngốc, nàng mơ hồ trong lúc đó đã là có thể cảm giác được, Diệp Quân Nghiên thân phận chỉ sợ là phi thường không đơn giản được rồi.
 
 	Mộ Lăng Vân cũng không có phát hiện vợ hắn cùng con gái thần sắc ở giữa biến hóa, hắn vốn là nhìn Diệp Quân Nghiên liếc, sau đó có chút cảm thán nói: "Nàng tựu là Diệp thị gia tộc người thừa kế —— Diệp Quân Nghiên."
 
 	Mộ Lăng Vân ngữ khí trong lúc đó ẩn ẩn còn có vài phần hâm mộ, hắn cũng ưa thích có thể lách vào đi qua cùng Diệp Quân Nghiên kéo chút giao tình.
 
 	Đối với Mộ Lăng Vân mà nói, Diệp thị gia tộc mới thật sự là gia tộc cùng tập đoàn.
 
 	Nếu như Mộ thị tập đoàn có thể cùng Diệp thị gia tộc trèo lên một ít quan hệ, tuyệt đối sẽ được lợi không cạn đấy.
 
 	Đáng tiếc, hắn cái này tên trên mặt Cẩm Thành Tứ đại tập đoàn một trong Mộ thị tập đoàn tổng giám đốc, nhưng lại liền tới gần cái kia vòng tròn luẩn quẩn tư cách đều không có nhất  tốt A nhanh nhất.
 
 	Đối với những cái...kia chính thức quyền quý mà nói, cái gọi là Tứ đại tập đoàn chỉ là một truyện cười mà thôi.
 
 	"Diệp thị gia tộc. . ."
 
 	Mộ Tử Nhiên vốn là sửng sốt một chút, lập tức, thân thể mềm mại của nàng phảng phất bị điện giật bình thường mãnh liệt run lên.
 
 	"Không có khả năng. . ."
 
 	Mộ Tử Nhiên thần sắc trong lúc đó tràn đầy không thể tin thần sắc, Diệp thị gia tộc, cái này đơn giản bốn chữ đối với một ít trong hội người đến nói, cơ hồ tựu là cao cao tại thượng tồn tại.
 
 	Coi như là Mộ thị tập đoàn, quay mắt về phía Diệp thị gia tộc cũng là phải cao cao nhìn lên lấy.
 
 	Mà nàng cái này Mộ thị tập đoàn thiên kim, tiểu công chúa, cùng đối phương so với cơ hồ tựu là rễ cỏ bình thường tồn tại.
 
 	Diệp Thiến thì là trực tiếp ngốc trệ ở, miệng của hắn giương thật to, trong lúc nhất thời đều bế không đứng dậy rồi.
 
 	Ở phía sau, nàng cùng Mộ Tử Nhiên đều đã nghĩ đến Bích Ba Tú một màn kia, hơn nữa, Mộ Tử Nhiên còn nghĩ tới tại Danh Hồng Uyển một màn kia.
 
 	Các nàng hai cái nằm mơ đều sẽ không nghĩ tới, dùng Diệp Quân Nghiên loại này thân phận vô cùng quý giá nữ nhân, như thế nào sẽ cùng Chung Hạo đi cùng một chỗ.
 
 	Hơn nữa, hai người quan hệ hay là như vậy thân mật.
 
 	"Tử Nhiên, các ngươi làm sao vậy?"
 
 	Mộ Lăng Vân cái lúc này cũng là phát hiện Mộ Tử Nhiên cùng Diệp Thiến ý dạng, hắn cũng không biết Diệp Quân Nghiên cùng Chung Hạo quan hệ, mà là có chút khó hiểu hỏi một tiếng.
 
 	"Cha, nàng cùng Chung Hạo quan hệ, giống như có chút không tầm thường. . ." Mộ Tử Nhiên có chút cố hết sức lên tiếng, phảng phất những lời này, giống như là đã hao hết nàng khí lực toàn thân bình thường.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Cái này đến phiên Mộ Lăng Vân có chút trợn tròn mắt, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Mộ Tử Nhiên vậy mà sẽ nói ra như vậy một phen đi ra.
 
 	"Tử Nhiên, ngươi có thể hay không nhìn lầm rồi?"
 
 	Mộ Lăng Vân trước tiên truy hỏi một câu, Diệp Quân Nghiên cùng Chung Hạo cùng một chỗ lúc tiến vào, hắn vừa vặn cùng người quen nói chuyện không có nghe thấy, nếu không, chỉ sợ hắn căn bản là không cần hỏi cái gì.
 
 	"Mụ mụ cũng nhìn thấy. . ."
 
 	Nghe Mộ Tử Nhiên theo như lời, Mộ Lăng Vân ánh mắt trực tiếp chuyển hướng về phía Diệp Thiến chỗ.
 
 	Diệp Thiến có chút kiên khó nhẹ gật đầu, nàng tuy nhiên không muốn thừa nhận, nhưng là sự thật tựu là sự thật.
 
 	Mộ Tử Nhiên tựa hồ là nghĩ tới điều gì, lại bổ sung một câu: "Cha, vừa rồi nàng tựu là cùng Chung Hạo cùng một chỗ vào. . ."
 
 	Nghe đến đó, Mộ Lăng Vân đều đã bắt đầu hít một hơi lãnh khí rồi.
 
 	Hắn thậm chí đều cảm giác được phía sau lưng có chút hơi lạnh, trên người giống như có mồ hôi lạnh đang không ngừng toát ra.
 
 	Nếu như Chung Hạo thật sự cùng Diệp thị gia tộc có quan hệ, nhưng lại quan hệ không cạn lời mà nói..., như vậy. . .
 
 	Nghĩ tới đây, Mộ Lăng Vân đều có chút không dám nghĩ tới.
 
 	----------------------------------------------
 
 	Ngay tại Mộ Lăng Vân bọn hắn lúc nói chuyện, tại yến hội cửa lớn chỗ, Hoa Thiếu Hằng cùng một thanh niên nhàn nhã dạo chơi đi đến.
 
 	Hoa Thiếu Hằng bước chân muốn rớt lại phía sau một ít, thêm nữa... hay là cùng tại người thanh niên kia sau lưng.
 
 	Thanh niên thân hình so Hoa Thiếu Hằng còn muốn càng thêm cao lớn, ít nhất một mét chín đã ngoài cái đầu, thân hình to lớn, hành tẩu trong lúc đó có một loại quân nhân chỉ mới có đích lăng lệ ác liệt khí thế, góc cạnh rõ ràng khuôn mặt cùng thâm thúy tự tin ánh mắt, lại để cho không tính là anh tuấn thanh niên có được lấy một loại đặc biệt mị lực cá nhân.
 
 	Tại thanh niên vào một khắc này, Chung Hạo ánh mắt cơ hồ là trước tiên liền đã là đã rơi vào trên người của hắn.
 
 	Căn bản là không cần Đao Phong nhắc nhở, Chung Hạo liền đã là có thể đoán ra người thanh niên này thân phận.
 
 	Hà Duệ, Hà Duyên Quân nhi tử, trong hội công nhận A tỉnh đệ nhất thái tử.
 
 	Cùng Hoa Thiếu Hằng, Tần Hữu hoặc là Vương Hoành Chí bất đồng, Hà Duệ xuất hiện lần thứ nhất lại để cho Chung Hạo cảm thấy một loại áp lực.
 
 	Trực giác nói cho Chung Hạo, cái này Hà Duệ tuyệt đối là một cái rất mạnh kình đối thủ.
 
 	Bất quá, Chung Hạo cũng không có vì vậy mà có bất luận cái gì lùi bước, sự khác biệt đấy, một cổ nồng đậm chiến hỏa đang tại cặp mắt của hắn bên trong thiêu đốt lên.
 
 	------------------------------
 
 	Canh [2], tiếp tục viết chữ, thuận tiện cầu vé tháng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: