" Đã xác định xuống rồi.. ... . "
 
 	Chung Hạo lên tiếng, sau đó đem sơ lược kế hoạch đều nói ra. 
 	Hắn có thể lý giải Triệu Hồng Sơn lúc này tâm tính, yên lặng nhiều năm, chính là vì tìm tìm một báo thù cơ hội, mà bây giờ cơ hội rốt cục thì xảy ra mắt liều mạng rồi, Triệu Hồng Sơn trong lòng đó phần xúc động có thể nghĩ.
 	Lấy Triệu Hồng Sơn nhân vật như vậy, nếu không có vì con trai hắn làm suy nghĩ, nói vậy lúc đầu sớm đã trực tiếp cùng Trầm Hào máu chiến đấu tới cùng rồi.
 	Người chết đã mất, Triệu Hồng Sơn vì con trai chỉ có thể vẫn ẩn núp, trừ phi có tuyệt đối nắm chắc, nếu không hắn tuyệt đối không dám động thủ.
 	Lấy Trầm Hào thân phận địa vị, nếu là hắn Triệu Hồng Sơn thất bại mà nói, như vậy, đợi hành vi hắn Triệu Hồng Sơn tuyệt đối là kinh khủng nhất phản kích.
 	Nghe Chung Hạo nói xong, Triệu Hồng Sơn đầu tiên là chăm chú nghĩ rồi chốc lát, sau đó nói: " này kế hoạch khả thi , có điều, này kế hoạch hoặc là không động, cần động phải nhanh, tuyệt đối không thể làm cho Trầm Hào có nửa phần thở dốc chi cơ, nếu là Trầm Hào liên lạc đến Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức bên kia mà nói, này kế hoạch rất có khả năng sẽ thất bại... "
 	Triệu Hồng Sơn cũng không phải là nói giả, mặc dù Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức tổng bộ tại Cẩm Thành bên kia, nhưng ở kinh thành, theo nhật có một luồng thế lực không kém Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức người ngựa tại đóng ở.
 
 	" ờ ... . "
 
 	Chung Hạo khẽ gật đầu, Triệu Hồng Sơn lo lắng hắn làm sao sẽ không biết, chỉ có điều, hắn Chung Hạo tuyệt đối không cho phép loại này chuyện xảy ra.
 
 	Hôm nay buổi tối hành động phải thành công, tuyệt đối không thể xuất hiện bất cứ ngoài ý muốn.
 
 	" có cần hay không ta làm chút gì, bất kể là súng ống vẫn là nhân thủ, ta đều có thể không ràng buộc cung cấp... " Triệu Hồng Sơn bổ sung rồi một câu, vì này kế hoạch có thể thành công, hắn tuyệt đối sẽ không keo kiệt nửa phần giúp đỡ.
 
 	Chung Hạo khoát tay áo " nói: " cái này đã không cần rồi, nếu như ngươi muốn hỗ trợ mà nói, ta lại là có đề nghị. " .
 
 	" cái gì đề nghị? . " Triệu Hồng Sơn hỏi.
 
 	" Trầm Hào biệt thự bốn phía tổng cộng có ba giao lộ, ngươi có thể sắp xếp ngươi người giữ được này ba giao lộ, liền có thể lấy chặn lại viện binh, lại có thể phòng ngừa Trầm Hào ngoài ý muốn chạy thoát. " .
 
 	Chung Hạo trên tay không có bản đồ , có điều coi như không có bản đồ cũng không việc gì " Triệu Hồng Sơn trở về sau khi tự nhiên có thể đối với này làm ra sắp xếp.
 
 	Mà cái này cũng là hắn Chung Hạo đặt ra cuối cùng nhất trọng bảo đảm, trừ phi thật sự xuất hiện cái gì không cách nào biết trước ngoài ý muốn, nếu không, Triệu Hồng Sơn người ngựa cơ không thể có bất cứ cơ hội ra tay.
 
 	Bởi vì tại Triệu Hồng Sơn trước, hắn Chung Hạo sẽ tuân thủ đạo thứ hai quan ải.
 
 	" không có vấn đề. " .
 
 	Triệu Hồng Sơn hầu như là không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp ứng rồi xuống " đối với lần này hành động, hắn nhưng là nhất định phải được, lúc này tình hình này dưới " bất cứ chịu hắn đều là sẵn lòng.
 
 	" chú ý, chuyện này ngươi chỉ có thể sắp xếp tuyệt đối tâm phúc, nếu là tiết lộ nửa phần, hậu quả ngươi nên biết.. ... . " Chung Hạo nhắc nhở rồi một câu , có điều hắn tin tưởng, lấy khởi Hồng Sơn nhân vật như vậy phong cách hành sự cùng với thủ đoạn, tuyệt đối không thể sẽ xuất hiện loại này ngoài ý muốn.
 
 	Nếu là liên loại này thủ đoạn đều không có, Triệu Hồng Sơn làm sao có thể sẽ tại Huyết Hoàng Hội phó hội trưởng vị trí trên ngồi xuống chính là hơn mười năm thời gian.
 
 	" cái này ngươi yên tâm, nếu như ta người đem tin tức truyền tiết ra ngoài, ta đã cầm đầu tới gặp ngươi... " Triệu Hồng Sơn hết sức tự tin hồi đáp.
 
 	Thấy Triệu Hồng Sơn đó tự tin tư thế, Chung Hạo cũng không có tại vấn đề này phía trên đi nói thêm cái gì " mà là gật đầu nói: " đó cứ như vậy tử a, hành động thời gian là rạng sáng ba điểm, thời gian phương diện tuyệt đối không thể có bất cứ sai lầm. " .
 
 	" vậy tốt, ta này trở về đi tiến hành sắp xếp.
 
 	Triệu Hồng Sơn lên tiếng " sau đó liền đứng dậy bước dài rời đi rồi, không có nửa phần dây dưa.
 
 	Chung Hạo lại là không cần chuẩn bị cái gì, hắn sở cần làm, chính là tại ứng nên xuất hiện lúc xuất hiện tại ứng nên xuất hiện địa phương có thể rồi.
 
 	Bất quá " trước đó Chung Hạo không hề để ý tái làm một việc.
 
 	Thẩm Thái Hà tựa hồ đã xuất viện rồi, đương nhiên " còn có Thẩm Thanh Bắc cùng Thẩm Kinh Vĩ.
 
 	Bọn họ trên người thương còn không có hoàn toàn khỏi hẳn , có điều cũng không kém mấy có thể về nhà đi tĩnh dưỡng rồi. 
 	Đương nhiên, đây là Chung Hạo sở không muốn nhìn thấy.
 
 	Mà hắn cần việc làm phi thường đơn giản, đó chính là đem Thẩm Thái Hà mấy người lại tặng về bệnh viện đi.
 
 	Thương càng thêm thương, này tuyệt đối là thống khổ nhất một việc, nếu là tại cùng miệng vết thương tái bị thương mà nói, đó phần đau đớn tuyệt đối có thể cho người chết đi sống lại.
 
 	Chung Hạo mục đích rất đơn giản, hắn không ngừng cần bị diệt Thẩm gia, hơn nữa còn cần làm cho Thẩm gia biết cái gì gọi là sống không bằng chết cảm giác, hắn sẽ không làm cho Thẩm gia ngã xuống quá mức dứt khoát, bây giờ hắn trước thu một ít lãi, đợi tương lai, hắn sẽ mười lần đem hết thảy đều trả lại cho Thẩm gia.
 
 	" Chung Ca, ta đem Quan Âm châm xem xong rồi, có chút không rõ địa phương, ta cũng muốn hỏi ngươi một chút.. ... . "
 
 	Từ văn phòng rời đi, Chung Hạo trực tiếp đi rồi lầu hai phòng khám bệnh.
 
 	Mà hắn lúc này mới tiến vào rồi phòng khám bệnh bên trong, Trác Siêu liền cầm đó bản Quan Âm châm châm viêm thuật hướng hắn đi tới.
 
 	Hắn mấy ngày nay hầu như là đem toàn bộ phải tư đều dùng tại rồi này bản Quan Âm châm châm viêm thuật phía trên, mặc kệ là ban ngày vẫn là buổi tối, thậm chí liên ngủ thời gian đều tại cực độ nén.
 
 	Bất quá, Trác Siêu cũng không phải là đơn thuần chỉ là đơn giản như vậy, hắn đang tìm tìm trong lòng điểm đáng ngờ, bởi vì hắn đã cảm thấy này bản Quan Âm châm châm viêm thuật cùng tầm thường châm viêm có chút bất đồng.
 
 	Vài ngày thời gian, hắn rốt cục thì tìm ra rồi trong đó thật sự nguyên nhân.
 
 	Chung Hạo có chút ngoài ý muốn xem rồi Trác Siêu một mắt, lại là không nghĩ tới Trác Siêu tốc độ vậy mà nhanh như vậy, so với hắn vốn mong muốn còn người nhanh thượng ba, 4 ngày thời gian.
 
 	Bất quá, Trác Siêu có thể càng ngắn xem xong, nói rõ Trác Siêu tại mặt này thiên phú đích xác là thật sự phi thường không tồi, đối với Chung Hạo mà nói, này không thể nghi ngờ là một cực tốt tin tức.
 
 	"Nơi nào không rõ? " Chung Hạo đơn giản hỏi một tiếng, mặc kệ trong lòng là vui mừng vẫn là thưởng thức, hắn đều không có tại mặt ngoài trên toát ra đến.
 
 	Thậm chí còn, Chung Hạo còn hết sức làm cho chính mình ngữ khí bình thản một ít.
 
 	Này cũng không phải là là Chung Hạo cố ý bày dáng vẻ cho Trác Siêu xem, mà là vì Chung Hạo không nghĩ làm cho Trác Siêu có bất cứ tự mãn chi tâm, mà trên thực tế, Trác Siêu đích xác không hề có bất cứ tự mãn tư cách, bởi vì hắn Chung Hạo sở dụng mất thời gian càng rất ngắn đến Trác Siêu tuyệt đối không cách nào tưởng tượng.
 
 	" Chung Ca, ta phát hiện Quan Âm châm coi trọng nhắc tới một loại khí cơ vận dụng, hơn nữa, ta cảm giác Quan Âm châm châm đi phương pháp tựa hồ cũng là cần thông qua loại này khí cơ kết hợp mới có thể lấy đạt đến mức tận cùng, như điện não thăm ~ hỏi o là không có khí cơ kết hợp, này Quan Âm châm mười thành công phu, sợ rằng liên ba thành đều không thể mang ra chỉ là, này khí cơ sở chỉ là cái gì, ta có chút không rõ ràng.. ... . "
 
 	Trác Siêu nói thẳng ra rồi hắn trong lòng không hiểu, vốn hắn cho rằng này khí cơ đã cùng châm viêm âm dương điều trị là một loại khái niệm, chỉ có điều tại tỉ mỉ nghiên cứu sau khi Trác Siêu lại là trực tiếp lật đổ rồi cái này đoán bên.
 
 	Mà tại lật đổ sau khi, Trác Siêu vẫn đều không thể tìm ra đó phần khí cơ cụ thể là cái gì, mà cái này cũng là hắn tìm Chung Hạo nguyên nhân.
 
 	Đối với Trác Siêu nói Chung Hạo không nhịn được gật đầu.
 
 	Hết thảy đều hướng phía hắn sở dự tưởng sở chờ mong phương hướng phát triển, Trác Siêu có thể rõ ràng điểm này cũng đã đầy đủ rồi.
 
 	" ngươi có chưa từng nghe qua khí công? " Chung Hạo hỏi một tiếng, lúc này hắn sở cần việc làm rất đơn giản, đó chính là vì Trác Siêu giảng giải rõ ràng này trong đó bí mật.
 
 	" khí công!... "
 
 	Trác Siêu hiển nhiên không nghĩ tới Chung Hạo sẽ nhắc tới cái này, hắn đầu tiên là sửng sốt, sau đó có này không hiểu hướng Chung Hạo hỏi: " Chung Ca Quan Âm châm khí cơ, chẳng lẽ chính là khí công? " .
 
 	Trác Siêu phi thường khó tin, này khí công chỉ là truyền thuyết trong tồn tại đồ vật, hắn làm sao đều không nghĩ tới này hai bên trong đó vậy mà sẽ liên lạc cùng nhau.
 
 	" không phải khí công, chỉ có thể nói có chút tương tự. " .
 
 	Chung Hạo ngữ khí vi đột nhiên sau nói tiếp: " loại này khí cơ khái niệm cùng khí công có chút tương tự, cần tại trong cơ thể hình thành một loại khí cơ, sau đó tại thi châm lúc, thông qua ngân châm làm đạo nghỉ lợi dụng khí cơ đối với huyệt đạo tiến hành kích thích, vì thế tới càng cực hạn châm cứu hiệu quả... " .
 	Chung Hạo giải thích đã là hết sức rõ, Trác Siêu không hề ngốc, hắn chỉ là nghĩ rồi sau một lát về cơ bản cũng đã rõ ràng rồi Chung Hạo ý.
 	Vi một suy nghĩ Trác Siêu hướng tiếp hướng Chung Hạo hỏi: " Chung Ca, này Quan Âm châm phía trên dường như không có về luyện tập khí cơ phương pháp a?... 
 
 	" Không có, về khí cơ tu luyện phương pháp đã thất truyền rồi.
 
 	Chung Hạo trả lời vẫn là hết sức dứt khoát, đây là đã không cách nào thay đổi sự thật, hắn Chung Hạo cũng là vô năng sức.
 
 	Trác Siêu vốn tưởng rằng Chung Hạo chỗ sẽ có về khí cơ luyện tập phương pháp, dù sao Chung Hạo là Quan Âm châm nhất mạch truyền nhân, hơn nữa Chung Hạo vẫn sở sử dụng đều là Quan Âm châm.
 
 	Chỉ là làm cho Trác Siêu không nghĩ tới là, Chung Hạo trả lời vậy mà là thất truyền.
 
 	Đó nói cách khác, coi như là Chung Hạo cũng không hiểu này khí cơ vận dụng phương pháp mới đúng.
 
 	" Chung Ca, vậy ngươi Quan Âm châm... ?... " Trác Siêu ngữ khí trong đó tràn ngập rồi không hiểu, Chung Hạo tất nhiên không hiểu này khí cơ luyện tập phương pháp, như vậy, Chung Hạo Quan Âm châm lại làm sao sẽ có như thế kinh người hiệu quả a khẩu
 
 	Chung Hạo làm sao sẽ không biết Trác Siêu ý, nói thẳng nói: " ta Quan Âm châm kỳ thực là trải qua một này thay đổi, khí cơ luyện tập phương pháp đã thất truyền , có điều, ta thông qua mặt khác một loại phương thức đến đền bù khí cơ vận dụng ... . "
 
 	Nghe Chung Hạo nói, một ý nghĩ trong nháy mắt tại Trác Siêu trong óc trong đó hiện lên mà lên.
 
 	" Chung Ca, ngài theo như lời phương pháp, chẳng lẽ chính là điện cứu, thông qua điện năng đến đền bù khí cơ vận dụng? . " đây là Trác Siêu suy nghĩ đến duy nhất có thể, bởi vì điện cứu là Chung Hạo bây giờ tiến hành trị liệu duy nhất phương pháp.
 
 	Chung Hạo ánh mắt trong đó hiện lên rồi một tia tán thưởng vẻ, hắn không có che giấu cái gì, nói thẳng đạo " không sai, thông qua điện năng đối với huyệt đạo kích thích, đồng dạng có thể tới khí cơ kích thích hiệu quả, chỉ có điều, điện năng khống chế phi thường tinh diệu, hơn nữa cũng phi thường nguy hiểm, tạm thời ta còn không cách nào thật sự nắm giữ, cho nên, ngươi trước đem Quan Âm châm nắm giữ, chờ ngươi nắm giữ rồi Quan Âm châm sau khi, ta sẽ đem bộ này phương pháp truyền đầu cho ngươi.. ... . "
 
 	Điện năng đích xác là có thay thế khí cơ có thể, chỉ có điều, bộ này phương pháp tạm thời cũng chỉ có hắn Chung Hạo có thể vận dụng, mà người khác mà nói, tại không có linh năng tâm hạt nhân tình hình dưới, muốn lợi dụng lại là hết sức chuyện khó khăn.
 
 	May mà, này cũng không phải là là chuyện không có khả năng.
 
 	Đơn thuần chỉ là lợi dụng điện năng thay thế khí cơ làm kích thích mà nói, coi như không cần linh năng tâm hạt nhân cũng là khả thi, chỉ cần nắm giữ tốt một chút điện năng cường độ đã đầy đủ rồi, Chung Hạo chỉ cần nắm giữ tới rồi cái này cường độ, có thể đem điều này phương chưa thể thụ cho Trác Siêu rồi.
 
 	" tốt, Chung Ca, ta còn cần một ít thời gian đến học tập Quan Âm châm, chờ ngươi nắm giữ tốt sau khi tái truyền viên cho ta có thể rồi. " .
 
 	Trác Siêu gật đầu ứng rồi xuống, hắn chỉ là xem xong rồi Quan Âm châm nhưng, muốn học giỏi Quan Âm châm mà nói, ít nhất cần mấy tháng trở lên thời gian mới được, mà thật sự nắm giữ cùng tinh thông mà nói, sở cần thời gian sợ rằng còn có thể càng lâu một ít.
 
 	Cho nên, tại này phương pháp Trác Siêu không hề vội vàng cái gì.
 
 	" ờ, ngươi trước học tập có cái gì không rõ địa phương có thể hỏi ta... " Chung Hạo gật đầu, đối với Trác Siêu loại thái độ này hắn vẫn là hết sức hài lòng.
 
 	" tốt. " .
 
 	Trác Siêu hết sức chăm chú lên tiếng, sau đó liền hướng phía hắn bàn chỗ đi qua.
 
 	Chung Hạo cũng không có đi hắn làm việc trác chỗ, bởi vì đã ở bên cạnh cách đó không xa, Hứa Tĩnh Di chính nháy đôi mắt đẹp mỉm cười nhìn hắn.
 
 	"Làm sao rồi ngươi có phải cũng có chuyện nghĩ phải nói với ta? " .
 
 	Chung Hạo nhìn ra rồi Hứa Tĩnh Di đôi mắt đẹp trong đó mặt khác một tầng ý, liền hướng phía Hứa Tĩnh Di chỗ đi qua.
 
 	" này chút ta đều đều xem xong rồi, thế nào bây giờ có thể nhập môn sao? . " Hứa Tĩnh Di mỉm cười hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, hơn nữa chỉ chỉ trước người tốt mấy bản nền tảng trung y sách.
 
 	Hứa Tĩnh Di học tập thiên phú hết sức kinh người, hơn nữa trí nhớ sức cũng là hết sức đáng sợ, cho nên, nàng học tập tốc độ đồng dạng cũng là hết sức đáng sợ.
 
 	Này chút sách người khác sợ rằng mấy tháng đều xem không xong, nhưng nàng chỉ cần vài ngày thời gian đã đầy đủ rồi.
 
 	Nhìn Hứa Tĩnh Di đó động lòng người nụ cười Chung Hạo cũng là mỉm cười, sau đó nói: " còn sớm rất a, ta cho ngươi tìm mấy quyển sách, chờ ngươi đều sau khi xem xong, ta sẽ dạy ngươi nhập môn y thuật.. ... . "
 
 	Trung y nhưng là hết sức uyên thâm chỉ là mấy quyển sách muốn nhập môn, đó cơ không thể, coi như Hứa Tĩnh Di thông minh hơn cũng là không thể.
 
 	" được rồi, ta tiếp tục học tập ... . "
 
 	Hứa Tĩnh Di lại là vui vẻ ứng hạ nàng không phải loại đó tốt cao vụ xa người, mà đối với Chung Hạo cái này đại thần y nói, nàng càng là vô cùng tín nhiệm.
 
 	Quan trọng nhất một chút chính là, đối với nàng mà nói chỉ là thời gian vấn đề mà thôi hơn nữa căn bản đã không cần dùng tới dài hơn thời gian.
 
 	Chờ Chung Hạo từ hội sở rời đi lúc, thời gian đã là đến gần buổi tối sáu điểm rồi.
 
 	Lần này Chung Hạo đã không có tái về số 1 phòng rồi mà là trực tiếp trở lại rồi hắn sau này nhà Tử Lan biệt thự.
 
 	Tử Lan biệt thự là Diệp Quân Nghiên vì nàng cùng Chung Hạo lấy tên, xem như rất thông thường tên, nhưng trong đó đó phần ý lại là hết sức khắc sâu , có điều tầng này ý cũng chỉ có nàng cùng Chung Hạo hai người hiểu mà thôi.
 
 	Diệp Quân Nghiên thì là vì Chung Hạo chuẩn bị tốt rồi xinh xắn bữa tối, đây là hai người quan tâm lan biệt thự đầu tiên bữa tối, vì thế, Chung Hạo còn cố ý khai rồi một bình đỏ rượu làm chúc mừng.
 
 	Ăn qua rồi bữa tối, Chung Hạo còn cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau đi dạo rồi một chuyến phố, hơn nữa mua rồi rất nhiều trang sức gia cư trang sức.
 
 	Bên ngoài người xem ra, Chung Hạo về cơ bản cùng bình thường bình thường, cuộc sống không hề có bất cứ thay đổi.
 
 	Nhưng chỉ có Chung Hạo chính mình rõ ràng, hắn hành động thời gian cũng không phải bây giờ, mà là rạng sáng.
 
 	Khoảng rạng sáng một chút lúc, một thân màu đen thường phục Chung Hạo, dường như giống như là đêm tối trong đó âm hồn bình thường, im ắng rời đi rồi Tử Lan biệt thự.
 
 	Hoàng Hậu Xà tiểu đội hành động thời gian là rạng sáng ba điểm, Chung Hạo so với mong muốn thời gian trước thời gian rồi hai giờ, bởi vì trước đó, hắn Chung Hạo còn cần đi mặt khác mấy địa phương.
 
 	Chung Hạo đầu tiên xuất hiện địa phương, là Thẩm Thái Hà biệt thự.
 
 	Đối với nơi này, Chung Hạo đã là hết sức quen thuộc rồi, thậm chí có thể dùng quen việc dễ làm đến hình dung.
 
 	Bởi vì lần trước, hắn Chung Hạo chính là ở chỗ này tự tay đem Thẩm Thái Hà người một nhà đưa vào rồi bệnh viện bên trong, trừ Thẩm Thiên Lôi ở ngoài, Thẩm Thái Hà cha con ba người toàn bộ bản thân bị trọng thương.
 
 	Mà lần này đến, Chung Hạo mục đích vẫn là giống nhau.
 
 	Chỉ là cùng lần trước so với, Chung Hạo lần này tiến vào Thẩm gia biệt thự khó khăn, đã cần hạ thấp rất nhiều rồi.
 
 	Lần trước Chung Hạo đến lúc, Thẩm gia người một nhà đều tại, nhưng Chung Hạo lần này lại đây, trừ Thẩm Thái Hà ở ngoài, Thẩm Thiên Lôi bọn họ lại là không có ai ở chỗ này.
 
 	Thẩm Thanh Bắc cùng Thẩm Kinh Vĩ đều không có cùng Thẩm Thái Hà ở cùng một chỗ, này hai người ở bên ngoài trước khác nhau thự, mà Thẩm Thiên Lôi mà nói, hắn cũng là có thêm chính hắn phòng ở, chỉ có điều, bình thường Thẩm Thiên Lôi càng nhiều vẫn là cùng Thẩm Quy Chân cái này Thẩm gia lão gia tử ở tại Thẩm gia nhà cũ bên trong.
 
 	Cho nên, Chung Hạo đến lúc, Thẩm Thái Hà biệt thự vẫn là im ắng, không có một xíu nhi âm thanh.
 
 	Chung Hạo thân hình dường như giống như là quỷ mị bình thường, thoải mái liền lật vào rồi Thẩm gia biệt thự bên trong.
 
 	Cùng lần trước bất đồng, Chung Hạo lần này không hề có dự định chính diện tiến vào, bởi vì lần này đã không có bất cứ cần phải rồi.
 
 	Lần trước hắn dùng khổ nhục kế lừa gạt rồi Thẩm Thiên Lôi, đó là vì lần này hành động làm chuẩn bị.
 
 	Vì thế, Chung Hạo lại một lần nữa đem mặt lại một lần nữa bôi đen, bất kể là trên người quần áo vẫn là trang phục, đều cùng lần trước là giống nhau như đúc.
 
 	Tại tình hình này dưới, Chung Hạo đã không cần lo lắng Thẩm Thái Hà sẽ hoài nghi đến chính mình trên người rồi, mà hắn Chung Hạo, cũng có thể yên tâm làm việc rồi.
 
 	Tiến vào rồi biệt thự bên trong, Chung Hạo hết sức khéo léo tránh ra rồi âm thầm vệ sĩ, cả người dường như như vào chỗ không người bình thường, thoải mái bò lên rồi biệt thự lầu hai, sau đó từ một mở cửa sổ trong đó tiến vào rồi lầu hai tầng trệt bên trong.
 
 	Chung Hạo chỉ là nhìn thoáng qua lầu hai tình hình, lầu hai cũng là có thêm vệ sĩ bảo vệ, có bốn vệ sĩ phân biệt canh giữ ở cửa cùng đại sảnh hai nơi, Chung Hạo chỉ là nhìn thoáng qua, về cơ bản liền có thể tập trung Thẩm Thái Hà phòng vị trí rồi.
 
 	Còn này mấy vệ sĩ, Chung Hạo lại là không có làm sao để ở trong lòng, tại xác định rồi vị trí sau khi, hắn đó đáng sợ bùng nổ sức hầu như là trong nháy mắt bùng nổ, sau đó cả người dường như giống như là tên nhọn bình thường, hướng phía đó bốn vệ sĩ chỗ tật xông mà đi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: