Chung Hạo một cái điện thoại xử lý rồi Trương Tư Trạch chuyện tình sau đó, liền trực tiếp cùng Diệp Quân Nghiên các nàng về tới Tử Lan Biệt Thự.
  
  Còn như Tần Vũ Kỳ chuyện tình Chung Hạo như vậy giao cho Trác Siêu tự mình đi giải quyết rồi, tại Chung Hạo cho rằng, trải qua lúc này đây chuyện tình sau đó, Trác Siêu cùng Tần Vũ Kỳ trong lúc đó hẳn là hội nhanh chóng sí dấy lên ái hoa lửa mới đúng.
  
  Không ngừng Chung Hạo nghĩ như vậy, Trác Thải Hà các nàng cũng là không sai biệt lắm.
  
  Đặc biệt Trác Thải Hà, nàng tại kiến thức rồi Tần Vũ Kỳ kia thà chết không chịu hình ảnh sau đó, càng lại đối cái này tương lai cô em dâu chọn người vô cùng hài lòng, hoặc là nói, tại của nàng trong mắt Tần Vũ Kỳ đã là trở thành nàng cô em dâu chọn người.
  
  Tại trên đường trở về, nàng kia tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn trên, tươi cười sẽ không có đình chỉ qua.
  
  Mà ở về tới Tử Lan Biệt Thự sau đó, Diệp Quân Nghiên các nàng liền bắt đầu bận rộn trứ chuẩn bị nổi lên giữa trưa cơm trưa.
  
  Chung Hạo hôm nay cũng không có ý định đi địa phương khác rồi, hảo hảo bồi một bồi Diệp Quân Nghiên các nàng, chỉ bất quá, hắn lúc này mới vừa mới về tới biệt thự, Triệu Thiên Du cũng đã là lái xe lại đây rồi.
  
  "Thiên Du, có phải hay không nước Nga bên kia cùng ngươi liên hệ rồi?" Triệu Thiên Du lúc này mới tại đại sảnh ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống, Chung Hạo liền đã trực tiếp hướng hắn hỏi một tiếng.
  
  "Không sai, nước Nga bên kia đã chính thức Hướng tiên sinh ngài phát ra viện trợ đề nghị, hơn nữa, nước Nga chính thức ngày mai sẽ an bài tư nhân máy bay đến đây nghênh đón chúng ta."
  
  Triệu Thiên Du gật đầu, hắn sắc mặt trong lúc đó có chút có một ít kích động, hơn nữa nói tiếp: "Ta đã dựa theo tiên sinh ngài phân phó, cho nước Nga chính thức đem sở hữu chịu lây người bệnh tụ tập đứng lên, chúng ta khám bệnh miễn phí hoạt động sẽ tạm thời duyên trì • trừ ra một ít bệnh trọng người bệnh ở ngoài, còn lại người bệnh sẽ chờ lúc này đây bệnh truyền nhiễm vấn đề giải quyết sau đó, tái tiến hành khám bệnh miễn phí trị liệu...
  
  Phương diện này trên cơ bản Triệu Thiên Du đều là dựa theo trứ Chung Hạo phân phó làm ra an bài, mà hắn càng nhiều chỉ là một cái trung gian người nhân vật, người ở bên ngoài trong mắt • hắn cũng không sai biệt lắm chẳng khác là Chung Hạo người đại diện rồi.
  
  Đối với Triệu Thiên Du an bài • Chung Hạo vẫn đều là hết sức tín nhiệm, không có tại sự tình này phía trên nói thêm cái gì, mà là trực tiếp nói sang chuyện khác hỏi: "Ừ, kia cứ như vậy tử an bài đi, được rồi, nước Nga chính thức số liệu ra có tới không, lúc này đây lây người bệnh, ước chừng có bao nhiêu người?"
  
  Triệu Thiên Du hơi trầm tư, sau đó nói: "Trước mắt nước Nga chính thức xác nhận bị lây bệnh người bệnh tổng cộng có 11 vạn 2 ngàn chừng • bất quá dựa theo ta phân tích, cái này số liệu sợ rằng không lớn chuẩn xác, nước Nga chính thức hẳn là có điều giấu diếm, cụ thể bị lây người bệnh, ít nhất tại mười lăm vạn đã ngoài, thậm chí càng nhiều..."
  
  Tại phương diện này Triệu Thiên Du vẫn còn có một chút thủ đoạn, tự nhiên không có khả năng hội tin tưởng nước Nga chính thức viện cấp ra số liệu, bất quá này cũng không được gì, dù sao Chung Hạo lúc này đây đi nước Nga mục đích là vì giải quyết lúc này đây bệnh truyền nhiễm vấn đề, cụ thể người bệnh ít nhiều đã không tái trọng yếu rồi.
  
  Mà còn coi như là nhiều hơn • đến lúc đó nước Nga chính thức hoàn toàn có thể nói là vừa mới vừa nhiều đi ra.
  
  "Mười lăm vạn đã ngoài..."
  
  Đối với cái này số liệu, Chung Hạo cũng không cảm thấy ngoài ý muốn hoặc là cái gì.
  
  Bởi vì hắn sớm chỉ biết, lúc này đây bệnh truyền nhiễm nếu là lây bệnh ra lời nói, tuyệt đối hội phi thường phi thường khủng bố, hơn nữa vượt xa trước kia bệnh truyền nhiễm sự kiện.
  
  Lúc đầu tại vừa mới tiếp xúc cái kia bệnh truyền nhiễm lúc, Chung Hạo liền đã biết cái kia bệnh truyền nhiễm so với dĩ vãng phát ra hiện ra nhiều như vậy bệnh truyền nhiễm đều phải càng thêm nghiêm trọng, nếu không lời nói • hắn cũng không biết cho Triệu Thiên Du vẫn đều chú ý trứ sự tình này rồi.
  
  Kỳ thật, nếu như lúc đầu nước Nga chính thức tại phát hiện vấn đề này lúc, không có lựa chọn giấu diếm • mà là đem chuyện này tình công khai, hoặc là yêu cầu hắn Chung Hạo đi qua lời nói, trên cơ bản hoàn toàn có thể đem lúc này đây bệnh truyền nhiễm phong ba ách sát vu cái nôi trong.
  
  Cho là nước Nga chính thức lựa chọn giấu diếm, muốn đem lúc này đây chuyện tình âm thầm giải quyết, đáng tiếc chính là, lúc này đây bệnh truyền nhiễm cường độ quá mức mãnh liệt rồi một ít, cuối cùng căn bản là không cách nào khống chế, vì thế hoàn toàn bộc phát.
  
  Đương nhiên, bây giờ yêu cầu cũng là không muộn.
  
  Có lẽ tại người khác trong mắt, lúc này đây bệnh truyền nhiễm phi thường nghiêm trọng, nhưng là tại hắn Chung Hạo trong mắt, lúc này đây bệnh truyền nhiễm nhưng là cũng không tính cái gì.
  
  Ngược lại, Chung Hạo còn nghĩ lúc này đây trị liệu trở thành rồi hắn chạy nước rút hoàn mỹ cấp bậc một lần tuyệt hảo cơ hội, như thế đông đúc người bệnh, tuyệt đối có thể cho hắn Chung Hạo tiến hành rất nhiều lần cực hạn trùng kích rèn luyện.
  
  Đối Chung Hạo mà nói, này tuyệt đối là được nhiều cái lợi chuyện tình.
  
  Không ngừng đến lúc đó danh lợi đại mùa thu hoạch, mà còn thực lực của hắn còn nghĩ phải nhận được một lần phi thường lớn tăng lên, nếu như có thể trùng kích đến hoàn mỹ cấp bậc, kia tuyệt đối là nhất hoàn mỹ rồi.
  
  Mà ở Chung Hạo suy tư trong lúc đó, Triệu Thiên Du còn lại là từ hắn văn kiện trong bao mặt lấy ra rồi một phần làm việc kế hoạch phương án đi ra, đẩy về phía rồi Chung Hạo sau khi, nói: "Tiên sinh, cụ thể hành trình an bài ta đã định ra tới rồi, ngài xem một chút, nếu có cái gì cần có tu sửa, ta có thể làm ra một ít điều chỉnh.
  
  "Ừ."
  
  Chung Hạo đem được rồi trình kế hoạch phương tuần tra nhận lấy, bất quá, hắn chỉ là mơ hồ nhìn lướt qua mà thôi, sau đó nói: "Cứ như vậy đi, không cần tu sửa lại."
  
  Lúc này đây đi nước Nga khẳng định là muốn đi rất dài một đoạn thời gian rồi, sợ rằng cần có dùng tới hơn nửa tháng thậm chí một tháng thời gian, sở dĩ, Chung Hạo cũng không lớn để ý hành trình cụ thể an bài, bởi vì hắn đến lúc đó bảo vệ cần có phụ trách trị liệu liền được rồi, cụ thể khác, đều hoàn toàn có thể giao cho Triệu Thiên Du đi giải quyết.
  
  "Tốt, ta đây đi chuẩn bị một chút, ngày mai ta lại đây tiếp ngài cùng đi phi trường đi."
  
  Triệu Thiên Du cũng không có nhiều dừng lại, cùng Chung Hạo thanh nhàn bất đồng, hắn muốn việc làm nhưng là rất nhiều, trên cơ bản hắn bây giờ mỗi giây mỗi phút thời gian đều là tinh đánh kế hoạch đi ra rồi, nếu không lời nói, hắn thời gian căn bản là không đủ sử dụng.
  
  So ra dưới, Chung Hạo tại xuất phát trước trên cơ bản đều không có chuyện gì muốn làm.
  
  
  
  Quan Châm Đường hội sở bên kia Hứa Tĩnh Di đều đã là an bài tốt lắm, lúc này đây tham gia khám bệnh miễn phí hoạt động ● nhân viên đều đã là sớm bay đi nước Nga bên kia rồi, mà ngày mai Chung Hạo chỉ cần cùng Trác Siêu cùng nhau xuất phát đi nước Nga liền được rồi.
  
  Hứa Tĩnh Di sẽ trễ một ít thời gian trôi qua, Quan Châm Đường hội sở bây giờ cải biến chính đang tiến hành trong, sở dĩ, Hứa Tĩnh Di tạm thời cần có ở lại Quan Châm Đường hội sở, mà còn Chung Hạo lấy nước Nga sau đó, Quan Châm Đường hội sở hội viên dự ước trị liệu cũng là cần có tiến hành an bài.
  
  Thời gian qua rất nhanh, một ngày thời gian rất nhanh liền quá khứ.
  
  Sáng sớm hôm sau, Diệp Quân Nghiên các nàng liền đã vì Chung Hạo thu thập tốt lắm lúc này đây đi nước Nga hành lý, nhưng thật ra Chung Hạo hết sức nhàn nhã ngồi ở đại sảnh ghế sa lon trong lúc đó chuyện gì đều không cần làm chỉ cần chờ Triệu Thiên Du đợi lát nữa tới đón hắn liền được rồi.
  
  Chờ Diệp Quân Nghiên các nàng thu thập hết sau đó, Chung Hạo liền nói thẳng nói: "Quân Nghiên, các loại lúc này đây ta khám bệnh miễn phí hoạt động tiến hành không sai biệt lắm rồi, các ngươi liền đi ra đến đây đi, đến lúc đó ta rút ra một ít thời gian làm kỳ nghỉ, chúng ta cùng nhau hoàn du một chút nước Nga."
  
  Lúc này đây đi nước Nga, khẳng định là muốn bề bộn trên đại nửa tháng đã ngoài, sở dĩ, Chung Hạo đã làm tốt rồi ý định các loại khám bệnh miễn phí hoạt động sau khi chấm dứt liền cấp tự mình phóng ra cái giả, đến lúc đó bồi Diệp Quân Nghiên các nàng hảo hảo đi chơi một ít thời gian.
  
  "Hảo a, ta không có ý kiến."
  
  Diệp Quân Nghiên vui vẻ đáp ứng xuống, gần đây Chung Hạo đều là khắp nơi bay tới bay lui, cùng các nàng cùng một chỗ thời gian cũng không nhiều, sở dĩ Diệp Quân Nghiên đều phá lệ quý trọng cùng Chung Hạo cùng một chỗ mỗi giây mỗi phút.
  
  Bất quá, Diệp Quân Nghiên cũng không hội chủ động cho Chung Hạo nhiều bồi một bồi các nàng, gì đến tình nguyện đem Chung Hạo bồi của nàng thời gian chia xẻ cấp Mộ Tử Nhiên còn có Hứa Tĩnh Di các nàng.
  
  Không ngừng Diệp Quân Nghiên như thế, Mộ Tử Nhiên, Hứa Tĩnh Di cùng với Trác Thải Hà các nàng cũng là giống nhau, tất cả mọi người biết Chung Hạo bây giờ đúng là phát triển nhất thời khắc mấu chốt mà không phải cố kỵ nam nữ tư tình lúc.
  
  Mà còn bây giờ đại gia cảm tình đã là chính thức đích xác định ra tới rồi, sau này có chính là thời gian, cũng không cần nóng lòng nhất thời.
  
  "Quân Nghiên tỷ, không bằng chúng ta quy hoạch một chút, đến lúc đó xem một chút đều đi chỗ nào chơi đùa, chúng ta hảo hảo đi chơi một ít thời gian rồi trở về..."
  
  Mộ Tử Nhiên còn lại là đề nghị một tiếng, tất nhiên Chung Hạo ý định rút ra thời gian đến các nàng nàng tự nhiên là muốn hảo hảo quy hoạch một chút, đi một ít dường như cố ý nghĩa địa phương rồi.
  
  Kỳ thật, Mộ Tử Nhiên rất thích Pháp quốc nếu có thời gian lời nói, nàng thật sự hy vọng có thể cùng Chung Hạo còn có Diệp Quân Nghiên các nàng cùng đi một chuyến Pháp quốc.
  
  "Hảo a.
  
  Trác Thải Hà cũng là tán thành Mộ Tử Nhiên đề nghị, đôi mắt đẹp trong lúc đó thậm chí nhiều vài phần chờ mong.
  
  Tại các nàng trong lúc đó, nàng còn cho tới bây giờ cũng không có cùng Chung Hạo chính thức đi chỗ nào chơi đùa, cho nên đối với vu này lần đầu tiên du ngoạn, nàng tự nhiên là hết sức chờ mong.
  
  Hứa Tĩnh Di vi một suy nghĩ sau khi, còn lại là bổ sung nói: "Ta cũng đồng ý, đến lúc đó có thể xem một chút, nếu như thời gian nhiều lời nói, chúng ta liền mỗi người nói một cái muốn đi địa phương, sau đó chúng ta tái an bài hành trình, như thế nào?"
  
  Diệp Quân Nghiên tự nhiên không có sao ý kiến, khẽ gật đầu sau đó, đáp: "Ừ, kia cứ như vậy tử đi, chúng ta hội cùng Lăng Huyên nói một chút, cho nàng đến lúc đó cũng rút ra một ít thời gian đi ra, chúng ta người một nhà cùng đi hảo hảo chơi đùa một ít thời gian trở về."
  
  Tất nhiên đi chơi, tự nhiên không có khả năng ít quá Lăng Huyên rồi.
  
  Tại Diệp Quân Nghiên trong lòng, bây giờ các nàng cùng Chung Hạo là một cái chỉnh thể, là một gia đình, thiếu rồi bất cứ gì người nào đều là không hoàn mỹ.
  
  "Nói như vậy, như vậy trước an bài mười ngày thời gian đi, các ngươi có thể trước an bài một chút, cụ thể đến lúc đó chúng ta tái làm quyết định..."
  
  Thấy Diệp Quân Nghiên các nàng như vậy có hăng hái, Chung Hạo liền đem tự mình kỳ nghỉ thời gian trực tiếp kéo dài tới rồi mười ngày đã ngoài, mà nguyên bổn Chung Hạo chỉ là ý định an bài bốn, năm ngày thời gian, bất quá, nghỉ ngơi nhiều một ít thời gian cũng là không có gì, hắn cũng biết tự mình bây giờ bồi Diệp Quân Nghiên các nàng thời gian thật sự là quá ít rồi, nếu như có thể lời nói, đến lúc đó hắn còn có thể an bài càng nhiều thời giờ đi ra.
  
  "Hảo a."
  
  Diệp Quân Nghiên các nàng đám người tự nhiên là hết sức cao hứng rồi, mười ngày thời gian, đầy đủ các nàng hảo hảo an bài một chút rồi, cho dù phân phối lời nói, các nàng mỗi người cũng có thể có hai ngày thời gian đi các nàng muốn đi địa phương.
  
  Mà đang nói chuyện trong lúc đó, bên ngoài, Triệu Thiên Du xe cộ cũng đã tới rồi.
  
  Triệu Thiên Du trực tiếp ngồi đài truyền hình an bài đại MPV đến, trừ ra hắn cùng với mấy cái trợ thủ ở ngoài, còn có vừa mới từ Quan Châm Đường hội sở kế đó Trác Siêu.
  
  Trên cơ bản bọn họ cũng là cuối cùng một nhóm đi nước Nga nhân mã rồi, mà còn lại người đã tại ngày hôm qua hoặc là trước chút thời gian đã là tăng lên tới đạt nước Nga bên kia, hơn nữa bắt đầu tiến hành an bài rồi.
  
  Chớ để nếu nói đến ai khác, cũng chỉ là Triệu Thiên Du hắn tự mình, đều đã đi qua nước Nga Moscow bên kia vài lần.
  
  Triệu Thiên Du xe tất nhiên tới rồi, Chung Hạo cũng không có nhiều ở lại cái gì cùng Diệp Quân Nghiên các nàng từng cái tới rồi một cái thâm tình hôn môi sau đó, Chung Hạo liền đã mang theo hành lý, sau đó tại Diệp Quân Nghiên các nàng ánh mắt trong lúc đó, ngồi Triệu Thiên Du xe cộ hướng phía phi trường phương hướng xuất phát.
  
  "Trác Siêu, ngươi làm sao vậy có phải hay không thân thể không thoải mái?"
  
  Mà lên rồi xe sau đó Chung Hạo nhưng là phát hiện, Trác Siêu sắc mặt dĩ nhiên có chút khó coi, mà còn tựa hồ tối hôm qua cũng không có nghỉ ngơi tốt, cả người làm cho người ta một loại hết sức chán chường cảm giác, hoàn toàn đã không có dĩ vãng hướng về khí cùng bồng bột tinh thần.
  
  Sở dĩ, Trác Siêu cái dạng này cho Chung Hạo đều không nhịn được có chút ngoài ý muốn.
  
  Dựa theo hắn đoán trước, Trác Siêu bây giờ phải là chiếm được Tần Vũ Kỳ tâm hồn thiếu nữ, hơn nữa xuân phong đắc ý đối, mà không phải như giờ phút này như vậy bộ dáng.
  
  "Không phải sư phụ, có thể là không có nghỉ ngơi tốt đi." Trác Siêu nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt trong lúc đó một vết vẻ buồn bã nhưng là không nhịn được chợt lóe mà qua.
  
  Nhìn Trác Siêu cái dạng này, Chung Hạo trên cơ bản không cần nghĩ đều biết nói phát sinh chuyện gì rồi, trực tiếp hỏi: "Ngươi Vũ Kỳ trong lúc đó có phải hay không xảy ra chuyện gì tình rồi?"
  
  "Sư phụ..."
  
  Trác Siêu mấp máy môi, nhưng là không biết phải như thế nào nói xong.
  
  
  
  "Ta không ngừng là sư phó của ngươi, sau này cũng là ngươi tỷ phu..." Chung Hạo còn lại là nhắc nhở rồi Trác Siêu một câu, nếu như chỉ là sư phụ thân phận, loại chuyện này hắn Chung Hạo có thể không biết quan tâm cái gì, nhưng là • hắn sau này nhưng là Trác Siêu tỷ phu, sự tình này hắn Chung Hạo liền không thể không quản rồi.
  
  Nghe Chung Hạo theo như lời, Trác Siêu suy nghĩ một chút sau khi, cuối cùng không có giấu diếm cái gì, mà là chi tiết nói: "Ta ngày hôm qua hướng Vũ Kỳ biểu lộ rồi, nhưng là... Vũ Kỳ nàng cự tuyệt rồi, ta ngay cả nàng cự tuyệt ta nguyên nhân là bởi vì sao..."
  
  Trác Siêu biết ngày hôm qua khẳng định là hắn hướng Tần Vũ Kỳ biểu lộ tốt nhất thời cơ • mà còn hắn là thật tâm, hắn tin tưởng Tần Vũ Kỳ nhất định có thể cảm nhận được.
  
  Nhưng là Tần Vũ Kỳ nhưng là cự tuyệt rồi hắn, điều này làm cho đối với Trác Siêu trùng kích có thể nói là phi thường phi thường thật lớn.
  
  "Nàng cự tuyệt ngươi rồi?"
  
  Mặc dù đã biết rồi đáp án • nhưng là, Chung Hạo lại không nhịn được có chút ngoài ý muốn.
  
  Lúc ấy Tần Vũ Kỳ nhìn Trác Siêu ánh mắt, còn có hai người rời đi lúc biểu hiện, vô luận là hắn vẫn còn Trác Thải Hà các nàng đều xem đi ra, Tần Vũ Kỳ khẳng định cũng là thích Trác Siêu.
  
  Mà còn lúc đầu cái loại này tình huống dưới, đích thật là Trác Siêu biểu lộ tốt nhất thời cơ, nhưng là Trác Siêu dĩ nhiên là thất bại rồi.
  
  Điều này làm cho Chung Hạo đều có chút nhớ nhung không thông rồi, bởi vì Trác Siêu thật sự cũng không kém, thậm chí còn có thể dùng hết sức ưu tú đến hình dung, Trác Siêu dung mạo rõ ràng có Trác gia tốt đẹp gien, thanh tú đẹp mắt, một thước tám nhiều vóc người cũng có thể xem như cao lớn rồi, tính cách cũng là ôn hòa loại hình.
  
  Mà còn Trác Siêu thân phận càng lại không kém, chỉ bằng trứ hắn Chung Hạo duy nhất đồ đệ, còn có hắn Chung Hạo tương lai tiểu cữu tử thân phận, trên thế giới này có thể trong người phần phía trên vượt qua Trác Siêu người, đã là ít lại càng ít rồi.
  
  Đương nhiên tối trọng yếu chính là, Tần Vũ Kỳ đối Trác Siêu đồng dạng cũng là có trứ hảo cảm, nhưng là tại loại tình huống này dưới lại biểu lộ thất bại, liền ngay cả Chung Hạo đều muốn không rõ, cụ thể nguyên nhân là cái gì.
  
  Bất quá có một chút Chung Hạo có thể khẳng định, đó chính là thật sự vấn đề khẳng định là phát sinh tại Trác Siêu cùng Tần Vũ Kỳ sau khi rời khỏi, bởi vì tại trước khi rời đi hết thảy đều là phi thường hoàn mỹ.
  
  Nghĩ tới đây, Chung Hạo liền trực tiếp hướng Trác Siêu nói: "Trác Siêu, đem ngươi cùng nàng sau khi rời khỏi tình huống nói cho ta biết, còn có các ngươi trong lúc đó nói chuyện với nhau."
  
  "Tốt, sư phụ."
  
  Trác Siêu trong lòng cũng là vô cùng mịt mù, cũng muốn muốn tìm cá nhân hỗ trợ xem một chút thật sự nguyên nhân là cái gì, mà Chung Hạo không thể nghi ngờ là trở thành rồi hắn lựa chọn tốt nhất.
  
  Sở dĩ, chỉ là đơn giản lên tiếng sau đó, Trác Siêu liền đem ngày hôm qua rời đi chuyện sau đó chi tiết nói ra, liền ngay cả hắn cùng với Tần Vũ Kỳ trong lúc đó nói chuyện với nhau cũng là không có bất cứ gì giấu diếm.
  
  Chỉ là dựa vào Trác Siêu theo như lời, Chung Hạo trong óc trong lúc đó đã là nhanh chóng mô phỏng ra khỏi Trác Siêu cùng Tần Vũ Kỳ sau khi rời khỏi một lớp hình ảnh, cường đại đại não có lối suy nghĩ năng lực tại giờ khắc này càng lại trực tiếp vận chuyển, hơn nữa đối bất cứ gì một câu nói chuyện với nhau đều tiến hành rồi đại lượng phân tích.
  
  Mà ở nghe xong Trác Siêu hướng Tần Vũ Kỳ giới thiệu rồi tự mình thật sự thân phận sau đó, Chung Hạo trong lòng đã vừa động, trên cơ bản đã rõ ràng phát sinh chuyện gì rồi.
  
  "Trác Siêu, Tần Vũ Kỳ trước đó, có phải hay không cũng không biết thân phận của ngươi?" Chung Hạo trực tiếp hướng Trác Siêu hỏi một tiếng, không có cho Trác Siêu tái tiếp tục nói xong, bởi vì hắn biết chuyện nguyên nhân đến tột cùng phát sinh ở địa phương nào rồi.
  
  Trác Siêu suy nghĩ một chút sau khi, đáp: "Hình như là, nàng cho tới bây giờ cũng không có hỏi qua ta."
  
  "Kia vấn đề hẳn là cũng là xuất hiện tại thân phận của ngươi phía trên rồi, nếu như nàng không biết thân phận của ngươi, ngươi hướng nàng biểu lộ lời nói, nàng hẳn là không biết cự tuyệt, nhưng là tại biết rồi thân phận của ngươi sau đó, của ngươi biểu lộ liền không thích hợp rồi..."
  
  Chung Hạo lời nói cũng không có nói hết, bởi vì hắn đã là từ Trác Siêu ánh mắt trong lúc đó thấy được bừng tỉnh đại ngộ thần sắc, hắn biết, Trác Siêu đã rõ ràng hết thảy vấn đề ra ở địa phương nào rồi.
  
  Trác Siêu cũng không ngốc, hắn chỉ là đương cục người mê mà thôi.
  
  Sở dĩ tại Chung Hạo đơn giản đề cập điểm sau đó, hắn chỉ biết tại sao Tần Vũ Kỳ hội cự tuyệt hắn rồi, thậm chí ngay cả lý do cự tuyệt đều không thể nói cho hắn.
  
  "Sư phụ, kia bây giờ làm sao bây giờ?" Tiềm thức, Trác Siêu hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, nếu như là thật như vậy tử lời nói, hắn thật đúng là không biết muốn làm như thế nào.
  
  "Cái này rất đơn giản, nếu như ngươi không tái là của ta đồ đệ, kia hết thảy vấn đề liền nghênh nhận mà giải."
  
  Tất nhiên tìm được rồi nguyên nhân, hết thảy vấn đề sẽ thấy đơn giản bất quá rồi.
  
  Chung Hạo biết Tần Vũ Kỳ cần muốn cởi bỏ này khối khúc mắc, mà cái này khúc mắc đúng là Trác Siêu thân phận.
  
  "Đúng vậy."
  
  Trác Siêu đã rõ ràng Chung Hạo ý tứ rồi, hắn biết Chung Hạo cũng không phải là thật muốn giải trừ thầy trò quan hệ, chỉ là cho hắn tạm thời trước giải trừ, chờ Tần Vũ Kỳ tiếp nhận hắn sau đó, tái một lần nữa khôi phục cái này quan hệ liền không có gì vấn đề rồi.
  
  Nghĩ tới đây, Trác Siêu đều có chút vội vã rồi.
  
  "Như vậy đi, ngươi tạm thời sẽ không muốn theo ta cùng đi nước Nga rồi, ngươi đi tìm Tần Vũ Kỳ đi, mà còn nàng bây giờ thương thế còn không có khôi phục, cần có người chiếu cố."
  
  Chung Hạo trực tiếp làm ra rồi an bài, dù sao lúc này đây đi nước Nga trước hết bắt tay vào làm chính là bệnh truyền nhiễm vấn đề, cũng không phải khám bệnh miễn phí, Trác Siêu đi lời nói cũng không có bao lớn rèn luyện cơ hội, còn không như trễ một ít đi qua, trước giải quyết rồi nhân sinh đại sự lại đi cũng không muộn.
  
  "Ừ, ta bây giờ phải đi tìm Vũ Kỳ..."
  
  Trác Siêu không có cự tuyệt, bởi vì hắn giờ phút này tâm tư đã hoàn toàn tại Tần Vũ Kỳ phía trên rồi, nếu như cho hắn đi nước Nga đi một tháng rồi trở về lời nói, hắn sợ rằng đều đã điên rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: