"Hảo, đánh bạc liền đánh cược, ai sợ ai đây."
 
 Nhìn Chung Hạo kia thần bí hề hề bộ dáng, Hứa Tĩnh Di nhất cuối cùng cắn môi thơm tiếp xuống.
 
 Nàng là biết Chung Hạo thân thủ hết sức rất cao, nhưng là bóng đá là một loại kỹ thuật tính rất mạnh vận động, cho dù thân thủ hảo, nhưng là lần đầu tiên đá lời nói khẳng định không có khả năng hội đá ra tốt thành tích đi ra.
 
 Đương nhiên còn có một cái nguyên nhân cũng là, nàng bây giờ cùng Chung Hạo là luyến ái trong, loại này có chút châm cứu tính đánh cuộc, không thể nghi ngờ có thể cho hai người quan hệ trong đó càng thêm thích hợp một ít.
 
 Mà còn nếu như Chung Hạo thật sự có thể đá ra xinh đẹp bóng đá kỹ thuật đi ra, nàng coi như là thua rồi cũng là hết sức cao hứng.
 
 "Hắc hắc, Tĩnh Di, ta bây giờ liền nói cho ngươi, ngươi khẳng định là thua định rồi."
 
 Thấy Hứa Tĩnh Di đáp ứng, Chung Hạo tự nhiên là mừng rỡ rồi.
 
 Bóng đá đích thật là cần có thuần thục kỹ xảo, nhưng này chỉ là tương đối vu người khác mà nói, đối hắn Chung Hạo mà nói, này hết thảy cơ hồ hoàn toàn đều có thể không nhìn rồi.
 
 "Kia nhưng không nhất định, khẩu viện không có bằng chứng, vẫn còn thủ hạ thấy thật chương dường như hảo." Hứa Tĩnh Di nhưng là không lạc hạ phong, ngữ khí trong lúc đó thậm chí còn nhiều ra vài phần khiêu khích ý tứ hàm xúc.
 
 "Như của ngươi nguyện, đi thôi, chúng ta đi qua."
 
 Chung Hạo chỉ là đơn giản lên tiếng sau đó, liền trực tiếp dắt rồi Hứa Tĩnh Di tay nhỏ bé, sau đó hướng phía đối diện quảng trường đi đến.
 
 Hứa Tĩnh Di đã là thích ứng rồi Chung Hạo nắm của nàng cảm giác, kia lòng bàn tay trong lúc đó truyền đưa qua ôn tối cùng cảm giác an toàn, cho nàng có một loại bị hạnh phúc gắt gao vây quanh cảm giác.
 
 Mà giờ phút này, kia quảng trường có thể nói là phi thường phi thường náo nhiệt.
 
 Cái này quảng trường cũng là cử hành lễ hội bóng đá địa điểm một trong, trừ ra Chung Hạo nhìn thấy cái kia sút bóng vào gôn hoạt động ở ngoài, còn có trứ hơn mười cái cùng bóng đá liên quan hoạt động, mà còn phần thưởng đều là hết sức phong phú, không có thể như vậy một ít tiện nghi tiểu lễ phẩm, phần lớn đều là cầu thủ kí tên bóng y, giày chơi bóng, không ngừng có Đại Liên đội bóng, thậm chí còn có trứ nước ngoài một ít bóng đá siêu sao kí tên vật phẩm.
 
 Đại Liên lại là một cái phi thường yêu thích bóng đá thành thị, vô luận là nam nữ già trẻ cơ hồ đều là phân dũng tới xa xa, liền được nghe thấy từng đợt ủng hộ cùng tiếng cười, lộ vẻ hết sức sung sướng.
 
 Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di trực tiếp chen chúc tới rồi cái kia sút cầu môn hoạt động báo danh điểm chỗ, cái này sút cầu môn hoạt động quy tắc hết sức đơn giản, đó chính là điểm bóng sút cầu môn, cầu môn muốn so với tiêu chuẩn chiều rộng độ tiểu một ít mà lại còn có trứ hai cái thủ vệ thành viên, mà từng người báo danh đều có trứ mười lần sút cầu môn cơ hội, nếu như có thể mười bóng toàn bộ trong lời nói, liền được bắt được phần thưởng cao nhất rồi, chín cái bóng còn lại là nhị đẳng bóng, lấy này đẩy loại.
 
 Chung Hạo vận khí dường như chi sai, mặc dù đang hắn trước đã có rất nhiều người đã tham gia qua, nhưng là, đối mặt trứ nhỏ hơn một cỡ cầu môn hơn nữa hai cái thể đội đi ra thủ vệ thành viên thành tích tốt nhất một cái cũng chỉ bất quá là cầm một cái tứ đẳng thưởng an ủi thưởng mà thôi.
 
 Còn như phía trước phần thưởng cao nhất, giải nhì cùng ba chờ thưởng, nhưng thật ra đều còn nguyên, tạm thời còn không ai có thể đủ lấy tẩu.
 
 "Ta xem một chút phần thưởng cao nhất phần thưởng là cái gì, di, dĩ nhiên là đỗ y vĩ kí tên bóng đá hắn hình như là Đại Liên ngôi sao bóng đá số 1, cái này phần thưởng còn giống như không sai."
 
 Tại Chung Hạo báo danh lúc, trá Tĩnh Di còn lại là đánh giá nổi lên kia bắt mắt phần thưởng đài chỗ.
 
 Bất quá, Hứa Tĩnh Di kỳ thật cũng không thèm để ý này phần thưởng là cái gì, chỉ cần là Chung Hạo thắng đến, nàng khẳng định đều sẽ thích.
 
 Chung Hạo cũng là rất nhanh hoàn thành rồi báo danh, hơn nữa hướng Hứa Tĩnh Di nói: "Xong phim, này một vòng hoạt động lập tức sẽ bắt đầu rồi Tĩnh Di bọn ngươi trứ ta đem kia phần thưởng cao nhất cầm vội tới ngươi đi."
 
 "Nói mạnh miệng, cũng không xấu hổ xấu hổ mặt." Hứa Tĩnh Di tất nhiên cùng Chung Hạo đánh cuộc rồi đương nhiên muốn cùng Chung Hạo xướng một chút đối đài làm trò rồi, mà còn nàng đang nói Chung Hạo xấu hổ xấu hổ mặt lúc, nàng đẹp đẽ nôn le lưỡi kia thơm nộn đầu lưỡi, kia bộ dáng, cơ hồ có thể nói là manh người chết không thường mạng.
 
 Nhìn Hứa Tĩnh Di kia động lòng người bộ dáng, Chung Hạo tự nhiên là xem ngón trỏ đại động rồi, không có nói cái gì nữa, mà là hai mắt trực tiếp nhìn phía rồi kia cầu môn chỗ, hắn trong lòng đã là vô cùng mong đợi.
 
 Mà ở náo nhiệt khí phần trong, tân một vòng hoạt động lại một lần nữa bắt đầu.
 
 Chung Hạo cũng không phải xếp hạng vị thứ nhất, tại hắn phía trước đã là có thêm nhiều người báo danh rồi, những người này có thanh niên cũng có lão niên người, dù sao là tham gia hoạt động, thắng thua căn bản là là tiếp theo, tự nhiên cũng là không sợ xấu mặt hoặc là cái gì rồi.
 
 Bất quá có lẽ là vì thành thị văn hóa, Đại Liên dân chúng hiển nhiên đều cũng có vài ngón nghề, đám người trên trận sau đó nhưng đều là hữu mô hữu dạng, có một dĩ nhiên còn đá trúng rồi tám cái bóng, đem kia gã thứ ba phần thưởng lấy mất, khiến cho rồi toàn trường mấy trăm hào người một hồi nhiệt liệt tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô.
 
 "Kế tiếp tuyển thủ, Chung Hạo."
 
 Mà lúc này, chủ trì hoạt động người chủ trì rốt cục thì kêu tới rồi Chung Hạo tên.
 
 Chung Hạo tên này bây giờ đã là phi thường nổi danh rồi, chỉ bất quá, tên tương tự chính là người thật sự là rất nhiều rồi, hơn nữa Chung Hạo trên đầu còn mang mũ, ngã cũng không ai có thể đủ đem Chung Hạo nhận ra đến.
 
 "Chung Hạo, đến ngươi rồi, mau lên đi thôi, mặc kệ thắng thua, ta đều đã cho ngươi cố gắng lên."
 
 Hứa Tĩnh Di mặc dù là muốn muốn cùng Chung Hạo xướng một chút đối đài làm trò, nhưng là thấy Chung Hạo muốn thật sự trên trận rồi, nàng vẫn còn không nhịn được vi Chung Hạo bỏ thêm cố gắng lên, đem cái gọi là đối đài làm trò trực tiếp vứt tới rồi lên chín từng mây rồi.
 
 "Ừ, bọn ngươi trứ, xem ta như thế nào đem phần thưởng cao nhất cầm vội tới ngươi." Chung Hạo mỉm cười, sau đó đi nhanh hướng phía kia vẽ tốt điểm bóng tuyến chỗ tẩu tới.
 
 Về điểm này bóng tuyến cùng cầu môn khoảng cách cùng tiêu chuẩn sân bóng nhưng thật ra giống nhau, không giống chỉ là kia cầu môn cùng thủ vệ thành viên mà thôi.
 
 Thấy tương Chung Hạo trên trận, kia hai cái thủ vệ thành viên đã là bắt đầu mài quyền lau chưởng rồi, trên một mâm bọn họ bị đánh vào tám cái bóng, tự nhiên là hết sức thể diện rồi, bọn họ cũng không nghĩ lại bị người khác đem phần thưởng cao nhất cùng giải nhì lấy đi, sở dĩ, này hai cái thủ vệ thành viên sắc mặt cũng là biến chăm chú rất nhiều.
 
 "Chung tiên sinh, ngươi có thể bắt đầu rồi, ngươi có mười lần cơ hội, chỉ cần ngươi có thể bắn trúng năm cái bóng, liền được bắt được chúng ta phần thưởng, đương nhiên, ngươi bắn trúng bóng càng nhiều, lấy được phần thưởng sẽ càng tốt, cố gắng lên."
 
 Kia người chủ trì trừ ra đơn giản lập lại một chút quy tắc ở ngoài, trả lại cho Chung Hạo cũng cố gắng lên một tiếng, sau đó tránh ra rồi thân thể, tỏ ý Chung Hạo có thể bắt đầu rồi.
 
 Chung Hạo cũng không có lập tức sút cầu môn, mà là đột nhiên quay đầu lại nhìn thoáng qua phía sau Hứa Tĩnh Di, hơn nữa chìa tay làm một cái thắng lợi thủ thế.
 
 Thấy Chung Hạo này thối thí bộ dáng, Hứa Tĩnh Di cảm giác vừa bực mình vừa buồn cười, không nhịn được rõ ràng rồi liếc qua.
 
 Chỉ là nàng trong lòng nhưng là càng lo lắng Chung Hạo có thể hay không thất bại, nếu như thất bại rồi kia đến lúc đó chỉ sợ cũng muốn càng thêm thể diện rồi.
 
 Bên cạnh vây xem quần chúng nhưng thật ra vi Chung Hạo tự tin cố lấy rồi chưởng đến, đám người có thể nói là nhiệt tình tăng vọt.
 
 Chung Hạo cũng không có tái lãng phí chút thời gian nào, quay đầu sau đó, hắn liền đem ánh mắt nhìn phía rồi kia cầu môn chỗ.
 
 Nhỏ hơn một cỡ cầu môn, hơn nữa hai cái thủ vệ thành viên, muốn bắn trúng lời nói đích thật là có một chút khó khăn nếu như không có nhất định trụ cột người, sợ rằng bắn liên tiếp trong một bóng khả năng là đều là rất nhỏ.
 
 Bất quá đối với Chung Hạo mà nói, này nhưng là căn bản là không tính cái gì.
 
 Chỉ là nhìn thoáng qua sau đó, Chung Hạo liền đã giơ lên rồi cước đến, hướng phía kia bóng đá đá vào.
 
 Thấy Chung Hạo động tác, Hứa Tĩnh Di đều thiếu chút nữa có chút không đành lòng nhắm mắt lại rồi, bởi vì Chung Hạo động tác thật sự là rất đơn giản rất đơn giản rồi, không ngừng không có gì kỹ xảo tính, thậm chí ngay cả một chút lừa gạt tính cùng giả động tác cũng không có.
 
 Chớ để nói khác liền xếp hạng Chung Hạo trước một vị cái kia bắn trúng tám bóng tuyển thủ, kia sút cầu môn kỹ xảo cùng giả động tác lừa gạt liền phi thường phong phú rồi, hai người so ra dưới, Chung Hạo này động tác hoàn toàn liền được dùng thường dân đến hình dung rồi.
 
 Coi như là coi hắn Hứa Tĩnh Di kia nghiệp dư ánh mắt, đều có thể phán đoán ra Chung Hạo cước độ rồi lại càng không muốn nói kia hai cái thủ vệ thành viên rồi.
 
 Mà trên thực tế, tại Chung Hạo hoàn thành sút cầu môn động tác kia trong tích tắc, kia hai cái thủ vệ thành viên liền đã là phán đoán xuất ra Chung Hạo sút cầu môn góc độ, nhất tề hướng phía trung gian đánh tới.
 
 Kia hai cái thủ vệ thành viên phán đoán là mười thường chuẩn xác, Chung Hạo sút cầu môn đích xác cũng là cầu môn chính giữa, nhưng là, ngay lúc kia hai cái thủ vệ thành viên làm ra phản ứng sát na, một tiếng hết sức lưu loát phá lưới thanh âm đã là vang lên.
 
 Bọn họ còn không có đến và đẩy bóng kia bóng đá dĩ nhiên liền đã tốc độ kinh người phá lưới mà vào rồi tốc độ có thể nói là nhanh có chút khủng bố.
 
 "Cái gì?"
 
 Nhìn kia từ trên lưới rơi xuống bóng đá, kia hai cái thủ vệ thành viên đều rõ ràng có chút trợn tròn mắt Chung Hạo động tác là nghiệp dư, nhưng là bọn hắn căn bản là chưa từng nghĩ đến, Chung Hạo sút cầu môn lực lượng dĩ nhiên là như vậy cường hãn, bóng tốc độ nhanh đến cơ hồ có thể cùng này thực lực mạnh mẽ so ngang với tiền đạo rồi.
 
 Hứa Tĩnh Di cũng là vi lặng đi một chút, nàng nguyên bổn đều tưởng rằng Chung Hạo này một bóng khẳng định là muốn bị đập ra đến, nhưng là thật không ngờ Chung Hạo này một cước dĩ nhiên là như vậy nhanh, nhanh đến kia hai cái thủ vệ thành viên đều không thể kịp thời phác cứu.
 
 Bất quá rất nhanh, Hứa Tĩnh Di liền đã là phản ứng rồi lại đây.
 
 Nàng nhưng là kiến thức qua Chung Hạo kia cường hãn thân thủ, chỉ là ngẫm lại, liền đã là rõ ràng tại sao Chung Hạo có thể đá như thế bá đạo rồi.
 
 Mặc dù Chung Hạo là không có gì kỹ xảo đáng nói, nhưng là dốc hết sức phá mười hội, dùng sức mạnh hãn khí độ phá cửa cũng là cái gì chuyện không có khả năng.
 
 Chỉ là, loại này trực tiếp phá cửa phương thức nhưng lại không có khả năng vẫn lặp lại đi xuống, tại biết rồi Chung Hạo bắn bóng lực lượng cực kỳ mạnh mẽ sau đó, kia hai cái thủ vệ thành viên khẳng định không biết ngồi lấy đợi chết.
 
 Bốn phía quần chúng cảm giác nhưng thật ra không có mạnh mẽ như vậy mạnh, bất quá thấy Chung Hạo bắn ra rồi như vậy một cái xu thế lực mạnh trầm sút cầu môn, nhất thời đám người lần nữa hoan hô vỗ tay, phảng phất bắn trúng cầu môn là cái gì một loại.
 
 Chung Hạo tự mình nhưng thật ra không có gì, tại bắn trúng rồi cái thứ nhất bóng sau đó, hắn liền đã bắt đầu chuẩn bị thứ hai bóng.
 
 Hắn mới vừa rồi này một bóng căn bản là không có sử dụng cái gì lực lượng, thậm chí chỉ là dùng một chút một chút Tiểu Lực khí mà thôi.
 
 Hắn cũng không nghĩ biểu hiện quá mức kinh thế hãi tục, phải biết rằng, lấy hắn Chung Hạo bây giờ lực lượng, cho dù này bóng đá độ dai cường thịnh trở lại trên mấy chục lần, hắn đều có thể trực tiếp một cước đem bóng đá bạo.
 
 Mà kia hai cái thủ vệ thành viên, tại biết rồi Chung Hạo bóng tốc độ rất nhanh sau đó, cũng là làm ra rồi một ít điều chỉnh, hai người đem trong lúc đó khoảng cách kéo càng gần một ít, trung gian chỉ còn lại có rồi ngắn ngủn không tới một thước khoảng cách, mà là đem hai bên trái phải lộ ra một ít không ngăn cản đi ra.
 
 Kia giá thức, nói rõ rồi là ăn xác định Chung Hạo không biết bắn hai bên cầu môn, mà chỉ cần bảo vệ tốt trung gian liền được rồi.
 
 Nhìn kia thủ vệ thành viên điều chỉnh, Hứa Tĩnh Di biết Chung Hạo tình cảnh đã là không ổn rồi.
 
 Nhưng là đây, Chung Hạo cũng không có bắn hai bên ý tứ, hắn lại một lần nữa giơ lên rồi cước đến, sau đó lại là một cái xu thế lực mạnh trầm sút cầu môn, trực tiếp bắn về phía rồi cầu môn chính giữa chỗ.
 
 Kia hai cái thủ vệ thành viên lại một lần nữa làm ra rồi đẩy bóng, đáng tiếc chính là, bọn họ tốc độ tựa hồ vẫn còn chậm một ít, kia bóng đá lại một lần nữa từ bọn họ trung gian thẳng mặc mà qua.
 
 Không ngừng hơn thế, tiếp được mấy cái bóng, Chung Hạo cơ hồ đều là đã hình thành thì không thay đổi đại bắn ngay giữa kia hai cái thủ vệ thành viên khoảng cách cũng là càng ngày càng gần, cuối cùng cơ hồ đều là trực tiếp đứng chung một chỗ rồi, nhưng là, kia bóng đá luôn sớm một ít từ bọn họ trung gian thẳng mặc mà qua.
 
 Nhìn một màn này dưới đài Hứa Tĩnh Di đều đã lớn cái miệng nhỏ, có chút hợp không đứng dậy rồi.
 
 Lại càng không muốn nói bốn phía kia kích quần chúng rồi, đám người đều bị Chung Hạo như vậy cường thế sút cầu môn cấp khơi mào rồi kích động tâm tình kia một trận cao hơn một trận tiếng vỗ tay cùng âm thanh ủng hộ, thậm chí còn nghĩ bốn phía càng nhiều quần chúng cấp hấp dẫn rồi lại đây, Chung Hạo lúc này mới bắn trúng rồi sáu bóng... Kia bốn phía khán giả cũng đã là vượt qua ngàn người, kia tầng một đảo quanh tầng một tràng diện, có thể nói là là hết sức đồ sộ.
 
 Nếu là người khác lời nói, chỉ sợ là sẽ bị này đại tràng diện cấp hù dọa đến, nhưng là đối với Chung Hạo mà nói, loại này tràng diện nhưng là căn bản là không tính cái gì.
 
 Hắn đang tiến hành khám bệnh miễn phí lúc, cũng không chỉ đối mặt trứ hiện trường hơn mười vạn người bệnh, người bệnh người nhà cùng quần chúng, còn có trứ TV trước kia không biết mấy trăm vạn vẫn còn mấy ngàn vạn khán giả, so ra dưới... Nơi này hết thảy tự nhiên có thể dùng tiểu ý tứ đến hình dung rồi.
 
 Dọn xong rồi bóng, Chung Hạo đã là chuẩn bị cho tốt rồi đá thứ bảy bóng rồi.
 
 Mà kia hai cái thủ vệ thành viên, tại giờ khắc này đã là thật chính đứng chung một chỗ rồi, hai người trung gian, không có tái lưu lại bất cứ gì một chút dấu vết cùng cơ hội cấp Chung Hạo.
 
 Chỉ là tại loại tình huống này dưới... Cầu môn hai bên nhưng là bỏ trống rồi nhất đại khối đi ra.
 
 Chung Hạo lúc này đây sẽ không có tái trực tiếp bắn ngay giữa rồi, hắn chỉ là đơn giản hướng bên cạnh đẩy một chút, căn bản là không cần cái gì kỹ xảo, thậm chí ngay cả tốc độ cũng không nhanh, sau đó, với ngay lúc kia hai cái thủ vệ thành viên có chút thừ người ra ánh mắt trong, biến vào cầu môn trong vòng.
 
 Kia hai cái thủ vệ thành viên đã muốn hỏng mất rồi, thậm chí đều có rồi một loại trực tiếp quay đầu rời đi xúc động... Bởi vì này đã không có cách nào tái chơi đùa đi xuống rồi.
 
 Mà ở giờ khắc này... Hứa Tĩnh Di cũng biết của nàng đánh cuộc là khẳng định muốn thua rồi.
 
 Bất quá nàng nhưng là không có nửa phần buồn bực, ngược lại là hết sức kích động cùng hưng phấn... Mặc dù thua rồi, mặc dù Chung Hạo đá bóng động tác cực kỳ nghiệp dư, nhưng là tại giờ khắc này, Chung Hạo nhưng là nàng tâm mục trong MP là nàng tâm mục trong hoàn mỹ bóng đá tiên sinh rồi.
 
 Tại loại tình huống này dưới, phía sau vài bóng tự nhiên là càng thêm đơn giản rồi, kia hai cái thủ vệ thành viên chỉ là tượng trưng tính phác rồi hai cái, sau đó khiến cho Chung Hạo thuận lợi vào mười cái bóng, dễ dàng tập trung rồi kia đệ nhất danh phần thưởng.
 
 "Chúc mừng ngươi, Chung Hạo, ngươi là hôm nay buổi tối cái thứ nhất có thể đá tiến vào mười cái bóng tuyển thủ, hơn nữa có thể nhận được chúng ta ban tổ chức phần thưởng cao nhất, thế nào, cảm giác như thế nào?"
 
 Kia người chủ trì thấy Chung Hạo dĩ nhiên mười bóng toàn bộ trong, liền nhanh chóng tẩu tới rồi Chung Hạo trước mặt, hơn nữa hướng Chung Hạo phỏng vấn lên.
 
 Hiển nhiên, này cũng là lúc này đây hoạt động tiết mục một trong, tất nhiên có người bắt được phần thưởng cao nhất rồi, đương nhiên là muốn phỏng vấn một chút rồi.
 
 Đối mặt trứ người chủ trì nhiệt tình phỏng vấn, Chung Hạo mỉm cười sau đó, nói: "Cảm giác tính không sai, ở trên trận trước ta cùng bạn gái của ta đánh cuộc, ta nhất định hội bắt chờ một hồi thưởng cấp của nàng, hoàn hảo ta không có nuốt lời."
 
 Vừa nói, Chung Hạo ánh mắt trực tiếp nhìn phía rồi Hứa Tĩnh Di chỗ, trên mặt tươi cười càng đậm vài phần.
 
 Hứa Tĩnh Di thật không ngờ Chung Hạo dĩ nhiên hội như thế quang minh chính đại tại trường hợp này nói ra hai người quan hệ trong đó, điều này làm cho trong lòng của nàng vừa lại ngọt ngào vừa lại hạnh phúc, chỉ là, làm nàng xem trứ Chung Hạo kia rõ ràng có chút khác thường tươi cười khi, nhưng là không nhịn được rõ ràng rồi Chung Hạo liếc qua.
 
 Bởi vì nàng đã rõ ràng rồi Chung Hạo tươi cười trong lúc đó kia phần ý tứ, đó chính là hai người trong lúc đó đánh cuộc, Chung Hạo tất nhiên thắng, như vậy nàng tiếp được khẳng định là phải đáp ứng Chung Hạo một cái yêu cầu rồi.
 
 Người chủ trì là một cái nữ, nghe Chung Hạo trả lời, của nàng trên mặt cũng là lộ ra vài phần hâm mộ chi tễ, hơn nữa nói: "Thật vậy chăng, ngươi bạn gái thật là rất hạnh phúc rồi, Chung Hạo, ngươi bạn gái giờ phút này đã ở hiện trường đi, không biết có thể hay không yêu cầu nàng lên đài đây, chúng ta tự mình đem phần thưởng đưa cho quy."
 
 "Không thành vấn đề."
 
 Chung Hạo nhưng thật ra không có cự tuyệt, tất nhiên đến chơi, tự nhiên cần có theo tính một ít.
 
 Nói xong sau đó, Chung Hạo liền hướng phía Hứa Tĩnh Di chỗ tẩu tới, sau đó đem vẻ mặt giao xấu hổ Hứa Tĩnh Di cấp kéo lên đài.
 
 Hứa Tĩnh Di ở trên phố sau đó, liền đã đem mũ cầm rớt, bởi vì nàng cũng không lo lắng bị nhận ra thân phận đi ra, chỉ cần tránh ra tửu điếm trong ngoài phóng viên liền được rồi.
 
 Sở dĩ, Hứa Tĩnh Di trên trận sau đó, kia tuyệt mỹ dung mạo nhất thời hấp dẫn ở mọi người lực chú ý, liền ngay cả cái kia lớn lên coi như là tính xinh đẹp nữ chủ trì, tại thấy được Hứa Tĩnh Di sau đó, cũng là có chút buồn bã thất sắc.
 
 "Chung Hạo, của ngươi bạn gái rất đẹp, xem ra không ngừng ngươi bạn gái cực kỳ hạnh phúc, ngươi cũng rất có phúc khí a."
 
 Kia nữ chủ trì cực kỳ có thể nói, chỉ là đang nói chuyện trong lúc đó nàng nhưng là không nhịn được muốn nhìn một cái Chung Hạo kia mũ dưới hình dáng, có thể nhận được loại này tuyệt sắc đại mỹ nữ tâm hồn thiếu nữ, nàng tin tưởng Chung Hạo khẳng định cũng là cực kỳ bất phàm.
 
 Chỉ là đáng tiếc, Chung Hạo đem dung mạo che lấp vô cùng tốt, kia nữ chủ trì chỉ có thể nhìn thấy Chung Hạo một ít sườn mặt, nhưng là không cách nào hoàn toàn thấy rõ Chung Hạo hình dáng.
 
 "Đương nhiên, ta là nam nhân có phúc khí nhất trên đời này."
 
 Chung Hạo nhưng là không có bất cứ gì khiêm nhường ý tứ, mà trên thực tế, hắn đích thật là cái này trên đời này nhất có phúc khí nam nhân, bởi vì hắn không ngừng có được Hứa Tĩnh Di, còn có được lá đàn nghiên các nàng này đó tuyệt sắc giai nhân, này phần phúc khí, Chung Hạo đã là hoàn hoàn toàn toàn thỏa mãn rồi.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, hứa tĩnh kháp mặc dù trong lòng giao xấu hổ, nhưng là càng nhiều lại kia ngọt ngào cùng hạnh phúc.
 
 Làm như một người phụ nữ, Hứa Tĩnh Di biết nàng khẳng định sẽ phải trên thế giới này nhất hạnh phúc nữ nhân một trong, ít nhất lúc này, nàng liền đã là đặt mình trong vu hạnh phúc vây quanh trong rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: