Chương 345: trao đổi bí mật
  
  	Tại cách Hương Cách Lý Lạp khoảng có hơn mười phân trong một chỗ đồng bằng trên cỏ mặt, Chung Hạo chính cầm Diệp Quân Nghiên camera 
  
  	Tại hắn trước người cách đó không xa, thì là Diệp Quân Nghiên, Trác Thải Hà cùng với Mộ Tử Nhiên này ba người như hoa như ngọc bình thường người đẹp.
  
  	Nơi này phong cảnh rất tốt, rộng lớn thảo nguyên cùng nở rộ vườn hoa, còn có sau lưng đó bảy màu sặc sỡ tuyết sơn bóng lưng, đều làm mọi người có một loại vui vẻ thoải mái cảm giác.
  
  	Ba người phụ nữ trong, Diệp Quân Nghiên ngồi ở rồi nhất trung gian, mà Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên thì là ngồi ở rồi nàng bên cạnh.
  
  	Các nàng trên người đều thay rồi màu trắng váy dài, đó chân váy dường như giống như là hoa sen bình thường nở rộ tại bãi cỏ trong đó, từ xa nhìn lại, dường như giống như là ba đóa mây trắng bình thường.
  
  	Cảnh đẹp, người đẹp ...
  
  	Tất cả này không thể nghi ngờ là hình thành rồi phi thường duy mỹ một màn, mà làm này một màn ghi chép người, Chung Hạo không thể nghi ngờ là muốn đem nhất hoàn mỹ một màn bảo lưu lại đến.
  
  	Chung Hạo mặc dù không phải chuyên nghiệp chụp ảnh sư, cũng không có mặt này đặc biệt yêu thích , có điều, hắn tại mặt này cảm giác lại là cực tốt, chỉ là ấn hạ rồi ba lần nhanh cửa sau khi, Chung Hạo liền đã là tìm đến rồi tốt nhất cảm giác, cũng đem hắn cho rằng nhất hoàn mỹ một màn cho giữ lại,
  
  	Mà chiếu xong sau khi, Chung Hạo liền cầm trong tay camera phóng rồi xuống.
  
  	Lúc này đã là ba giờ chiều chừng rồi, nàng cùng Diệp Quân Nghiên sẽ ngồi bốn rưỡi máy bay rời đi.
  
  	Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà cũng sẽ cùng nhau rời đi, chỉ có điều, các nàng đi địa phương lại không phải Cẩm Thành, mà là Côn Minh.
  
  	Vốn dựa theo Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà hành trình sắp xếp, các nàng là chuẩn bị một đường lái xe quá khứ, nhưng, Mộ Tử Nhiên xe cộ đã là hỏng rồi, mà ở chỗ này Mộ Tử Nhiên căn bản đã mua không được nàng sở hợp ý xe cộ.
  
  	Cho nên, nàng cùng Trác Thải Hà hành trình sắp xếp đã là xảy ra rồi một ít thay đổi.
  
  	Các nàng không có tái dự định lái xe đi Đại Lý, mà là dự định trực tiếp ngồi máy bay quá khứ, các nàng sẽ tại Đại Lý ở một ít thời gian, sau đó tái cùng nhau kết bạn, lái xe hoàn du cả Hoa Hạ.
  
  	Chỉ là vài ngày thời gian, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà trong đó cảm tình tiến triển là hết sức nhanh chóng, cùng Diệp Quân Nghiên bất đồng, các nàng trong đó hầu như đã là trở thành rồi không có gì giấu nhau thân mật khuê bạn rồi.
  
  	Mà vốn Trác Thải Hà là muốn tại Đại Lý ở xuống, mà cuối cùng, nàng thì là quyết định cùng Mộ Tử Nhiên cùng nhau hoàn du Hoa Hạ, còn có phải cần tiếp hoàn du thế giới, đó du lịch đợi sau nói tiếp rồi.
  
  	Mà tại trước khi rời đi, Diệp Quân Nghiên thì là đề nghị mọi người cùng nhau chụp một bức ảnh, coi như kỷ niệm.
  
  	Dù sao này hai ngày qua, nàng cùng Mộ Tử Nhiên còn có Trác Thải Hà trong đó quan hệ, đồng dạng cũng là tăng lên rồi phi thường chi nhiều, ít nhất cũng tính là bạn rồi.
  
  	Diệp Quân Nghiên cũng không phải là là một hẹp hòi phụ nữ, chỉ cần Mộ Tử Nhiên còn có Trác Thải Hà sẽ không đi phá hoại nàng cùng Chung Hạo trong đó cảm tình, như vậy, nàng lại là hết sức vui cùng Mộ Tử Nhiên còn có Trác Thải Hà trở thành bạn.
  
  	Chờ Chung Hạo chiếu xong, Diệp Quân Nghiên lại là không có đứng lên, mà là đột nhiên hướng Chung Hạo vẫy vẫy tay, nói: " Chung Hạo, không bằng chúng ta mọi người cùng nhau chiếu một a. "
  
  	Mà tại nói chuyện trong đó, Diệp Quân Nghiên thì là ung dung thản nhiên nhìn thoáng qua Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà.
  
  	Hiển nhiên, nàng cái này đề nghị cũng không phải là đơn thuần chỉ là chụp ảnh chung như vậy đơn giản.
  
  	Mà nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà ánh mắt hầu như là trước tiên rơi vào rồi Chung Hạo trên người.
  
  	Các nàng đôi mắt đẹp trong đó, đều rõ ràng tràn ngập rồi chờ mong vẻ.
  
  	Trác Thải Hà lúc này ý nghĩ rất đơn giản rất đơn giản, nếu như có thể mà nói, nàng hy vọng có thể có một cùng Chung Hạo cùng nhau chụp ảnh chung.
  
  	Cái này ý nghĩ Trác Thải Hà tại này hai ngày thời gian trong đó, có thể nói là thường xuyên nghĩ tới, chỉ là vì nàng cùng Chung Hạo đó đặc biệt quan hệ, cho nên nàng vẫn đều không thể nói ra.
  
  	Mà lúc này, Diệp Quân Nghiên lại là giúp nàng hoàn thành rồi như vậy một nho nhỏ tâm nguyện.
  
  	Mộ Tử Nhiên ý nghĩ cùng Trác Thải Hà không sai biệt nhiều , có điều lúc này, nàng lại là nghĩ đến rồi mặt khác một việc.
  
  	Mặc dù nàng cùng Chung Hạo từ nhỏ đến lớn cùng nhau cuộc sống rồi 20 năm thời gian, nhưng, nàng tựa hồ đến nay đều không có cùng Chung Hạo cùng nhau ảnh chụp, thậm chí liên một chụp ảnh chung đều không có.
  
  	Cái này phát hiện làm cho Mộ Tử Nhiên nội tâm trong càng nhiều rồi vài phần đắng chát, bởi vì này từng giọt từng giọt, làm cho nàng càng rõ ràng cảm nhận được lúc đầu nàng cùng Chung Hạo trong đó quan hệ là như thế nào chi kém.
  
  	" tốt a. "
  
  	Chung Hạo không hề có từ chối, tại lên tiếng sau khi,  liền đem camera giá đỡ lắp đặt rồi lên, hơn nữa đem camera định vị đúng giờ sau khi, lúc này mới hướng phía Diệp Quân Nghiên các nàng bên kia đi qua.
  
  	Diệp Quân Nghiên các nàng vốn là lấy hình tam giác hình ngồi cùng nhau, mà Chung Hạo đi tới sau khi, các nàng đều hết sức có ăn ý tránh ra rồi một ít, làm cho Chung Hạo tại các nàng ba người trung gian chỗ ngồi xuống.
  
  	Tại Chung Hạo ngồi xuống khoảnh khắc đó, Trác Thải Hà tim đập rõ ràng nhanh hơn rồi một ít, nàng đôi mắt đẹp chỉ là len lén nhìn thoáng qua Chung Hạo sau khi, liền không dám lại đi xem Chung Hạo rồi.
  
  	Mộ Tử Nhiên cũng không kém mấy, chỉ có ngồi ở nhất trước Diệp Quân Nghiên, nàng trên mặt trước sau duy trì đó mơ hồ dịu dàng nụ cười.
  
  	—— ca
  
  	Camera nhanh cửa tiếng tại đếm ngược khi chấm dứt lúc vang lên, đồng thời cũng đem này một màn hình ảnh vĩnh viễn trí nhớ rồi xuống.
  
  	Mà chờ chiếu sau khi xong, Diệp Quân Nghiên lúc này mới dịu dàng đứng lên, chỉ là, nàng không hề có dự định lúc đó chấm dứt ý, mà là mỉm cười hướng Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà nói: " Thái Hà, Tử Nhiên, không bằng các ngươi cùng Chung Hạo chụp riêng, ta đến giúp các ngươi chụp. "
  
  	Cùng là phụ nữ, Diệp Quân Nghiên trong lòng tự nhiên có thể cảm nhận được một ít Trác Thải Hà các nàng ý nghĩ.
  
  	Mà nàng sở dĩ đưa ra mọi người cùng nhau chụp ảnh chung, đó là chủ động đem cơ hội nhường cho rồi Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên.
  
  	Đối với này, Diệp Quân Nghiên và sẽ không đi keo kiệt cái gì.
  
  	Nếu như đem thân phận đổi mà nói, nàng tin tưởng Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên cũng sẽ nói ra.
  
  	" ờ. "
  
  	Nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, Trác Thải Hà gương mặt mặc dù đỏ lên, nhưng nàng lại là rất nhanh gật đầu ứng rồi xuống.
  
  	So sánh tại bốn người chụp ảnh chung, nàng càng hy vọng có thể có một một mình cùng Chung Hạo chụp ảnh chung, cho nên, đối với Diệp Quân Nghiên đề nghị, nàng căn bản đã tìm không ra bất cứ lý do cự tuyệt.
  
  	Mộ Tử Nhiên cũng không có từ chối, bởi vì nàng đồng dạng cũng là hy vọng có thể có một một mình chụp ảnh chung,
  
  	Nàng cùng Chung Hạo trong đó cảm giác hết sức phức tạp, không thể nói cái gì tình yêu, nhưng, Chung Hạo dù sao từng là nàng Mộ Tử Nhiên trên danh nghĩa chồng chưa cưới, hơn nữa cũng là duy nhất một làm cho nàng có rồi thật đang cảm giác đàn ông.
  
  	Cho nên, bất kể là Mộ Tử Nhiên vẫn là Trác Thải Hà, đều không thể từ chối Diệp Quân Nghiên này phần đề nghị.
  
  	Chung Hạo đồng dạng cũng là không cách nào từ chối, tại Diệp Quân Nghiên nói ra lúc, hắn liền đã rõ ràng Diệp Quân Nghiên ý rồi.
  
  	" tốt rồi, bắt đầu rồi, Tử Nhiên, ngươi cùng Chung Hạo trước... "
  
  	Diệp Quân Nghiên thì là đem camera cầm rồi lên, sau đó đem màn ảnh nhắm ngay rồi Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên.
  
  	Rời đi Hương Cách Lý Lạp máy bay, lần lượt xuyên qua rồi Hương Cách Lý Lạp này phiến màu lam trời cao.
  
  	Gặp nhau là ngắn ngủi, mà gặp nhau sau khi chia lìa lại là không cách nào dự phán rất xưa.
  
  	Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên về Cẩm Thành đi rồi, Chung Hạo ngày thứ hai buổi sáng còn cần đuổi máy bay đi kinh thành, mà Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà thì là đi trước đi rồi Côn Minh, mà lần này phân biệt sau khi, giữa bọn họ gặp nhau hiển nhiên đã là một chưa biết chi số rồi.
  
  	Coi như là Chung Hạo, hắn cũng không biết lúc nào có thể gặp lại Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà.
  
  	Bay đi Côn Minh phi cơ chuyến bên trong, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà cùng nhau ngồi ở rồi xa hoa khoang hạng nhất bên trong.
  
  	Vé máy bay là Chung Hạo cùng nhau đính, mà lấy Chung Hạo bây giờ mà nói, này khoang hạng nhất chi phí đối với hắn mà nói,không tính là gì.
  	Mà đó dễ chịu xa hoa sofa trong đó, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà đều chính nhìn các nàng trong tay ảnh.
  
  	Diệp Quân Nghiên tại đem camera chụp tốt rồi sau khi, liền trực tiếp cầm lại rồi Hương Cách Lý Lạp huyền đem ảnh chụp đều rửa ra, mỗi người phân rồi một phần, Diệp Quân Nghiên nàng tự mình cũng là lưu lại rồi một phần.
  
  	Nhìn ảnh chụp trên cùng Chung Hạo trong đó chụp ảnh chung, Mộ Tử Nhiên trong lòng có một loại mơ hồ mất mát.
  
  	Vốn này người đàn ông nên là thuộc về nàng, đáng tiếc là, nàng tự mình từ bỏ rồi tất cả này.
  
  	Lúc đầu tại nàng trong mắt, Chung Hạo hầu như là không hề đúng, nàng là làm sao xem làm sao chán ghét.
  
  	Nhưng bây giờ, Chung Hạo tại nàng trong mắt hình tượng lại là xảy ra rồi hầu như là nghiêng trời lệch đất bình thường thay đổi, bất kể là ngoại hình, khí chất vẫn là học thức, Mộ Tử Nhiên đều không thể đem hai bên trong đó tái liên lạc lên rồi.
  
  	Chỉ có điều, Mộ Tử Nhiên thật sự đối với Chung Hạo động tâm, cũng không phải là là Chung Hạo thay đổi sau khi tất cả này.
  
  	Nếu như lúc đầu khi còn bé Chung Hạo đối với nàng không hề sẽ như vậy lạnh lùng mà nói, nàng kỳ thực và sẽ không đi bài xích này đoạn hôn nhân, ít nhất cũng sẽ lựa chọn tiếp nhận.
  
  	Lúc đó Chung Hạo mặc dù thấp bé, mặc dù thoạt nhìn giống như là một bệnh cây non, nhưng, Chung Hạo đối với học tập cùng cuộc sống đó phần chăm chú, lại là đồng dạng hấp dẫn nàng, chỉ có điều, lúc đó kiêu ngạo nàng và không muốn đi thừa nhận điểm này là được rồi.
  
  	Mà bây giờ, tất cả này đều đã là qua rồi.
  
  	Cái này vốn nên là thuộc về nàng đàn ông, bây giờ đã là có rồi một làm cho nàng xem rồi sau khi đều cảm thấy mặc cảm phụ nữ.
  
  	Cho nên, Mộ Tử Nhiên cũng không nghĩ qua lại đi xa cầu cái gì.
  
  	Đối với nàng mà nói, này một bức ảnh có lẽ chính là nàng tốt nhất kỉ niệm rồi.
  
  	Nghĩ, Mộ Tử Nhiên ánh mắt đột nhiên từ ảnh chụp trên di rồi ra, hơn nữa nhìn phía rồi bên cạnh cách đó không xa Trác Thải Hà trên người.
  
  	Trác Thải Hà cũng là đang nhìn ảnh chụp, hơn nữa xem có chút xuất thần.
  
  	Thậm chí còn, Trác Thải Hà còn dùng nàng ngón tay ngọc nhẹ nhàng xẹt qua rồi ảnh chụp phía trên Chung Hạo đó kiên nghị khuôn mặt, mà nàng đôi mắt đẹp trong đó, thì là toát ra rồi nồng đậm cảm tình.
  
  	Nhìn Trác Thải Hà cái này bộ dáng, Mộ Tử Nhiên trong lòng đột nhiên một động, sau đó bật thốt lên hỏi: " Thái Hà tỷ, ngươi có phải thích Chung Hạo? "
  
  	" a, cái gì ... "
  
  	Nghe Mộ Tử Nhiên âm thanh, Trác Thải Hà dường như giống như là đã làm sai chuyện tình em bé bình thường, mãnh giật nảy.
  
  	Mà chờ nàng sẽ qua ý đến sau khi, nàng gương mặt trong đó đã là tràn ngập rồi hồng nhuận vẻ.
  
  	" không phải, ta không có, Tử Nhiên, không phải ngươi nghĩ như vậy ... " Trác Thải Hà vội vàng lắc đầu giải thích, chỉ là ngữ khí trong đó đã là nhiều rồi vài phần bối rối.
  
  	Nàng là thích Chung Hạo, ít nhất nàng thoáng chốc trong đó đã là thích Chung Hạo rồi.
  
  	Nhưng, nàng lại là không dám đem này phần thích biểu hiện ra ngoài, bất kể là tại Diệp Quân Nghiên trước mặt vẫn là Mộ Tử Nhiên trước mặt.
  
  	Cho nên, coi như nàng cùng Mộ Tử Nhiên bây giờ quan hệ đã là cực tốt rồi, nhưng nàng vẫn là không dám đem chuyện này nói ra.
  
  	Chỉ là làm cho nàng không nghĩ tới là, nàng như vậy chốc lát xuất thần, lại là làm cho Mộ Tử Nhiên cho xem rồi đi ra.
  
  	Mộ Tử Nhiên nhưng không ngu ngốc, chỉ là nhìn Trác Thải Hà đó phản ứng, nàng biết nàng khẳng định là đoán trúng rồi.
  
  	Suy nghĩ một chút sau, Mộ Tử Nhiên đột nhiên nói: " Thái Hà tỷ, không bằng chúng ta trao đổi một bí mật a, ta nói với ngươi một ta cùng Chung Hạo trong đó bí mật, ngươi cũng đem ngươi bí mật nói với ta tốt rồi, thế nào? "
  
  	" ngươi cùng Chung Hạo trong đó bí mật? "
  
  	Trác Thải Hà một mặt khó tin nhìn Mộ Tử Nhiên, bởi vì từ Mộ Tử Nhiên ngữ khí trong đó nàng có thể nghe đi ra, bí mật này, tựa hồ một chút đều không đơn giản.
  
  	" ờ. "
  
  	Mộ Tử Nhiên nhẹ nhàng gật đầu.
  
  	" được rồi. " Trác Thải Hà rốt cục thì ứng rồi xuống.
  
  	Mộ Tử Nhiên thì là hơi ngừng một chút, nàng ánh mắt nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ tầng mây sau khi, lúc này mới hoãn tiếng nói: " kỳ thực, ta là Chung Hạo vị hôn thê ... "
  
  	" cái gì? "
  
  	Trác Thải Hà trực tiếp ngốc ở rồi.
  
  	Nàng nghĩ tới rất nhiều, thậm chí nghĩ tới Mộ Tử Nhiên có phải cũng cùng nàng giống nhau, âm thầm thích Chung Hạo hoặc cái gì.
  
  	Nhưng, nàng nằm mơ đều không nghĩ tới, Mộ Tử Nhiên theo như lời bí mật vậy mà sẽ là cái này.
  
  	Vị hôn thê ...
  
  	Trác Thải Hà đôi mắt đẹp trong đó tràn ngập rồi không thể tin thần sắc, nàng ý nghĩ tạm thời càng là có chút không cách nào phản ứng lại.
  
  	Này đích xác có thể nói là thật sự bí mật rồi, mà nếu như Mộ Tử Nhiên thật là Chung Hạo vị hôn thê mà nói, như vậy, cùng Chung Hạo cùng nhau nên là Mộ Tử Nhiên mới đúng, mà không phải Diệp Quân Nghiên.
  
  	Nhìn Trác Thải Hà đó không thể tin bộ dáng, Mộ Tử Nhiên đó động lòng người khuôn mặt trên thì là lộ ra rồi một tia mơ hồ có chút đắng chát mỉm cười, sau đó nhẹ giọng nói: " ta cùng Chung Hạo từ nhỏ chính là chỉ phúc vi hôn, chỉ là ... "
  
  	Tất nhiên đã nói rồi, Mộ Tử Nhiên đã sẽ không tái giữ lại cái gì.
  
  	Nàng đem nàng cùng Chung Hạo trong đó quan hệ sơ lược nói ra, hơn nữa đem nàng cùng Chung Hạo trong đó đã phát sinh qua chuyện, cũng là sơ lược nói ra.
  
  	Nói đến phía sau, Mộ Tử Nhiên thần sắc trong đó đã là hết sức đưa vào rồi, mà giọng nói của nàng trong đó, càng là nhiều rồi nồng đậm tiếc hận.
  
  	Vẫn nghe Mộ Tử Nhiên nói xong sau khi, Trác Thải Hà lúc này mới phản ứng rồi lại đây, cũng rõ ràng vì sao Chung Hạo sẽ cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau, mà không phải Mộ Tử Nhiên.
  
  	" Thái Hà tỷ, ngươi nói ta trước kia có phải rất ngốc, ôm đôi khi không hiểu đi quý trọng, mà bây giờ, hết thảy đều mất đi rồi ... " mà nói xong sau khi, Mộ Tử Nhiên thì là có chút đắng chát hướng Trác Thải Hà hỏi một tiếng.
  
  	Trác Thải Hà thì là mở miệng, nàng muốn an ủi Mộ Tử Nhiên, nhưng nàng tạm thời lại là không biết cần đi nói cái gì.
  
  	" Thái Hà tỷ, ta bí mật nói xong rồi, bây giờ đến ngươi rồi ... " Mộ Tử Nhiên câu nói kia càng nhiều vẫn là hỏi nàng tự mình, nàng cũng không nghĩ cần Trác Thải Hà an ủi nàng cái gì, mà là chuyển hướng rồi đề tài.
  
  	" ta ... "
  
  	Trác Thải Hà đầu tiên là do dự rồi một chút , có điều cuối cùng, nàng vẫn là đem nàng cùng Chung Hạo trong đó quan hệ nói ra.
  
  	Nàng cũng là nói rồi rất nhiều, từ lần đầu tiên cùng Chung Hạo gặp nhau, cùng với này sau đó một màn màn, nàng đều là nói ra, thậm chí còn, còn có nàng cùng Chung Hạo trong đó đã phát sinh chuyện kia.
  
  	Mà chờ nàng nói xong sau khi, Mộ Tử Nhiên đã là mở rộng rồi miệng, có chút không cách nào thu về đến rồi.
  
  	Mà tại giờ khắc này, Mộ Tử Nhiên rốt cục thì biết cái gì gọi là duyên phận rồi.
  
  	Mà cái này duyên phận, là nàng cùng Trác Thải Hà trong đó duyên phận rồi.
  
  	Chung Hạo tại Cẩm Thành ngốc rồi một buổi tối, sáng sớm hôm sau, hắn liền trực tiếp ngồi máy bay đi rồi kinh thành.
  
  	Lần này Diệp Quân Nghiên không hề có cùng với Chung Hạo cùng đi kinh thành, nàng cần xử lý một ít công ty chuyện, mà qua vài ngày sau, nàng sẽ cùng Diệp lão cùng nhau đi kinh thành tìm Chung Hạo, hơn nữa mang Diệp lão đi nhìn một cái nàng cùng Chung Hạo tân phòng tử.
  
  	Mà đến rồi kinh thành sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp bắt đầu rồi nàng kế tiếp bận rộn hành trình.
  
  	Mấy ngày kế tiếp, Chung Hạo về cơ bản chính là hai điểm một đường, đều là tại Tử Lan biệt thự cùng Quan Châm Đường Hội Sở trong đó qua lại.
  
  	Làm bồi thường, Chung Hạo mấy ngày kế tiếp có thể nói là thật lớn giảm bớt rồi Lăng Huyên trên người gánh nặng.
  
  	Hắn thậm chí một mình sẽ viên tư liệu thu xếp rồi lên, sau đó tự mình đem một ít có dùng tư liệu chỉnh hợp đệ đơn.
  
  	Này chút tư liệu đối với Chung Hạo mà nói là phi thường quan trọng, bởi vì này chút tư liệu sở đại biểu cho, chính là hắn Chung Hạo có thể lợi dụng khổng lồ tài nguyên sức mạnh.
  
  	Hơn nữa, hắn còn cùng Lăng Huyên cùng nhau đem kế tiếp cái kia chương trình kế hoạch tiến hành rồi lại thêm một bước cải tiến.
  
  	Chương trình thời gian cùng hành trình đều đã đi ra rồi, mà làm Quan Châm Đường Hội Sở nơi đó, kinh thành sẽ trở thành lần này chương trình trạm thứ nhất.
  
  	Mà tại Chung Hạo trở về ngày đó, hoa hạ đài truyền hình phương diện đã là bắt đầu tuyên truyền tạo thế rồi, hơn nữa bắt đầu chọn lựa 'May mắn' người bệnh.
  
  	Mà kinh thành sau khi, Chung Hạo thứ hai đứng sẽ là hắn quê nhà Cẩm Thành, sau khi lợi dụng Cẩm Thành vì trung tâm triển khai.
  
  	Có thể tưởng tượng đi ra, tại này kế hoạch triển khai sau khi, hắn Chung Hạo hành trình sẽ càng bận rộn rồi.
  
  	Bất quá đối với này Chung Hạo lại là tràn ngập rồi chờ mong, bởi vì lần này chương trình nếu như thành công mà nói, sẽ tại thời gian ngắn nhất bên trong trực tiếp đem Quan Châm Đường Hội Sở đẩy hướng thượng đỉnh.
  
  	Mà đến lúc, hắn Chung Hạo có thể trực tiếp rút ra thời gian đến làm chuyện khác rồi.
  
  	Hắn muốn báo thù Thẩm gia, chỉ là một Quan Châm Đường Hội Sở vẫn là xa xa không đủ, lấy Thẩm gia đó đáng sợ gia tộc quy mô mà nói, hắn Chung Hạo phải có tuyệt đối không thua kém tại Thẩm gia bao nhiêu sức mạnh, mới có thể lấy đem cả Thẩm gia trực tiếp bị diệt, hơn nữa nuốt hết.
  
  	Chung Hạo là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, muốn tại ngắn khi bên trong thành tựu tất cả này hiển nhiên là không thể rồi.
  
  	Bất quá may mà, Chung Hạo có một tuyệt đối có thể nói hết sức quan trọng người giúp việc, mà cái này người giúp việc, đó là bắt đầu tiếp quản cả Lưu thị gia tộc sản nghiệp Lưu Thạch Hiên rồi.
  
  	Tại lần trước Chung Hạo đi gặp Lưu lão phu nhân lúc, Lưu lão phu nhân liền đã là làm tốt quyết định rồi, mà Lưu Thạch Hiên từ khoảnh khắc đó bắt đầu, về cơ bản cũng đã là bằng Lưu thị gia tộc chuẩn gia chủ rồi.
  
  	Còn đó Lưu Lăng Hiên, người thua làm giặc, hắn tự nhiên cần từ đó chuẩn gia chủ vị trí trên lui ra đến, hơn nữa đem cả Lưu thị gia tộc tám phần sản nghiệp, đều giao tới rồi Lưu Thạch Hiên trong tay.
  
  	
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: