【 Quyển 1: 】 Chương 342: sinh cơ
  Không biết vì sao, tại nhìn thấy bên trong xe Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà khoảnh khắc đó, Chung Hạo trong lòng đột nhiên có rồi một loại hết sức mãnh liệt hối hận cảm giác. 
  
  Hắn trong lòng thậm chí có chút tự trách, nếu là hắn có thể đem Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà chuyện nói với Diệp Quân Nghiên, sau đó mọi người cùng nhau cộng du lịch Tuyết Sơn mà nói, như vậy, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà đã sẽ không đụng tới loại này sống chết không biết hiểm tình rồi.
  
  Nhưng, hắn Chung Hạo không hề có.
  
  Hắn yêu Diệp Quân Nghiên, hắn cũng biết Diệp Quân Nghiên tín nhiệm hắn.
  
  Nhưng lúc này Chung Hạo lại là mười chia rõ ý thức được, hắn nội tâm trong căn bản tựa hồ và không có cách nào thật sự làm được điểm này, nếu là thật sự có thể làm được đó phần kiên quyết mà nói, hắn hoàn toàn có thể đem Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà chuyện nói với Diệp Quân Nghiên.
  
  	Mà hắn không hề có, này nói rõ hắn Chung Hạo trong lòng có ma.
  
  	Hắn là không có đó phương diện ý nghĩ, cũng không có di tình đừng luyến ý, nhưng hắn lại là không cách nào làm được như vậy kiên quyết, thậm chí hắn liên chính mình đều có này dao động rồi.
  
  	Mà cái này dao động lại là bằng hại rồi Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà, lúc này, Chung Hạo duy nhất có thể làm chính là dùng nhất nhanh tốc độ đem Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà cứu ra.
  
  	Nếu là các nàng vô sự, hắn Chung Hạo trong lòng tự nhiên vui vẻ, nhưng nếu như các nàng có chuyện gì xảy ra mà nói, như vậy, hắn Chung Hạo khẳng định sẽ tự trách cả đời.
  
  	Chạm...
  
  	Một cái nặng nề tiếng va đập vang lên, Chung Hạo nắm đấm dường như giống như là thiết chùy bình thường, trực tiếp đem đó sớm đã khe nứt ra thủy tinh một bả đập vỡ.
  
  	Sau đó, hắn đưa tay từ bên trong đem cửa cho mở ra.
  
  	Mặc dù cả cửa còn không có hoàn toàn từ đất đá bên trong móc ra, nhưng Chung Hạo lại là mạnh mẽ dựa vào đáng sợ kinh người sức mạnh, đem cửa này cho cưỡng chế mở.
  
  	Mà hắn thân thể, càng là trước tiên hướng phía bên trong xe khoan rồi đi vào.
  
  	Chung Hạo mở là hàng sau cửa xe , có điều này và không ảnh hưởng hắn cứu người.
  
  	Bên trong xe dung hình dung không hề dung lạc quan " thủy tinh vỡ vụn khiến rất nhiều đất đá đều thấm rồi tiến vào, may mà này này đất đá cũng không nhiều, nếu không sợ rằng Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà sớm đã ngạt thở mà chết rồi.
  
  	Chung Hạo trực tiếp bò tới rồi hàng trước chỗ, hắn cũng bất chấp bên trong xe dung tình hình rồi, mà là trước tiên kiểm sát khởi rồi Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà tình hình.
  
  	Mà đợi kiểm sát sau khi, Chung Hạo vốn chặt treo tâm lập tức tùng rồi xuống.
  
  	Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà đều còn có khí tại, mặc dù hết sức yếu ớt " nhưng đối với Chung Hạo mà nói, hắn hoàn toàn có nắm chắc giữ vững các nàng tính mạng.
  
  	Chỉ có điều, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà trên người lại đều là nhận được rồi một ít thương, đặc biệt là những đó đụng tiến bên trong xe đất đá, có rất nhiều đều là đánh vào rồi các nàng trên người.
  
  	Nhất nghiêm trọng đã có thể coi là số Trác Thải Hà rồi " bởi vì nàng đó liên là dựa vào núi trong cơ thể bên, nàng phía sau lưng chi bị một khối bén nhọn đá cho đụng ra rồi một lớn miệng máu đi ra.
  
  	Nếu không có nàng trên người mặc là tính bền tương đối mạnh xung phong y, sợ rằng này thương thế đã cần càng lớn rồi rất nhiều rồi.
  
  	Hơn nữa tại bắp đùi cùng trên người còn có tốt mấy chỗ vết thương " so sánh dưới, Mộ Tử Nhiên lại là cần hơi nhẹ một ít, nhưng đó mãnh liệt lao vào sức vẫn là làm cho Mộ Tử Nhiên nhận được rồi rất mạnh xung kích sức, mũi không ngừng máu không ngừng giọt, cánh tay tựa hồ còn có chút gãy xương, đã như vậy uốn lượn.
  
  	Hiển nhiên " Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà tình hình đều là cực kỳ nguy hiểm rồi, các nàng tình hình này nếu không có là đụng vào Chung Hạo, chỉ sợ là chết chắc rồi.
  
  	Nếu là chờ người khác tới cứu viên, sợ rằng thời gian thượng đều không kịp rồi.
  
  	Mà tại tình hình này dưới, Chung Hạo cứu viện hầu như không có nửa phần đình trệ rồi.
  
  	Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà mặc dù tạm thời không có tính mạng nguy hiểm " nhưng các nàng thương thế lại là tuyệt đối không cho trì hoãn nửa phần.
  
  	Bất quá, Chung Hạo không hề có dự định tại này bên trong xe lập tức tiến hành cứu trị lại tư, bởi vì nơi này là núi nghỉ đất lở chỗ, bất cứ lúc nào đều có khả năng xảy ra lại một lần nữa đất lở " nếu là như thế mà nói, chỉ sợ bọn họ ba đều không cần ra lại đi rồi.
  
  	Trước tiên, Chung Hạo đem Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà trên người dây an toàn đều toàn bộ trốn thoát.
  
  	Theo sau, Chung Hạo một tay một " đã như vậy cưỡng chế nửa ôm Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà, từ tiến vào nơi cửa sau bò rồi ra ngoài.
  
  	Audi bên trong xe " Diệp Quân Nghiên chính một mặt lo lắng nhìn phía trước cách đó không xa núi nghỉ đất lở chỗ.
  
  	Bởi vì mưa to nguyên nhân, nàng tầm mắt nhận được rồi một ít trở ngại, và không có cách nào thấy rõ đó liên tình hình như thế nào rồi.
  
  	Mà đất lở chỗ thượng men, không ngừng có nhỏ luồng đất đá chảy xuống đến, chỉ là đi cùng mưa to tàn phá, e sở bất cứ lúc nào đều có khả năng xảy ra càng cỡ lớn đất lở sự kiện.
  
  	Mặc dù biết Chung Hạo sức mạnh kinh người, nhưng loài người dù sao không cách nào cùng tự nhiên tai nạn đi chống lại.
  
  	Cho nên, Diệp Quân Nghiên trong lòng đó phần căng thẳng cùng lo lắng, đã là tới rồi một cực hạn.
  
  	Nàng lòng đang không ngừng kỳ thực, hy vọng Chung Hạo có thể an toàn cứu người mà về.
  
  	Có lẽ là vì nàng thành tâm, trời cao không hề có cùng nàng mở cái gì ác ý vui đùa, đã tại Diệp Quân Nghiên sắp mỏi mắt chờ mong lúc, Chung Hạo vừa lúc từ đó bên trong xe dung bò rồi đi ra.
  
  	Mà vốn than than nguy cơ núi nghỉ trên, rốt cục thì lại một lần nữa bạo phát.
  
  	Đại lượng đất đá ầm ầm xuống, tại Chung Hạo ôm Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà rời đi khoảnh khắc đó, trực tiếp đem đó chỉnh chiếc xe đều cho cắn nuốt tại rồi bên trong.
  
  	Này đột nhiên thay đổi một màn, làm cho Diệp Quân Nghiên tim đập hầu như là trong nháy mắt cuồng thăng.
  
  	May mà Chung Hạo tốc độ vừa lúc nhanh rồi một ít, đương Mộ Tử Nhiên đó chiếc xe bị che đậy không lúc, hắn đã là ôm Mộ Tử Nhiên cùng Diệp Quân Nghiên trở lại rồi bên trong xe.
  
  	Diệp Quân Nghiên lúc này sắp đó chặt treo nội tâm buông lỏng rồi xuống , có điều, chờ nàng thấy rõ rồi Chung Hạo trong tay Mộ Tử Nhiên cùng Diệp Quân Nghiên khi, nàng cả người lại là trực tiếp ngây ngốc tại rồi đó liên.
  
  	" Mộ Tử Nhiên... Trác Thải Hà, làm sao sẽ là các nàng? "
  
  	Diệp Quân Nghiên trong lòng có chút không thể tin hỏi một tiếng, nàng nằm mơ đều không nghĩ tới, đó bên trong xe người vậy mà sẽ là Mộ Tử Nhiên các nàng.
  
  	Này hai đều là cùng Chung Hạo có quan hệ phụ nữ, một là Chung Hạo trước kia vị hôn thê, một cùng Chung Hạo còn có rồi loại đó quan hệ...
  
  	Bất quá, Diệp Quân Nghiên cũng không phải là là loại đó hẹp hòi phụ nữ, lúc này nàng không hề có quá nhiều suy nghĩ cái gì, mà là một mặt căng thẳng hướng Chung Hạo hỏi: " Chung Hạo, các nàng thế nào rồi? "
  
  	" chịu rồi chút thương " còn tốt phát hiện kịp thời, nếu không chỉ sợ cũng nguy hiểm rồi. "
  
  	Chung Hạo hết sức nhanh chóng lên tiếng, hắn sắc mặt có chút ngưng trọng.
  
  	Mặc dù đem Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà đều cứu ra rồi, nhưng, các nàng trên người thương lại là tương đối nghiêm nhỏ }} nói đã đến nhất nhanh * trọng, đặc biệt là Trác Thải Hà, phải lập tức tiến hành trị liệu mới được.
  
  	Nhưng " nơi này không hề có bất cứ điện năng bổ sung, hắn Chung Hạo chỉ có thể thông qua linh năng tâm hạt nhân không gian bên trong điện năng đối với Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà tiến hành trị liệu.
  
  	Vết thương khôi phục đối với điện năng nhu cầu lượng là phi thường cao, coi như Chung Hạo bây giờ linh năng tâm hạt nhân cấp bậc đã tăng lên, chứa đựng lượng so với trước kia nhiều rồi mười lần chừng, nhưng Chung Hạo vẫn là không có tuyệt đối nắm chắc có thể chữa khỏi Mộ Tử Nhiên cùng Diệp Quân Nghiên.
  
  	Bởi vì đường ngăn chặn rồi " xe cộ căn bản đã không cách nào thông hành.
  
  	Kỳ thực coi như Chung Hạo không nói, Diệp Quân Nghiên cũng là có thể xem đi ra rồi.
  
  	Đặc biệt là Trác Thải Hà, trên người nàng máu còn tại không ngừng chảy " bởi vì Chung Hạo là ôm nàng, nàng đó vết thương máu trực tiếp thông qua nước mưa nhiễm đỏ rồi Chung Hạo quần áo.
  
  	" cần ta hỗ trợ sao? " Diệp Quân Nghiên thì là hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, lúc này, nàng tuyệt đối sẽ không giao tạp bất cứ tư nhân cảm ** màu.
  
  	" không cần rồi, ngươi lưu ý một chút bốn phía tình hình, nếu có cái gì nguy hiểm tình hình " lập tức nói với ta. "
  
  	Chung Hạo lắc đầu, loại này trị liệu Diệp Quân Nghiên căn bản đã không giúp được gì.
  
  	Cho nên, Chung Hạo trực tiếp làm cho Diệp Quân Nghiên quan sát khởi bốn phía tình hình đến, dù sao cái này đoạn đường thật sự là quá nguy hiểm rồi, hơn nữa phía trước đất lở hết sức nghiêm trọng " Chung Hạo lo lắng sẽ lan đến bên này.
  
  	" ờ, tốt. "
  
  	Diệp Quân Nghiên làm sao sẽ không rõ Chung Hạo ý, nàng hầu như là không hề nghĩ ngợi liền lập tức ứng rồi xuống.
  
  	Mà Chung Hạo, hắn thì là trước tiên bắt đầu vì Trác Thải Hà tiến hành thương thế khôi phục.
  
  	Chung Hạo tùy thân đều là mang ngân châm " coi như ra cửa du ngoạn, hắn cũng sẽ đem ngân châm phóng ở trên người.
  
  	Đem ngân châm lấy ra, Chung Hạo hầu như là lấy nhất nhanh tốc độ đem ngân châm đâm vào rồi Trác Thải Hà trên người huyệt đạo trong đó, ngay sau đó " một luồng luồng điện năng nhanh chóng từ linh năng tâm lăng không gian bên trong tuôn ra, hơn nữa chuyển hóa thành rồi có thể khôi phục thương thế linh năng " nhanh chóng thông qua rồi ngân châm đạo vào rồi Trác Thải Hà trong cơ thể.
  
  	Bởi vì điện năng chứa đựng lượng thật sự có hạn, cho nên, Chung Hạo không hề có lập tức tiến hành toàn phương diện khôi phục.
  
  	Hắn về cơ bản chỉ là làm rồi hai chuyện, thứ nhất là đối với Trác Thải Hà thân thể kiểm sát, cái thứ hai là nhanh chóng thông qua linh năng chữa trị năng lực vì Trác Thải Hà tiến hành cầm máu.
  
  	Trác Thải Hà chỉ là vì va đập mà hôn mê bất tỉnh, Chung Hạo lại là có thể thông qua linh năng kích thích làm cho Trác Thải Hà lập tức tỉnh lại, nhưng Chung Hạo cuối cùng vẫn từ bỏ rồi quyết định này.
  
  	Bởi vì Trác Thải Hà trên người thương thế không nhẹ, vẫn là tạm thời làm cho nàng nghỉ ngơi một chút cho thỏa đáng.
  
  	Mà mặc dù chỉ vết thương khôi phục, nhưng Chung Hạo trong cơ thể linh năng lại là nhanh chóng tiêu hao rồi ba thành chừng.
  
  	Tại điện năng không có địa phương bổ sung tình hình dưới, Chung Hạo không thể không cẩn thận sử dụng trong cơ thể điện năng chứa đựng lượng,
  
  	Hơn nữa, hắn cũng là lo lắng Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà sẽ không xuất hiện cái gì đột nhiên ngoài ý muốn, thậm chí còn có Diệp Quân Nghiên, cho nên, Chung Hạo tại trị liệu chi dư còn phải giữ lại vài phần điện năng mới được.
  
  	Tại hoàn thành rồi Trác Thải Hà trị liệu sau khi, Chung Hạo thì là tiếp đối với Mộ Tử Nhiên tiến hành trị liệu.
  
  	Mộ Tử Nhiên trị liệu tương đối ứng mà nói, vẫn là yếu lược thoạt nhìn đơn giản rồi một ít.
  
  	Bất quá coi như như thế, Chung Hạo điện năng tổng cộng đã là tiêu hao rồi năm thành trở lên rồi, may mà, tại hoàn thành rồi trị liệu sau khi, Chung Hạo cả người cũng là rõ ràng buông lỏng rồi xuống.
  
  	Hắn không ngừng hoàn thành rồi đối với Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà sơ bộ trị liệu, hơn nữa, hắn còn tại mỗi một chỗ miệng vết thương đều làm ra rồi đặc biệt xử lý, tránh vết thương nhận được lây, vì thế dẫn tới thương thế tăng thêm.
  
  	Tại mặt này Chung Hạo tự nhiên là tuyệt đối quyền uy rồi.
  
  	Thấy Chung Hạo hoàn thành rồi trị liệu, hơn nữa đem ngân châm đều thả lại rồi châm hộp bên trong, vẫn đều tại chăm chú quan sát bốn phía tình hình Diệp Quân Nghiên, lúc này mới mở miệng nói: " Chung Hạo, mưa càng lúc càng lớn rồi, nơi này có thể tương đối nguy hiểm, không bằng chúng ta lui về a, về bãi cỏ bên kia... "
  
  	Quốc lộ bên cạnh đó là sông rồi, mà bên cạnh núi nghỉ đều là tương đối nguy hiểm loại hình, bất cứ lúc nào đều có khả năng đất lở.
  
  	Hơn nữa phía trước quốc lộ đã là ngăn chặn rồi, về Hương Cách Lý Lạp huyền cơ chuyện không có khả năng rồi, còn không bằng triệu hồi đầu về bãi cỏ bên kia, chờ đường thông rồi sau khi tái về Hương Cách Lý Lạp huyền.
  
  	" ờ. "
  
  	Đối với này Chung Hạo tự nhiên là không có ý kiến gì, hắn hết sức dứt khoát gật đầu, sau đó trực tiếp từ sau tòa bò đến rồi phía trước đến.
  
  	Đem xe trực tiếp tại nhỏ hẹp quốc lộ phía trên điều rồi đầu, Chung Hạo trực tiếp theo lại đây đường hướng phía bãi cỏ chỗ phương hướng lần nữa khai đi.
  
  	Mà xe hàng sau bên trong, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà thì là nửa nằm " Chung Hạo đem hàng sau ghế ngồi đánh ngã rồi xuống, cho nên, các nàng hai nằm tại phía trên cũng không sẽ hiển quá mức chen lấn.
  
  	" Quân Nghiên, ta hôm qua đã gặp qua các nàng rồi. " mà xe cộ lúc này mới vừa khai không lâu, Chung Hạo liền trực tiếp hướng Diệp Quân Nghiên nói một tiếng.
  
  	Chung Hạo nói vẫn là thản nhiên, dù sao, hắn cùng trác hái trà còn có Mộ Tử Nhiên trong đó không hề có cái gì.
  
  	" các nàng cũng là đến Hương Cách Lý Lạp chơi sao, còn có, các nàng hai làm sao sẽ biết, ta nhớ hai người bọn họ nên không biết mới đúng? " Diệp Quân Nghiên thì là có chút không hiểu hỏi một tiếng.
  
  	Nàng cũng không có đi hoài nghi cái gì, chính như chính nàng theo như lời như vậy, nàng vẫn đều rất tín nhiệm Chung Hạo.
  
  	Đối với này " Chung Hạo tự nhiên hưng đi che giấu cái gì, hắn đem hôm qua chuyện sơ lược hướng Diệp Quân Nghiên đều nói rồi một lần.
  
  	Mà nghe Chung Hạo nói xong sau khi, Diệp Quân Nghiên về cơ bản đều rõ ràng rồi.
  
  	"... " ...
  
  	Chỉ là " Diệp Quân Nghiên lúc này lại là không tốt đi nói cái gì.
  
  	Nàng cũng không phải một rất nhỏ khí phụ nữ, mặc dù rất để ý Chung Hạo, nhưng nàng không hề nghĩ bởi vì một số chuyện mà làm cho Chung Hạo bó tay bó chân.
  
  	Hơn nữa nàng cũng biết Chung Hạo ý, Chung Hạo chưa cùng nàng nói hôm qua chuyện, tự nhiên cũng là không muốn nàng đi nghĩ loạn cái gì.
  
  	Chung Hạo cũng là lặng im rồi một chút, hắn hôm qua buổi tối không có nói " mà bây giờ về cơ bản đều nói ra rồi.
  
  	Cùng kỳ như thế, còn không bằng hôm qua buổi tối nói thẳng đi ra còn tốt.
  
  	Chỉ là loại này chuyện cũng không có cái gì hối hận không hối hận, dù sao Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà cũng không có cái gì trở ngại rồi, hắn Chung Hạo cũng dứt khoát không còn suy nghĩ mặt này chuyện rồi.
  
  	Chung Hạo một nhóm người vận may coi như không tồi, mặc dù về bãi cỏ trên đường bính kiến rồi một ít nhỏ hiểm tình " nhưng cuối cùng vẫn an toàn tới rồi bãi cỏ chỗ.
  
  	Này bãi cỏ cũng không lớn , có điều, tại biết Chung Hạo bốn người trong đó có hai người bệnh sau khi, bãi cỏ ông chủ vẫn là hết sức dứt khoát thu thập rồi một phòng nhỏ cho Chung Hạo một nhóm người.
  
  	Không ngừng tại đây " đó ông chủ còn tại phòng bên trong phóng rồi một lửa kiêu ngạo, cho Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên các nàng nướng quần áo dùng.
  
  	Chung Hạo trên người quần áo là hoàn toàn ướt đẫm rồi, mà vốn hắn cùng Diệp Quân Nghiên đều chỉ là mang rồi một bộ quần áo đến đổi mà thôi, Diệp Quân Nghiên còn tốt một chút " hắn Chung Hạo về cơ bản chính là một tiêu chuẩn chim sẻ đi mưa rồi.
  
  	Mộ Tử Nhiên cùng Diệp Quân Nghiên không kém mấy, các nàng không hề có mang cái gì quần áo đến, mà các nàng ba lô đều là rơi vào rồi đó bên trong xe, trên người quần áo là nghĩ đổi đều không có địa phương đổi rồi.
  
  	Còn có một chút làm cho Chung Hạo cảm thấy hết sức đáng tiếc, này bãi cỏ là thuần thiên nhiên, bãi cỏ bên trong liên dây điện đều không có, càng không được nói điện năng tồn tại rồi.
  
  	Trong lòng bất đắc dĩ , có điều lúc này cũng không có biện pháp nào rồi.
  
  	May mà Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà tình hình đều khống chế rồi xuống, Chung Hạo cũng không cần quá mức lo lắng cái gì, đem lửa giá lửa gia tăng rồi một ít sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp hướng Diệp Quân Nghiên nói: " Quân Nghiên, ta đi trước bên ngoài nướng một chút quần áo, các nàng nhanh tỉnh rồi, tỉnh rồi sau khi ngươi làm cho các nàng đều đem trên người quần áo đều nướng một chút a, đêm nay chúng ta có thể cần ở ở bên cạnh rồi, ngày mai xem xem có thể hay không trở về. "
  
  	Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà đều bị thương rồi, tiếp mặc những đó ướt đẫm quần áo cũng không tốt, không ngừng dễ cảm lạnh, hơn nữa đối với thương phẩm cũng không tốt.
  
  	Bất quá, các nàng nếu như cần nướng kiền trên người quần áo mà nói, hắn Chung Hạo là khẳng định cần tị hiềm rồi.
  
  	Diệp Quân Nghiên thì là phải lưu lại, bởi vì Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà trên người thương thế đều không nhẹ, Chung Hạo chỉ là khống chế mà thôi, không hề có thật sự khôi phục.
  
  	" ờ, giao cho ta a. "
  
  	Diệp Quân Nghiên biết Chung Hạo ý, không hề nghĩ ngợi liền ứng rồi xuống, hơn nữa hướng Chung Hạo nhẹ nhàng cười rồi một chút, nụ cười trong đó tràn ngập rồi dịu dàng.
  
  	Nhìn Diệp Quân Nghiên đó dịu dàng nụ cười, Chung Hạo trên mặt cũng là không nhịn được lộ ra rồi một tia tiếu ý.
  
  	Theo sau, hắn liền trực tiếp bước dài hướng phía bên ngoài đi rồi ra ngoài.
  
  	Trác Thải Hà không hề biết nàng hôn mê rồi cỡ nào dài thời gian, nàng chỉ nhớ xe cộ mãnh liệt đánh vào rồi trên núi, sau đó chỉnh chiếc xe đã bị nước bùn đá cho bao trùm, mà tái sau khi, nàng liền mất đi rồi tri giác.
  
  	Mà chờ nàng có rồi ý thức lúc, nàng phát hiện nàng thân thể dường như giống như là bị xe đụng qua bình thường, toàn thân phía trên trước có một loại hết sức mãnh liệt cảm giác đau đớn.
  
  	Điều này làm cho nàng đôi mắt đẹp trong lúc nhất thời đều không thể mở rồi, có lẽ là vì nhắm mắt lại, Trác Thải Hà đối với thân thể cảm giác càng nhạy cảm rồi một ít.
  
  	Nàng phát hiện, nàng không ngừng trên người hết sức đau, tựa hồ, nàng thân thể còn, mặc dù cảm giác hết sức ấm tối, nhưng đó phần ** hơn nữa không có mặc quần áo cảm giác, lại là làm cho nàng trong lòng mãnh căng thẳng.
  
  Mà sau một khắc, Trác Thải Hà hầu như là xuất phát từ bản năng mở rồi hai mắt.
  
  	Có lẽ là vì vừa mới hôn mê nguyên nhân, Trác Thải Hà tầm mắt trước là có chút lẫn lộn, mà trên người đó phần đau đớn cũng làm cho nàng tạm thời không cách nào nhúc nhích nửa phần.
  
  	Mà chờ nàng thị lực khôi phục sau khi, đầu tiên bố vào nàng trước mắt, thì là một đơn sơ nóc nhà.
  
  	" Thái Hà, ngươi tỉnh rồi... "
  
  	Mà đã tại Trác Thải Hà dự định cố nén đau đớn hướng phía bên cạnh nhìn lại lúc, một đạo nhẹ nhàng âm thanh lại là đột nhiên tại nàng bên người cách đó không xa vang lên.
  
  	Nghe đó âm thanh, Trác Thải Hà đầu tiên là cảm giác có chút quen thuộc.
  
  	Mà sau một khắc, Trác Thải Hà liền đã biết đó âm thanh chủ nhân là ai rồi, cái này phát hiện làm cho vốn vô cùng căng thẳng nàng, hầu như là trong nháy mắt buông lỏng rồi xuống.
  
  	Nàng ánh mắt cũng là tại giờ khắc này hướng phía âm thanh nguồn phương hướng nhìn lại, nàng nhìn thấy rồi một lửa kiêu ngạo, sau đó, nàng nhìn thấy rồi chính tại lửa kiêu ngạo bên kia chăm chú hong khô quần áo Diệp Quân Nghiên.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: