Trác Ngọc Nương mua phòng cách phố cũ cũng không phải rất xa, nàng bình thường cưỡi xe đạp đại hai chừng 10 phút là đủ rồi, bất quá, phòng chỗ tiểu khu cũng không phải tại nội thành trung tâm, mà là một mảnh tân khai phát ngoại thành, cách nội thành vẫn đã có trứ một ít khoảng cách.
 
 Dù sao lấy Trác Ngọc Nương năng lực, căn bản là mua không dậy nội thành nội phòng ở, có thể ở này tân khai phát ngoại thành mua tiếp theo tìm cách phòng, thân mình cũng đã là hết sức không sai chuyện tình rồi.
 
 Vì thế, Trác Ngọc Nương thậm chí ngay cả trước kia trụ lão phòng ở đều bán đi rồi, nếu không lời nói, nàng sợ rằng ngay cả thủ giao tiền đều là tiếp cận không được.
 
 Trở về lúc Trác Ngọc Nương ngồi Chung Hạo xe, Trác Siêu còn lại là cỡi Trác Ngọc Nương xe đạp theo ở phía sau, Trác Ngọc Nương nguyên bổn là không chịu, bất quá nhưng là đánh không lại Trác Thải Hà cùng Trác Siêu tỷ đệ hai người, dám bị đổ lên rồi trong xe mặt đến.
 
 Tại đường về nhà trên, Trác Thải Hà còn cùng Trác Ngọc Nương cùng đi mua một ít thức ăn, nguyên bổn Trác Ngọc Nương ban ngày đều là không có trở về, trong nhà liền hai cái con gái tự mình chuẩn bị một ít đồ ăn, bất quá bây giờ tất nhiên là tới rồi khách nhân, kia tự nhiên là muốn thịnh soạn một ít rồi.
 
 Mà chờ tới Trác Ngọc Nương nhà khi, thời gian cũng đã là giữa trưa hơn mười một giờ.
 
 Trác Ngọc Nương mua này phòng mặc dù có chút lệch ngoại thành, nhưng là bởi vì nơi này là tân khai phát khu, có một chỗ tốt chính là so với tiện nghi, đồng dạng giá tiền tại nội thành nội mua 50m2 lời nói, ở chỗ này ít nhất có thể mua 150m2.
 
 Trác Ngọc Nương cũng là bởi vì vi cân nhắc đến điểm này, vì vậy lúc này mới mua xa xôi rồi một ít, mà còn nơi này sau này khai phát lên nói cũng là hết sức nhiệt cưu, đến lúc đó phòng giá cả còn cực kỳ có khả năng nâng đi tới, coi như là một bút đầu tư rồi.
 
 Trác Thải Hà cũng là lần đầu tiên tới nơi này • bởi vì này phòng ở là năm nay mới vừa mua, thậm chí chỉ là đơn giản lắp đặt một chút liền trụ tiến vào, mà Trác Thải Hà lần trước lúc trở về vẫn còn năm ngoái Tết Âm lịch lúc.
 
 "Tiểu Lan, Tiểu Hi, các ngươi đại tỷ cùng Nhị ca tới rồi • còn không mau đi ra." Lúc này mới mở ra rồi cửa phòng • Trác Ngọc Nương liền hướng về trong đại sảnh mặt lớn tiếng hô một tiếng.
 
 Trác Hiểu Lan, Trác Hiểu Hi, đây là Trác Ngọc Nương hai cái con gái, hai cái đều tại đọc đại học, Trác Hiểu Lan so với Trác Hiểu Hi muốn lớn hơn một tuổi, năm nay đã tại học năm 2 rồi, Trác Hiểu Hi còn lại là vừa vào đại học
 
 Chỉ là, bên trong căn nhà tựa hồ cũng không có gì động tĩnh, mà là lộ vẻ im ắng.
 
 "Hiếm thấy được rồi • này hai cái cô gái nhỏ chẳng lẽ không ở nhà?"
 
 Trác Ngọc Nương có chút khó hiểu nói một tiếng, bất quá nàng vẫn còn trước bắt chuyện trứ Chung Hạo đoàn người tiến nhập trong đại sảnh mặt.
 
 Này phòng diện tích vẫn còn rất đại, hơn 100m2, đối với một người bình thường gia đình mà nói, nhưng thật ra đã vậy là đủ rồi, dù sao Trác Ngọc Nương liền một nam tử, hai cái con gái lớn lên sau đó khẳng định là phải lập gia đình, này một trăm nhiều phòng ở đã xem như rất đại rồi.
 
 Bất quá, này phòng ở lắp đặt nhưng lại là phi thường đơn giản, thậm chí chỉ là xoát rồi ngán tử phấn • liền ngay cả đơn giản xi măng nước sơn cũng không có xoát đi tới, càng không chỉ nói tinh lắp đặt rồi, thậm chí ngay cả thật sự ý nghĩa trên lắp đặt đều không thể nói.
 
 Mà còn bên trong căn nhà đồ dùng trong nhà đều là từ quê nhà mang lại đây rồi, trừ ra đại sảnh một đài LCD 41" là vừa mới vừa mua ở ngoài, còn lại trên cơ bản đều là cũ kỹ gì đó rồi.
 
 Bởi vậy cũng có thể xem đi ra, Trác Ngọc Nương một nhà tình huống cũng không phải tốt lắm, thậm chí có chút không xong.
 
 "Các ngươi trước ngồi • ta đi này hai cái cô gái nhỏ gian phòng xem một chút, các nàng có phải hay không đi ra ngoài." An bài trứ Chung Hạo cùng Trác Thải Hà các nàng ngồi xuống sau đó, Trác Ngọc Nương liền hướng phía bên cạnh một gian gian phòng đi đến.
 
 Mà liền vì Trác Ngọc Nương tẩu tới rồi kia gian phòng cửa chỗ khi • gian phòng đại môn đột nhiên mở ra, ngay sau đó, hai cái vành mắt hồng nhuận xinh đẹp cô gái từ bên trong đi ra.
 
 Này hai cái cô gái đều là thuộc về thanh thuần động lòng người loại hình, rất xinh đẹp, chỉ bất quá nhưng là so ra kém Trác Thải Hà cái này tuyệt sắc đại mỹ nữ, coi như là so với Tần Vũ Kỳ đến, cũng là hơi hơi có một ít chênh lệch.
 
 Dù sao, Trác Thải Hà dung mạo là di truyền vu mẫu thân của hắn, Trác Siêu cũng là, mặc dù là đường huynh đệ, nhưng mà các nàng trong lúc thoạt nhìn nhưng là không có mấy cái chỗ tương tự.
 
 Đương nhiên, huyết thống quan hệ nhưng là không cách nào bôi diệt.
 
 Nhìn hai cái con gái cái này bộ dáng, Trác Ngọc Nương nhất thời có chút mộng rồi, vội hỏi: "Các ngươi hai người làm sao vậy, như thế nào khóc thành cái dạng này, phát sinh chuyện gì rồi?"
 
 "Mẹ, ca ca lại cùng Quế Hương tỷ ầm ĩ cái rồi, mà lại còn ầm ĩ cực kỳ hung ác, quăng ngã rất nhiều gì đó..." Trác Hiểu Lan xoa nước mắt đáp, có chút khóc không thành tiếng.
 
 Trác Ngọc Nương nghe xong nhất thời đại khí, hỏi: "Này kỳ cục gì đó, như thế nào vừa lại ầm ĩ cái rồi, hắn bây giờ người đâu?"
 
 Một bên, Trác Hiểu Hi đáp: "Quế Hương tỷ tức giận chạy mất, mà lại còn nói muốn chia tay, ca ca hắn liền truy đi ra ngoài, đến bây giờ còn không có quay lại đến."
 
 Trác Hiểu Hi theo lời Quế Hương tỷ, tự nhiên đó là nàng ca ca Trác Hải Đào bạn gái rồi.
 
 Trác Ngọc Nương càng tức giận, tức giận nói: "Thật sự là rất kỳ cục rồi, đều đến nói chuyện kết hôn tình trạng rồi, còn như tiểu hài tử giống nhau, nếu như thật sự muốn chia tay lời nói, lúc đầu ta phản đối lúc tại sao còn đòi chết đòi sống, tức chết ta rồi...
 
 Thường Quế Hương cùng Trác Hải Đào là đồng học, hai người tại đại học lúc liền đã nhận thức rồi, Trác Hải Đào vẫn đều tại truy thường Quế Hương, mãi cho đến mấy tháng trước lúc này mới đem thường Quế Hương cấp đuổi tới tay.
 
 Ấn bình thường mà nói, con trai đuổi tới bạn gái, Trác Ngọc Nương hẳn là hội cao hứng mới đúng, nhưng mà Trác Ngọc Nương nhưng là như thế nào đều cao hứng không đứng dậy.
 
 Nguyên nhân rất đơn giản, cái này thường Quế Hương tính cách không được tốt, trong nhà có chút tiền nhỏ, giống như là một cái Đại tiểu thư giống nhau, làm cho người ta một loại hết sức cao ngạo cảm giác, mà còn Triệu Hải sóng lớn tại đuổi tới nàng trước, nàng lúc này mới cùng trước bạn trai chia tay, cái này đều không sao cả, để cho Trác Ngọc Nương không cách nào tiếp nhận chính là, này thường Quế Hương trước bạn trai dĩ nhiên là nàng quê nhà kia vùng một tên côn đồ đầu lĩnh.
 
 Cái kia hỗn hỗn danh tiếng phi thường kém, này cũng cho Trác Ngọc Nương đối thường Quế Hương căn bản là không có bao nhiêu hảo cảm, nếu như không phải Trác Hải Đào quyết tâm muốn kết hôn thường Quế Hương lời nói, Trác Ngọc Nương khẳng định là hội phản đối
 
 Nhưng mà bây giờ đây, đồng ý này hai người cùng một chỗ rồi, nhưng mà Trác Hải Đào cùng thường Quế Hương rồi lại mỗi ngày ầm ĩ không ngừng, cho Trác Ngọc Nương thiếu chút nữa cấp khí ngã.
 
 Nếu tại là bình thường, Trác Ngọc Nương tự nhiên là lập tức gọi điện thoại cấp Trác Hải Đào, bất quá lúc này Trác Ngọc Nương nhưng cũng không nghĩ quản cái này rồi, mà là nói: "Mặc kệ này hỗn tiểu tử rồi • Hiểu Lan, Hiểu Hi, các ngươi đại tỷ cùng Nhị ca đều đã trở về, liền ở bên kia đây."
 
 "Ừ."
 
 Trác Hiểu Lan cùng Trác Hiểu Hi gật đầu, sau đó liền nhanh chóng hướng phía Chung Hạo cùng Trác Thải Hà chỗ tẩu
 
 Kỳ thật Trác Ngọc Nương vào cửa lúc các nàng liền đã là nghe được • chỉ bất quá • các nàng hai cái lúc ấy nhưng là khổ thành người đầy nước mắt, trong lúc nhất thời không có ý tứ đi ra, vẫn chờ nước mắt đều lau khô tịnh sau đó, lúc này mới dám ra đây.
 
 "Đại tỷ, ngươi đã trở về."
 
 Đến gần rồi Trác Thải Hà trước mặt, Trác Hiểu Lan khuôn mặt nhỏ nhắn trên lúc này mới nhiều ra vài phần tươi cười, ngữ khí trong lúc cũng là lộ vẻ hết sức thân thiết, Trác Hiểu Hi cũng là không sai biệt lắm.
 
 Có thể xem đi ra, các nàng cùng Trác Thải Hà quan hệ trong đó vẫn còn tốt lắm.
 
 Trác Thải Hà lấy ra rồi một cái khăn vuông • vi Trác Hiểu Lan tỷ muội lau đi rồi khóe mắt nước mắt sau đó, nói: "Tốt rồi, Đại ca hắn không có việc gì, các ngươi hai người đừng khóc rồi, ta lúc này đây trở về cho các ngươi đều dẫn theo một ít lễ vật, ta nhớ ngươi môn nhất định sẽ thích.
 
 Trác Siêu còn lại là ở bên cạnh nói: "Hiểu Lan, Hiểu Hi, các ngươi không chào đón ta trở về sao?"
 
 "Như thế nào hội, Nhị ca ngươi có thể trở về, chúng ta cao hứng đều không kịp đây." Trác Hiểu Hi vội vàng lên tiếng • mặc dù Trác Siêu đã đã nhiều năm không có đã trở về, nhưng mà Trác Hiểu Lan tỷ muội đối hắn nhưng không có nửa phần mới lạ, thậm chí càng thêm cao hứng.
 
 "Đại tỷ, vị này chính là?"
 
 Lập tức, Trác Hiểu Lan ánh mắt rơi vào rồi Chung Hạo trên người, mắt đẹp của nàng trong lúc đầu tiên là lặng đi một chút, tựa hồ là đoán được Chung Hạo thân phận • nhưng mà rồi lại không tin Chung Hạo như thế nào khả năng xuất hiện được ở chỗ này, lộ vẻ có chút do dự cùng khó hiểu.
 
 Trác Hiểu Hi cũng là không sai biệt lắm, đôi mắt đẹp trong lúc cũng đều là khó hiểu vẻ.
 
 Nghe Trác Hiểu Lan hỏi • Trác Siêu nhưng thật ra đi trước giới thiệu nói: "Hiểu Lan, hắn là sư phó của ta, cũng là ngươi đại tỷ bạn trai."
 
 Chỉ là, hắn nhưng là quên rồi nói Chung Hạo tên.
 
 Hoặc là tại Trác Siêu trong tiềm thức mặt, hắn cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới muốn đi gọi thẳng Chung Hạo tên, coi như là giới thiệu lúc cũng đều là xưng là sư phụ, mà sẽ không nói thẳng nổi danh chữ đến.
 
 Trác Thải Hà hiển nhiên là ý thức được rồi điểm này, nàng có chút châm ngữ rõ ràng rồi Trác Siêu liếc qua, sau đó nói tiếp: "Hiểu Lan, Hiểu Hi, hắn là Chung Hạo, các ngươi hô một tiếng Chung ca liền được rồi."
 
 "Chung Hạo."
 
 Nghe Trác Thải Hà giới thiệu, Trác Hiểu Lan cùng Trác Hiểu Hi đều không nhịn được hỗ nhìn kỹ rồi liếc qua, sau đó vẻ mặt không thể tin nói: "Chung ca, chẳng lẽ ngươi chính là thần y Chung Hạo?"
 
 "Cái này..."
 
 Chung Hạo có chút tắt tiếng sờ sờ cái mũi, sau đó nói: "Hẳn là xem như thế đi."
 
 "Chung ca, ngươi thật là thần y Chung Hạo, của ngươi y thuật thật sự là quá lợi hại rồi, ta cùng Hiểu Hi đều có nhìn ngươi khám bệnh miễn phí hoạt động, chúng ta đều cực kỳ sùng bái ngươi đây..."
 
 Chiếm được Chung Hạo đích xác nhận thức, Trác Hiểu Lan tỷ muội nhất thời rất là hưng phấn, Trác Hiểu Hi càng lại nói tiếp: "Thật không ngờ Chung ca ngươi dĩ nhiên là của chúng ta đại tỷ muội, thật sự là rất cao hứng rồi."
 
 "Hiểu Lan, Hiểu Hi, các ngươi sẽ không vừa lại không nhìn ta rồi đi, chẳng lẽ các ngươi không có chứng kiến mới nhất toàn cầu khám bệnh miễn phí hoạt động?"
 
 Trác Siêu còn lại là ở bên cạnh có chút ê ẩm nói một tiếng, hắn đương nhiên không phải vì rồi đoạt sư phụ danh tiếng rồi, mà là đối Trác Hiểu Lan cùng Trác Hiểu Hi không nhìn cảm thấy hết sức buồn bực.
 
 "Này một đoạn thời gian trong nhà đang làm bộ tu, mà còn bên này truyền hình cũng không có tín hiệu, vì vậy chúng ta muốn nhìn cũng không có địa phương xem, làm sao vậy, Nhị ca, có chuyện gì sao?"
 
 Trác Hiểu Hi hết sức thành thật đáp, đôi mắt đẹp còn trong nháy mắt, hết sức đáng yêu.
 
 "Không có..."
 
 Trác Siêu trực tiếp hỏng mất rồi, sớm biết rằng lời nói, hắn sẽ không hỏi.
 
 Mà Trác Hiểu Hi lúc này cũng là phát hiện rồi Trác Siêu bên người Tần Vũ Kỳ, liền hướng Trác Siêu hỏi: "Được rồi, Nhị ca, này vị tỷ tỷ là?"
 
 Trác Siêu vốn liền tính toán giới thiệu Tần Vũ Kỳ rồi, nghe Trác Hiểu Hi hỏi, hắn liền giới thiệu nói: "Nàng gọi Vũ Kỳ, sau này các ngươi không muốn hô một tiếng chị dâu rồi..."
 
 "Vũ Kỳ tỷ tỷ, ngươi hảo."
 
 Nghe Trác Siêu theo như lời, Trác Hiểu Lan cùng Trác Hiểu Hi vội vàng hướng Tần Vũ Kỳ hỏi thanh âm hảo, mà còn cái miệng nhỏ cũng là cực kỳ ngọt.
 
 Tần Vũ Kỳ tự nhiên là hết sức cao hứng rồi, kỳ thật nàng cùng Trác Hiểu Lan tỷ muội tuổi không kém là bao nhiêu, cũng liền hơi lớn một chút mà thôi, mà còn nữ hài tử trong lúc đều là rất dễ dàng đàm đến, vì vậy chỉ là nói vài câu sau đó, các nàng quan hệ trong đó liền đã là hết sức hòa hợp rồi.
 
 "Hiểu Lan, Hiểu Hi, đây là ta cho các ngươi mang lễ vật, các ngươi xem một chút đi."
 
 Mà lúc này, Trác Thải Hà cũng là từ bên cạnh trong túi lấy ra rồi hai cái hết sức tinh xảo lễ hộp, túi mặt đóng gói cũng là hết sức tinh xảo • nàng một bên vừa nói, một bên đem này lễ hộp đưa cho Trác Hiểu Lan tỷ muội.
 
 "Cám ơn đại tỷ."
 
 Trác Hiểu Lan cùng Trác Hiểu Hi hết sức cao hứng tiếp nhận rồi lễ vật, Trác Thải Hà hàng năm trở về đều có mang lễ vật cấp các nàng, các nàng đều đã là thói quen rồi.
 
 Nhìn một màn này, Trác Siêu tựa hồ là nghĩ tới cái gì • vội vàng hướng Tần Vũ Kỳ nói: "Vũ Kỳ • chúng ta không phải cũng cấp Hiểu Lan vẫn đã có Hiểu Hi chuẩn bị rồi lễ vật sao?"
 
 "Ừ, ta đều đã lấy ra nữa rồi."
 
 Tần Vũ Kỳ thanh âm còn không có hạ xuống, tay nàng trong liền đã là nhiều xuất ra hai cái đại túi.
 
 Này đó là nàng cùng Trác Siêu vi Trác Hiểu Lan tỷ muội chuẩn bị lễ vật rồi, là hai kiện váy, kích thước nàng đều là hỏi qua Trác Thải Hà, cũng là tỉ mỉ chọn lựa qua.
 
 "Cám ơn Vũ Kỳ tỷ tỷ, đương nhiên, vẫn đã có cám ơn Nhị ca ngươi đâu rồi."
 
 Trác Hiểu Lan tỷ muội cái miệng nhỏ vượt qua ngọt rồi, hữu lễ vật các nàng tự nhiên là cao hứng rồi • mà còn các nàng trong tiềm thức mặt cũng không có suy nghĩ qua này đó lễ vật giá cả, bởi vì Trác Thải Hà đưa đi đắt tiền xa hoa lễ vật, các nàng đều là không dám nhận được, Trác Ngọc Nương không cho các nàng nhận lấy, vì vậy sau lại Trác Thải Hà đưa đi lễ vật đều là cái loại này rất đẹp, nhưng mà cũng không đắt tiền xa hoa loại hình, các nàng đều phi thường thích.
 
 Nhìn Trác Hiểu Lan tỷ muội kia cao hứng bộ dáng, tựa hồ đã là quên rồi trước thương tâm, Trác Thải Hà liền nói: "Hiểu Lan, các ngươi không chuẩn bị mở ra xem một chút sao?"
 
 "Tốt."
 
 Trác Hiểu Lan lên tiếng • sau đó liền cùng Trác Hiểu Hi cùng nhau chụp khởi bọn các nàng trên tay lễ hộp.
 
 Trác Thải Hà vi các nàng chuẩn bị lễ vật, là hai cái phi thường xinh đẹp vòng cổ, tinh tế màu bạc vòng trang sức, như thủy ngân sợi mang một loại, vẫn đã có thủy tinh một loại chớp động trứ trong suốt ánh sáng màu xinh đẹp điếu trụy, thoạt nhìn phi thường xinh đẹp.
 
 "Oa, thật xinh đẹp..."
 
 Trác Hiểu Lan tỷ muội không nhịn được kinh hô một tiếng • các nàng hai tỷ muội vòng cổ loại là giống nhau, cũng liền nhan sắc cùng điếu trụy loại hơi hơi có chút bất đồng mà thôi.
 
 Nữ hài tử đều thích này đó, Trác Hiểu Lan tỷ muội tự nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 Chỉ là cao hứng sau đó • Trác Hiểu Lan rồi lại đột nhiên lắc đầu, sau đó hướng Trác Thải Hà hỏi: "Đại tỷ, cái này liên nhất định cực kỳ quý đi?"
 
 "Yên tâm đi, cái này liên là đẹp mắt, nhưng mà nhưng lại một điểm cũng không quý." Trác Thải Hà mỉm cười, cũng không có đem cái này liên giá tiền nói ra.
 
 Bởi vì, cái này liên là nàng cùng Chung Hạo đi Âu Châu đùa lúc mua, cũng là vì Trác Hiểu Lan tỷ muội mà chuẩn bị, nếu như nàng không có nhớ lầm lời nói, này hai cái vòng cổ gia tăng đứng lên hẳn là cũng là có trứ trên trăm vạn Nhân Dân Tệ rồi.
 
 Này đã là Trác Thải Hà đi này châu báu điếm trong, giá cả xem như so với tiện nghi mà còn vừa lại phi thường tốt xem rồi, tỷ như nàng tự mình mua, kia có thể đều là mấy trăm vạn nhất điều, càng không chỉ nói Chung Hạo mua đến đưa cho các nàng rồi, cơ hồ mỗi một điều đều là mấy ngàn vạn trở lên, mà còn đều là phi thường trân quý hi hữu.
 
 Này đó tiền đối với Chung Hạo mà nói, căn bản là không tính là cái gì, thậm chí chín trâu mất sợi lông đều tính không
 
 Vì vậy, Trác Thải Hà cũng không có tính toán đem giá cả nói ra, vì thế, nàng còn nghĩ nguyên bổn chứa này hai cái vòng cổ hàng hiệu cái hộp đều cấp đổi lại rớt, vi đó là cho Trác Hiểu Lan tỷ muội an tâm nhận lấy này hai cái vòng cổ.
 
 "Ừ."
 
 Trác Hiểu Lan tỷ muội tự nhiên sẽ không cho rằng Trác Thải Hà hội lừa gạt các nàng rồi, nghe Trác Thải Hà theo như lời, các nàng liền hết sức cao hứng đem vòng cổ nhận được xuống.
 
 Theo sau, các nàng vừa lại nhìn Trác Siêu cùng Tần Vũ Kỳ vi các nàng mua quần áo, đều là váy, mà còn loại cũng là hết sức xinh đẹp, kia bài tử các nàng cũng là nhận thức, không phải cái loại này cực kỳ đắt tiền xa hoa hàng hiệu hàng, cho nên hắn môn cũng không có cự tuyệt, mà là hết sức cao hứng nhận được xuống.
 
 Nhìn đại gia như thế vui vẻ cùng náo nhiệt khí phần, một bên Trác Ngọc Nương cũng là hết sức cao hứng, trong lúc nhất thời cũng quên rồi Trác Hải Đào chuyện tình, cũng khó được không có tự mình đi xem một chút kia vòng cổ có hay không quý trọng, mà là cười xem Trác Hiểu Lan tỷ muội đem kia vòng cổ nhận được lên.
 
 "Cô cô, ta cùng Chung Hạo cũng cho ngươi chuẩn bị rồi một phần lễ vật."
 
 Tất nhiên hữu lễ vật đưa cho Trác Hiểu Lan tỷ muội, Trác Thải Hà tự nhiên sẽ không quên rồi thương nàng nhất cô cô rồi, nàng từ bên cạnh một cái một mình phóng ra trí trong túi xuất ra rồi một cái cổ sắc cổ hương đàn hộp gỗ đi ra, sau đó nói tiếp: "Đây là ta cùng Chung Hạo từ Kinh Thành Đàm Thác Tự cầu đến Bình An Phật, do phương trượng chủ trì Trí Tâm đại sư tự mình phát ra ánh sáng, có thể bảo vệ bình an, hết thảy đều đã thuận thuận lợi lợi."
 
 Cái này lễ vật nghe đứng lên tựa hồ không phải cực kỳ quý trọng, nhưng mà Trác Thải Hà trong lòng nhưng là rõ ràng, nếu như cái này Bình An Phật xuất ra đi đấu giá lời nói, tuyệt đối có thể đánh ra một cái giá trên trời đi ra.
 
 Phải biết rằng, Trí Tâm đại sư thân phận nhưng là không giống bình thường, lấy thân phận của hắn, nếu như không phải Chung Hạo ra mặt lời nói, tuyệt đối sẽ không dễ dàng vi người khác phát ra ánh sáng cái gì phật vật, coi như là hắn này đệ tử sợ rằng cơ hội cũng không đại.
 
 Vì vậy cái này Bình An Phật có thể nói là tuyệt đối hi hữu, coi như là Chung Hạo đều cảm giác này Bình An Phật thật sự có một ít linh tính, vì vậy, hắn không có đem này Bình An Phật cùng đừng gì đó đặt ở rồi cùng nhau, mà là một mình cầm một cái túi túi đến bỏ vào.
 
 "Cũng là ngươi đứa nhỏ này có tâm, kia cô cô liền không khách khí rồi." Trác Ngọc Nương cũng không biết này đó, cho nên hắn cũng không có cự tuyệt, mà là hết sức cao hứng nhận được xuống.
 
 Nếu như nàng biết này Bình An Phật thật sự giá cả, kia khẳng định là sẽ không nhận lấy đến.
 
 Phải biết rằng, này Bình An Phật chỉ cần lấy đi đấu giá lời nói, sợ rằng đều có thể cho Trác gia một đêm trong lúc trở thành ức vạn phú hào.
 
 Trác Siêu cùng Tần Vũ Kỳ cũng là vi cô cô chuẩn bị rồi lễ vật, bất quá, liền vì Trác Siêu tính toán đem lễ vật đưa cho Trác Ngọc Nương lúc, đột nhiên, đại môn mạnh mẽ bị đẩy ra, ngay sau đó, một người phụ nữ mang theo túi túi hết sức ngạo khí từ bên ngoài đi tiến suất.
 
 Lúc này mới mới vừa vào môn, kia nữ nhân xem đều không có xem liếc qua, liền cầm trong tay túi túi hướng phía ghế sa lon chỗ ném tới, trên chân vung, kia gót cao có chút kỳ cục giày cao gót, càng lại trực tiếp bị vứt ở tại một bên.
 
 Mà thân thể của hắn sau khi, còn lại là đi theo một cái thân hình cao lớn thanh niên, kia thanh niên, đúng là Trác Ngọc Nương con trai Trác Hải Đào.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: