Lão giả cũng không phải là một mình vào đây tại lão giả phía sau còn đi theo hai gã ba mươi đến tuổi thanh niên. Này hai cái thanh niên cũng là cho Chung Hạo một loại hết sức quen thuộc cảm giác bởi vì tại bọn họ trên người Chung Hạo nhìn thấy rồi Đao Phong bóng dáng. Kia phần lãnh khốc, cơ hồ phảng phất giống như là một cái khuôn mẫu bên trong khắc đi ra có thể xem đi ra này hai cái thanh niên phải là đệ nhất tổ bên trong đi ra. Thấy lão giả đến Hứa Nguyên Tranh đầu tiên là lặng đi một chút theo sau hắn trên mặt đã là tràn ngập rồi vui sướng tươi cười. Hứa Thế Trung cùng Hứa Thế Quan huynh đệ hai người còn lại là vội vàng đi nhanh tiêu sái tới rồi Hứa Nguyên Tranh bên người hai người nhìn lão giả ánh mắt trong lúc đó đều rõ ràng nhiều vài phần tôn kính.
  
  Thủ trưởng." Hứa Thế Trung cùng Hứa Thế Quan huynh đệ hai người cơ hồ là đồng trong lúc nhất thời hướng lão giả hô một tiếng này thủ trưởng xưng hô tại quân đội hết sức thường thấy bất quá tùy theo hai người hô lên nói này phần ý nghĩa nhưng là hoàn toàn bất đồng rồi. Phải biết rằng tại quân đội bên trong Hứa Thế Trung cùng Hứa Thế Quan thân phận đã là phi thường phi thường cao rồi.
  
  Không cần khách khí như vậy ta hôm nay là lại đây xem Hứa Lão tùy ý là được." Lão giả mỉm cười nói một tiếng hắn thanh âm trầm ổn đại khí hơn nữa hết sức vang dội.
  
  Là." Hứa Thế Trung huynh đệ đều lên tiếng lão giả mặc dù nói như vậy nhưng là hai người trong lúc đó tôn kính nhưng là không giảm nửa phần.
  
  Thủ trưởng ngươi đã đến rồi." Hứa Lão lúc này cũng là mở miệng rồi hắn cũng là hô lão giả là thủ trưởng bất quá tại ngữ khí trong lúc đó chính là muốn bình thản rất nhiều rồi. Lão giả tẩu tới rồi Hứa Lão trước mặt chìa tay cùng Hứa Lão gắt gao nắm ở tại cùng nhau hô thở dài nói Hứa Lão nhìn ngài bây giờ này tinh thần trong lòng ta mặt thư thản a..." Không có bất cứ gì hư hàn hỏi ấm cùng khách sáo nhưng là đơn giản như vậy một câu nói cũng đã là hoàn toàn vậy là đủ rồi. Hứa Lão cũng là cười kia già nua hai mắt trong lúc đó có chút có một này hồng nhuận. Hồi lâu Hứa Lão lúc này mới cảm thán nói thủ trưởng này hết thảy hay là nhiều nhưng rồi Chung Hạo a nếu như không phải hắn chỉ sợ ta cái lão nhân này bây giờ đều đã muốn nằm đến trong quan tài mặt rồi." Lão giả theo Hứa Lão ánh mắt nhìn phía rồi bên cạnh cách đó không xa Chung Hạo chỗ sau đó mỉm cười nói Hứa Lão vị tiểu huynh đệ này chắc hẳn là được Châm Vương truyền nhân đi..."
  
  Ừ hắn là được Chung Hạo." Hứa Nguyên Tranh nhẹ nhàng gật đầu. Lão giả đánh giá cẩn thận rồi Chung Hạo mắt sau đó cười nói tiên sinh y thuật có thể nói thiên hạ vô song a này Châm Vương truyền người có tên hào danh bất hư truyền..."
  
  Thủ trưởng quá khen. Nghe lão giả khích lệ Chung Hạo nhưng thật ra không có gì thụ sủng nhược kinh cảm giác mà là mỉm cười lên tiếng.
  
  Thủ trưởng nơi này mặt trời có này đại không bằng đi bên trong uống chén trà đi." Chờ Chung Hạo cùng lão giả nói chuyện nhiều một bên Hứa Thế Trung lúc này mới hướng lão giả nói thanh âm.
  
  Không nên ta còn có một việc này tình trễ lúc này hậu tiếp qua đến." Lão giả khoát tay áo sau đó hướng Hứa Nguyên Tranh nói Hứa Lão có người bằng hữu mới vừa đưa ta một phần ngọc sản thúy nhĩ trà trễ lúc này hậu ta thuận tiện mang lại đây." Nói xong sau khi lão giả liền chợt bề bộn rời đi. Từ tiến vào đến rời đi lão giả chỉ là ở lại rồi ngắn ngủn vài phút thời gian mà thôi. Bất quá lão giả đến nhưng là làm cho cả lâu tử bên trong khí phần biến cực kỳ bất đồng. Hứa Thế Trung cùng Hứa Thế Quan huynh đệ hai người càng lại trực tiếp tống tới rồi lâu tử ở ngoài chờ lão giả ngồi xe đi xa sau khi lúc này mới xoay người trở về. Chung Hạo trong lòng mặc dù có này tò mò này lão giả thân phận nhưng là hắn cũng không có hỏi ra đến.
  
  Bởi vì mơ hồ trong lúc đó hắn đã là mơ hồ đoán được vài phần. Chung Hạo dùng một cái nhiều giờ thời gian vi Hứa Nguyên Tranh tiến hành rồi một phen điện viêm trị liệu tại Linh Năng cấp bậc không có nói thăng trước hắn đối với Hứa Nguyên Tranh trị liệu đều là lấy khống chế vi chủ khôi phục tiếp theo. Đợi được Linh Năng cấp bậc tăng lên sau khi hắn liền được nhanh chóng vi Hứa Lão hoàn toàn trị liệu này dần dần khiến người cảm thấy lạnh lẽo chứng rồi. Hơn nữa Hứa Lão gần đây thân thể đã là càng ngày càng tốt rồi tại Linh Năng cấp bậc không có nói thăng trước Chung Hạo trị hết cũng là nho nhỏ buông lỏng rồi một ít. Buổi sáng vi Hứa Nguyên Tranh tiến hành trị liệu xế chiều còn lại là đi Lưu gia này đã trở thành rồi Chung Hạo gần đây hai lần đến kinh thành mơ hồ hành trình an bài rồi. Tại hoàn thành rồi trị liệu sau khi Chung Hạo cũng không có tiếp nhận Hứa Thế Trung yêu cầu đi Cẩm Sắt Phủ liền ăn bữa cơm mà là trực tiếp lái xe đi Ngự Y Hội Sở. Chính xác mà nói bây giờ hội sở tên phải là Quan Châm Đường.
  
  Mặc dù toàn bộ hội sở lắp đặt còn đang tiến hành trong lúc đó nhưng là Chung Hạo xe cộ tới hội sở ở ngoài lúc Quan Châm Đường chiêu bài liền đã cao quải vu hội sở đại môn phía trên rồi. Chung Hạo có nghĩ tới rất nhiều tên bất quá cuối cùng hắn hay là nghe từ rồi Diệp Quân Nghiên đề nghị lấy như vậy một cái có này bình thường hơn nữa có này đơn giản tên. Xem châm là Quan Âm Châm lui viết bởi vì hội sở bất đồng tính chất cho nên cái này hội sở liền tùy theo đường chữ đến thay thế. Mà đối với Chung Hạo mà nói hắn thân mình đối với hội sở tên cũng không biết quá mức vu coi trọng. Tên chỉ là một loại hình thức là một loại danh hiệu thật sự tối trọng yếu hội sở thân mình thực lực chỉ cần có được tuyệt đối thực lực coi như là tái đơn giản tái tầm thường tên cũng sẽ biến bất đồng.
  
  Chung Hạo trực tiếp lái xe tiến nhập hội sở bên trong lúc này mặc dù đã đến gần trong suất lúc nhưng là hội sở bên trong lắp đặt nhưng là tiến hành như hỏa như đồ.
  
  Toàn bộ lắp đặt trước mắt cũng đã đến gần vu hậu kỳ rồi có rất nhiều địa phương lắp đặt đều đã đến gần xây xong nhìn kỹ nói vậy cũng có thể mơ hồ nhìn ra hội sở sau này diện mạo.
  
  Bởi vì hội sở đặc biệt tính chất cho nên toàn bộ hội sở lắp đặt cũng sẽ không giống khác hội sở như vậy xa hoa khí phái càng nhiều hay là một loại cổ sắc cổ hương ý vị. Cùng Trầm Kinh Vĩ cái kia Hương Sơn hội sở so ra nói vậy tuyệt đối là hai loại hoàn toàn bất đồng phong cách. Xuống xe Chung Hạo liền bay thẳng đến hội sở trong vòng đi đi vào sau đó ngồi thang máy đoạn đường thẳng trên hội sở tầng năm phòng làm việc.
  
  Cửa thang máy lúc này mới mở ra Chung Hạo liền nhìn thấy rồi đại sảnh trong vòng đang ở chờ hắn Lăng Huyên.
  
  Đồng dạng là một thân chuyên nghiệp nữ trang nhưng là quần dài cùng váy ngắn trong lúc đó bất đồng nhưng là mặc ra hai loại hoàn toàn bất đồng phong cách đi ra. Lần trước Diệp Quân Nghiên đến Lăng Huyên mặc rõ ràng bảo thủ rất nhiều mà giờ phút này Diệp Quân Nghiên trang phục lần nữa khôi phục rồi trước kia kia phần gợi cảm cùng quyến rũ.
  
  Hoặc là nói này chuyên nghiệp nữ trang mặc ở Diệp Quân Nghiên trên người liền là có thêm như vậy một loại nói không nên lời động lòng người mùi vị. Thấy Chung Hạo đến Lăng Huyên kia gợi cảm thân thể mềm mại đã nhẹ nhàng từ ghế sa lon trong lúc đó đứng lên. Váy ngắn trong lúc đó mượt mà trắng noãn đùi đẹp lộ vẻ phá lệ mê người trước ngực vạt áo thỉnh thoảng hứa là cố ý nhiều cỡi đi rồi một viên nút thắt bên trong kia phần tuyết trắng cơ hồ là miêu tả sinh động. Mà nàng kia nhìn Chung Hạo phượng nhãn trong lúc đó càng lại tràn ngập rồi câu hồn mùi vị.
  
  Mặc dù biết hấp dẫn không được Chung Hạo nhưng là Lăng Huyên là được thích đi dụ dỗ Chung Hạo nàng cũng không tin Chung Hạo thật là một cái thiết nhân liên tâm đều là làm bằng sắt nha. Chung Hạo đối với Lăng Huyên này phần gợi cảm hấp dẫn lực đánh vào sớm đã là có rồi một này miễn gầy năng lực trực tiếp không nhìn rồi Lăng Huyên kia phần mị nhãn nói ngươi nói tư liệu đây ở địa phương nào?" Lăng Huyên đối với Chung Hạo trực tiếp hiển nhiên là cực kỳ bất mãn kia quyến rũ đôi mắt đẹp trong lúc đó càng lại tràn ngập rồi buồn bực vẻ.
  
  Đã sớm chuẩn bị cho tốt rồi ngay lúc của ngươi phòng làm việc bên trong."
  
  Lăng Huyên hết sức buồn bực nói một tiếng sau đó trực tiếp xoay người hướng phía Chung Hạo phòng làm việc đi đến. Chung Hạo còn lại là đi theo rồi Lăng Huyên phía sau hắn ánh mắt trong lúc đó còn lại là mơ hồ nhiều vài phần chờ mong.
  
  Nguyên bổn hắn là chuẩn bị cùng Hứa Thế Trung bọn họ đi ăn cơm trưa nhưng là Lăng Huyên một cái điện thoại nhưng là trực tiếp cho hắn thay đổi an bài. Hắn đã đem Hứa Quân Sơn truyền chân chính cho hắn tư liệu truyền chân chính rồi một phần cấp Lăng Huyên hơn nữa cho Lăng Huyên trọng đi điều tra cái kia Mạc Ly thân phận cùng với Mạc Ly ở kinh thành ẩn thân chỗ. Mà Lăng Huyên cái này điện thoại đúng là cùng Mạc Ly có liên quan. Chung Hạo phòng làm việc đã sữa chữa qua chỉnh thể lắp đặt lấy kê màu vàng vi chủ không ngừng lộ vẻ hết sức đại khí mà lại còn nhiều vài phần chững chạc cảm giác.
  
  Lăng Huyên trực tiếp đi tới Chung Hạo bàn công tác chỗ từ phía trên cầm lấy rồi một phần văn kiện cùng một tổ ảnh chụp sau khi hướng Chung Hạo nói đây là ngươi muốn tư liệu rồi còn có Mạc Ly ảnh chụp...
  
  Nghe Lăng Huyên theo như lời Chung Hạo liền trực tiếp chìa tay đi lấy.
  
  Chỉ là tay hắn lúc này mới duỗi tới rồi một nửa Lăng Huyên nhưng là đem văn kiện cấp thu hồi hơn nữa phóng ra tới rồi phía sau.
  
  Chung Hạo này này nhưng là ta hao hết rồi tâm tư từ một cái Huyết Hoàng Hội sát thủ chỗ giá cao mua được ngươi chẳng lẽ sẽ không như bồi thường ta một chút sao?" Lăng Huyên khẽ cắn cặp môi thơm hướng Chung Hạo nói một tiếng kia phượng nhãn trong lúc đó cơ hồ là tràn ngập rồi cực hạn hấp dẫn.
  
  Ngươi nghĩ muốn cái gì bồi thường?" Chung Hạo nhưng lại chỉ là nhè nhẹ hỏi một tiếng.
  
  Ngươi hôn ta một chút thế nào?" Lăng Huyên vừa nói hơn nữa chớp chớp kia câu hồn phượng nhãn.
  
  Hảo vậy ngươi nhắm mắt lại đi." Chung Hạo trả lời hết sức dứt khoát hơn nữa hướng phía Lăng Huyên đi đến. Sóng lớn đổng còn lại là có này hồ nghi nhìn Chung Hạo liếc qua Chung Hạo dứt khoát cho nàng cảm thấy có chút không thích ứng kia cầm lấy văn kiện cùng ảnh chụp tay nhỏ bé cũng là càng chặt rồi một này. Song sau một khắc nàng liền cảm giác trước mắt Chung Hạo thân hình một hoa theo sau tay nàng trong đột nhiên buông lỏng kia văn kiện đã là trực tiếp bị Chung Hạo cấp lấy đi. Chung Hạo ngã cũng không có đi ngược lại chính mình hứa hẹn tại đem văn kiện lấy tới tay sau khi hắn trực tiếp đem văn kiện chắn hắn cùng với Lăng Huyên trong môi sau đó cách kia này văn kiện cùng ảnh chụp phảng phất giống như là tinh diên điểm nước một loại chạm một chút hoặc là nói Chung Hạo môi thậm chí ngay cả văn kiện cũng không có chạm.
  
  Tốt lắm ta đã bồi thường qua..." Mà chờ Chung Hạo thanh âm hạ xuống lúc người của hắn đã là đi hướng rồi bên cạnh ghế sa lon chỗ. Nhìn một màn này Lăng Huyên trực tiếp là trợn tròn mắt.
  
  Tên lừa gạt... Lăng Huyên nhìn Chung Hạo đôi mắt đẹp trong lúc đó càng lại tràn ngập rồi phẫn nộ. Coi như là ứng phó rồi sự tình cũng không có như vậy ứng phó.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: