Gian phòng trong vòng, Diệp Quân Nghiên ôm đầu gối ngồi ở trong ghế sa lon.
 
 Mặc dù của nàng tâm tình đã là tỉnh táo xuống, nhưng là của nàng đôi mắt đẹp nhưng là một mảnh hồng nhuận, nước mắt không ngừng tại tròng mắt trong lúc đó đảo quanh trứ, phảng phất tùy thời đều đã rơi xuống một loại.
 
 Diệp Quân Nghiên lòng tham loạn cực kỳ loạn, mà của nàng trong óc trong lúc đó, càng lại không ngừng tại hồi tưởng trứ cùng Chung Hạo cùng một chỗ một chút tích tích.
 
 Nhưng là, này phần tốt đẹp chính là nhớ lại nhưng là cho Diệp Quân Nghiên tâm tình biến càng thêm thương tổn, đôi mắt đẹp trong lúc đó, vài khối nước mắt đều đã là không bị khống chế chảy xuống xuống rồi.
 
 Tại Diệp Quân Nghiên bên cạnh, Mộ Tử Nhiên còn lại là lẳng lặng cùng Diệp Quân Nghiên ngồi.
 
 Nàng cũng không có vội vã đi an ủi cái gì, đồng dạng là nữ nhân, nàng càng thêm rõ ràng Diệp Quân Nghiên giờ phút này suy nghĩ muốn là cái gì.
 
 "Tử Nhiên, cám ơn ngươi theo ta, ta không có việc gì rồi, ngươi mấy ngày nay cũng mệt mỏi rồi, đi trước nghỉ ngơi." Cũng không biết qua bao lâu, Diệp Quân Nghiên thanh âm lúc này mới chậm rãi vang lên.
 
 Nàng nhẹ nhàng lau đi rồi khóe mắt gian nước mắt, muốn cho chính mình biến càng thêm kiên cường một ít.
 
 Mặc dù nàng trong lòng còn không biết muốn làm sao bây giờ, nhưng là, nàng nhất định kiên cường đi đối mặt này hết thảy, hơn nữa làm ra cuối cùng pháp định.
 
 "Quân Nghiên tỷ, Chung Hạo là một cái tốt lắm nam nhân, ta cứ Thải Hà đều có thể xem đi ra, Chung Hạo đối với ngươi cảm tình vẫn tạm không có đổi qua, mặc dù ta không biết các ngươi trong lúc đó xảy ra chuyện gì, nhưng là, ta hy vọng ngươi có thể cùng Chung Hạo cùng một chỗ."
 
 Đang khi nói chuyện, Mộ Tử Nhiên đôi mắt đẹp trong lúc đó không nhịn được hiện lên rồi một tia vẻ buồn bã, bất quá, nàng vẫn còn nói tiếp: "Yểm vài thứ tại mất đi sau khi, mới sẽ biết hắn đáng khen, Quân Nghiên tỷ, ta bây giờ kỳ thật cực kỳ hối hận cực kỳ hối hận, ta hy vọng ngươi không nên giống ta giống nhau, có chút năng lực bỏ lỡ, sẽ hối hận cả đời..."
 
 Những lời này Mộ Tử Nhiên nói hết sức chăm chú, nàng bỏ lỡ lệ bản thuộc về của nàng tình yêu, nàng không nghĩ nhìn Diệp Quân Nghiên như nàng một bách bỏ qua.
 
 Diệp Quân Nghiên như thế nào hội không rõ Mộ Tử Nhiên ý tứ, cảm thụ được Mộ Tử Nhiên ngữ khí trong lúc đó quan tâm cùng kia phần chăm chú, của nàng, mình trong nói không cảm động là giả.
 
 "Tử Nhiên, kỳ thật ta vẫn đều rất muốn với ngươi nói một tiếng nhóm không dậy nổi, nếu như không là của ta xuất hiện, bây giờ ngươi hẳn là vẫn còn hoàn cơ hội có thể cùng Chung Hạo cùng một chỗ."
 
 Diệp Quân Nghiên cũng là hết sức nghiêm túc nói một tiếng, mặc dù nàng không biết trước kia Mộ Tử Nhiên là một cái cái dạng gì nữ nhân, nhưng là bây giờ Mộ Tử Nhiên nhưng là cho nàng có tốt lắm tốt lắm ấn tượng.
 
 Chính như nàng tự mình theo lời như vậy, nếu như không phải của nàng xuất hiện, lấy Mộ Tử Nhiên bây giờ biến hóa, chỉ cần nàng đi tranh thủ lời nói, khẳng định vẫn còn có cơ hội có thể cùng Chung Hạo cùng một chỗ.
 
 Hơn nữa không ngừng hơn thế, Mộ Tử Nhiên tại mang tới rồi Tử Lan Biệt Thự sau khi, cùng Chung Hạo trước vẫn đều là vẫn duy trì một cái an toàn khoảng cách, cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới muốn đi phá hư nàng cùng Chung Hạo trong lúc đó cảm tình.
 
 Điểm này cũng là cho Diệp Quân Nghiên hết sức cảm động, cũng vì vậy nguyên nhân, nàng cùng Mộ Tử Nhiên quan hệ trong đó cũng là càng ngày liệt hảo, thậm chí có thể dùng tình đồng tỷ muội đến hình dung rồi.
 
 Mộ Tử Nhiên nhưng là nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó nói:
 
 "Quân Nghiên tỷ, trước kia là ta làm sai rồi, Chung Hạo rời đi ta là chính xác, ngươi căn bản là không có xin lỗi ta địa phương, ta bỏ lỡ cũng là bỏ lỡ, cho nên, ta không hy vọng Quân Nghiên tỷ ngươi theo dính giống nhau, cũng bỏ lỡ Chung Hạo, hắn thật là một cái tốt lắm binh người, thậm chí là ta đã thấy sở hữu nam nhân trong nhất ưu tú..."
 
 Những lời này, Mộ Tử Nhiên cũng không có nửa phần trái lương tâm.
 
 Trong lòng của nàng mặc dù cũng là thích trứ Chung Hạo, nhưng là nàng nhưng là không nghĩ qua muốn đi phá hư Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trong lúc đó cảm tình.
 
 "Nhưng là..."
 
 Diệp Quân Nghiên trương liễu trương cái miệng nhỏ nhắn, rồi lại nói không nên lời.
 
 Nàng cũng không phải là không thương Chung Hạo, càng ái trứ Chung Hạo.
 
 Nàng nghĩ muốn nói gì, nhưng là trái ngược, nàng so với ai khác đều phải chỉ là, bởi vì này phần ái, cho Diệp Quân Nghiên trong lòng không cách nào tái cho phép hạ người thứ ba gia nhập, nàng đối Chung Hạo trả giá rồi tuyệt đối thiếu thật tình, cho nên, nàng cũng là hy vọng có thể nhận được Chung Hạo đầy đủ tình yêu.
 
 Đây là một người phụ nữ giấc mộng, mặc kệ là cỡ nào ưu tú nữ nhân, tại cảm tình phương diện vĩnh viễn đều không có khả năng hội hào phóng.
 
 Diệp Quân Nghiên cũng là một người phụ nữ, cho nên, nàng tại phương diện này cũng không hội so với nữ nhân khác tốt đến chỗ nào đi.
 
 "Quân Nghiên tỷ, ta hy vọng ngươi có thể cấp Chung Hạo một lần cơ hội, các ngươi hảo hảo đàm một chút, hết thảy nhất định đều đã giải quyết." Mộ Tử Nhiên còn lại là thừa dịp xu thế truy kích, nàng không cầu thuyết phục Diệp Quân Nghiên, nàng chỉ là cần Diệp Quân Nghiên mềm lòng liền được rồi.
 
 Diệp Quân Nghiên vừa lại như thế nào hội không để cho Chung Hạo cơ hội đây, nếu như nàng không để cho Chung Hạo cơ hội lời nói, chẳng khác là không để cho nàng tự mình cơ hội rồi.
 
 Chỉ bất quá, ngay lúc Diệp Quân Nghiên đang định gật đầu lúc, tay nàng cơ tiếng chuông nhưng là đột nhiên vang lên.
 
 Điện thoại cũng không xa lạ, là Đao Phong số điện thoại.
 
 Cũng không biết tại sao, nhìn Đao Phong số điện thoại, Diệp Quân Nghiên phát hiện trong lòng của nàng đột nhiên có một loại không rõ lưỡng cảm giác, phảng phất giống như là có thiên đại chuyện tình muốn xảy ra một loại.
 
 Loại này dự cảm, thậm chí cho nàng không dám đi ấn hạ phím nghe máy.
 
 "Quân Nghiên tỷ, ngươi làm sao vậy?"
 
 Mộ Tử Nhiên có chút khó hiểu nhìn Diệp Quân Nghiên, nàng có thể mười phần rõ ràng cảm thụ đi ra, Diệp Quân Nghiên tựa hồ cực kỳ sợ hãi, hơn nữa, thân thể của hắn tử còn đang run rẩy trứ, làm cho người ta một loại lung lay muốn ngã cảm giác.
 
 Diệp Quân Nghiên có chút vô lực lắc đầu, cuối cùng, nàng vẫn còn ấn xuống phím nghe máy.
 
 Đao Phong thanh âm còn lại là trước tiên thưởng lên, nhưng là, Đao Phong câu thứ nhất còn không có nói xong, Diệp Quân Nghiên liền khảo rồi một loại thiên toàn địa chuyển cảm giác, hai mắt tối sầm, cả người khoái như vậy nhuyễn ngã xuống địa, thiếu chút nữa trực tiếp hôn mê bất tỉnh.
 
 Mộ Tử Nhiên khuôn mặt nhỏ nhắn cơ hồ là trong nháy mắt tái nhợt, đôi mắt đẹp trong lúc đó, đậu đại nước mắt phảng phất giống như là chặt đứt tuyến trân châu một loại, hoàn toàn không bị khống chế rơi xuống, trong phòng cực kỳ vọng tĩnh, nàng có thể hết sức rõ ràng nghe được Đao Phong tại điện thoại bên trong thanh âm Diệp Quân Nghiên nói một câu cái gì.
 
 "Chung Hạo đã xảy ra chuyện, sinh tử không biết...
 
 Đơn giản như vậy một câu nói, nhưng là phảng phất muốn đem Mộ Tử Nhiên toàn thân khí lực đều quất đi một loại, thậm chí còn kể cả nàng sinh mệnh.
 
 Chỉ là, nàng ở phía sau nhưng là nhất định kiên cường, bởi vì, Diệp Quân Nghiên đã chống đỡ không nổi nữa.
 
 Nàng tiếp nhận rồi điện thoại, hơn nữa hướng Đao Phong kể lại rõ chi tiết hỏi rõ ràng rồi chuyện cùng địa điểm, sau đó, nàng vừa lại rất nhanh gọi điện rồi Trác Thải Hà số điện thoại.
 
 Tại Mộ Tử Nhiên gọi điện Trác Thải Hà điện thoại kia một khắc, Trác Thải Hà đang ở chính cô ta phòng làm việc nội qua lại đi lại trứ.
 
 Mặc dù Chung Hạo nói cho nàng không nên lo lắng, nhưng là, nàng lại không cách nào tĩnh hạ tâm đến.
 
 Nàng cũng không phải là lo lắng Bạch Tử Y, cho dù có lo lắng cũng chỉ là trong đó một bộ phận mà thôi, mà càng nhiều, nhưng là Trác Thải Hà chính mình đều không rõ ràng lắm lo lắng.
 
 Từ nàng gọi điện thoại cấp Chung Hạo sau khi, trong lòng của nàng liền có một loại bất ổn cảm giác, cho nàng đứng ngồi không yên.
 
 Nàng không biết tại sao hội như thế, nàng luôn cảm giác, cái này điện thoại tựa hồ không nên đánh cấp Chung Hạo.
 
 Chỉ là điện thoại đều đã đánh, nàng lúc này nghĩ này đó cũng là vô dụng, chỉ có thể là lo lắng qua lại đi lại trứ, sau đó cùng đợi Chung Hạo tin tức.
 
 Bất quá, nàng đợi được nhưng là Mộ Tử Nhiên điện thoại.
 
 Làm nàng nghe được Mộ Tử Nhiên điện thoại trong lên tiếng Chung Hạo gặp chuyện không may có thể lúc, nàng cảm giác toàn bộ thiên địa ở này trong nháy mắt phảng phất giống như là sụp đổ rồi một loại, trước mắt càng lại một mảnh đen kịt.
 
 Tại giờ khắc này, nàng rốt cục rõ ràng tại sao sẽ có cái loại này cảm giác bất an rồi.
 
 Chung Hạo đã xảy ra chuyện, hơn nữa cũng là bởi vì nàng gọi điện thoại cấp Chung Hạo, nếu như không phải bởi vì Bạch Tử Y chuyện tình, Chung Hạo căn bản khoái không có khả năng hội rơi người đối phương bẫy.
 
 "Là ta hại chết rồi Chung Hạo, là ta hại chết...
 
 Trác Thải Hà như thế nào cũng không từng nghĩ vậy cái kết cục, cả người giống như là điên rồi một loại, không ngừng nói đến đây sao một câu nói.
 
 Nàng nằm mơ cũng không từng nghĩ đến, đem Chung Hạo đẩy vào tử vong vực sâu dĩ nhiên sẽ phải nàng tự mình.
 
 Nếu như có thể lựa chọn, nàng tình nguyện tử kia một cái là chính cô ta, mà không phải cái kia nàng đã thật sâu ái nam nhân, thậm chí cho nàng đã có một loại hạnh phúc cảm giác nam nhân.
 
 Từ tại bị thương sau khi, nàng có thể mười phần rõ ràng cảm thụ đi ra, Chung Hạo đối của nàng thái độ cùng trước kia có rất lớn bất đồng.
 
 Hai người quan hệ trong đó càng lại nhanh chóng kéo gần trứ, mặc dù tráng không có bất cứ gì thân mật cử động, cũng không có gì mập mờ ngôn ngữ, nhưng là kia phần ấm áp cảm giác nhưng là cho Trác Thải Hà hết sức phân hưởng thụ.
 
 Nhưng là, loại này hạnh phúc chỉ là giằng co vài ngày thời gian mà thôi, nàng không ngừng thân thủ táng đưa này phần hạnh phúc, càng lại hại chết rồi Chung Hạo.
 
 Tại giờ khắc này, Trác Thải Hà thậm chí có một loại muốn cắn lưỡi tự vận xúc động.
 
 Nhưng là, nàng không thể chết được.
 
 Nàng yêu cầu hướng Diệp Quân Nghiên bồi tội, nàng nguyện ý chết ở Diệp Quân Nghiên trước mặt, dùng sinh mệnh đi đề nghị Diệp Quân Nghiên tha thứ.
 
 Hơn nữa, nàng đã không nghĩ nếu sống sót ý niệm trong đầu rồi.
 
 Chung Hạo chết rồi, mà lại còn là nàng hại chết, nàng Trác thải bội tiếp tục sống sót, vừa lại có cái gì ý nghĩa đây...
 
 Quan Châm Đường hội sở tầng năm phòng làm việc trong vòng, Hứa Tĩnh Di đối diện trứ một cái đồng người tiến hành trứ châm cứu thủ pháp luyện tập.
 
 Mặc kệ có bao nhiêu bề bộn, Hứa Tĩnh Di cũng không có buông tha cho qua đối Trung Y học tập.
 
 Vì vậy là nàng lúc đầu tiến vào Quan Châm Đường hội sở tự chước chân chính mục đích, cho nên, cho dù hội sở chuyện tình tái nhiều tái bề bộn, nàng hoanh thiên đều đã kiên trì rút ra một ít thời gian đến tiến hành học tập.
 
 Mà mấy ngày nay xuống tới, nàng tại Trung Y phương diện trình độ cũng là có rồi thật lớn đề cao, hơn nữa đã bắt đầu học tập Quan Âm Châm thủ pháp rồi.
 
 Mặc dù Trác Siêu đối với Trung Y có được hết sức xuất sắc thiên phú, nhưng là tại phương diện này, Hứa Tĩnh Di nhưng là muốn càng thêm khủng bố một ít.
 
 Nếu như Trác Siêu là thiên tài lời nói, như vậy, Hứa Tĩnh Di tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài.
 
 Nàng thân mình liền có được siêu phàm trí tuệ, lúc đầu tại Minh Chí Tư Lập Học Viện lúc, nàng vô luận là dính dáng cái gì lĩnh vực, hạ khi học bao nhiêu gì đó, cuối cùng kết quả đều là phi thường phi thường có thể thành công.
 
 Của nàng học tập thiên phú, thậm chí liền ngay cả Chung Hạo đều là sợ hãi than không thôi.
 
 Cho nên, nàng mặc dù học tập Trung Y thời gian xa xa không bằng Trác Siêu, nhưng là đuổi theo tốc độ nhưng là nhanh đến làm cho người ta khó khăn đã tưởng tượng.
 
 Quan Âm Châm thủ pháp Hứa Tĩnh Di đã là nắm giữ rồi, thậm chí còn, nàng phát hiện Quan Âm Châm yêu cầu lấy khí ngự châm thời gian, so với đuổi Trác Siêu còn muốn một chút nhiều rất nhiều, chỉ bất quá, Trung Y châm cứu cũng không phải thiên phú xuất sắc liền được rồi, mà là nhất định thời gian dài luyện tập mới được.
 
 Điểm này Hứa Tĩnh Di sẽ không như Trác Siêu rồi, Trác Siêu bây giờ cơ hồ là đem sở hữu thời gian cùng tâm tư đều là dùng ở tại Trung Y mặt, mà nàng mỗi ngày nhiều nhất chỉ có thể rút ra một, hai giờ đồng hồ mà thôi.
 
 Cho nên, cho dù đã nắm giữ rồi Quan Âm Châm thủ pháp, nhưng là Hứa Tĩnh Di tại châm cứu phương diện thủ pháp nhưng là mới vừa mới nhập môn mà thôi, yêu cầu vẫn còn càng nhiều luyện tập, cho thủ pháp có thể nhanh lên biện tất đứng lên.
 
 Lấy Hứa Tĩnh Di kia khủng bố học tập thiên phú, chỉ cần cấp nàng đầy đủ thời gian, này khẳng định là không uy vấn đề.
 
 "A."
 
 Chỉ là, tại châm cứu trong lúc đó, Hứa Tĩnh Di nhưng là đột nhiên có một ít thất thần.
 
 Nàng trong tay ngân châm, dĩ nhiên là trực tiếp đâm vào rồi đang ở sờ huyệt ngón tay trong lúc đó, một tiếng thở nhẹ, đỏ bừng máu liền đã từ kia thật nhỏ châm khẩu trong lúc đó tuôn ra, cùng kia trắng tích như ngọc một loại ngón tay, hình thành rồi một màn phi thường tươi sáng so sánh.
 
 Hứa Tĩnh Di không biết tại sao hội như vậy tử, nhưng là, trong lòng của nàng nhưng là đột nhiên có một loại hết sức cảm giác bất an, phảng phất có cái gì trọng yếu gì đó, đang dần dần cách xa nàng đi một loại.
 
 Cùng lúc đó, Hứa Tĩnh Di phóng ra ở một bên điện thoại di động đột nhiên khẩu tự lên.
 
 "Đại ca điện thoại."
 
 Hứa Tĩnh Di nhìn thoáng qua mặt con số, điện thoại là Hứa Quân Sơn đánh tới được.
 
 Mặc dù Hứa Quân Sơn bình thường cũng là có cùng nàng liên lạc, nhưng là một loại đều là trễ hoặc là ăn cơm lúc, bình thường ban lúc nhưng là cực nhỏ hội gọi điện thoại tới được.
 
 Cho nên, làm nhìn Hứa Quân Sơn kia số điện thoại lúc, Hứa Tĩnh Di trong lòng cũng là có rồi một loại không rõ cảm giác.
 
 Mà làm nàng tiếp nổi lên điện thoại, hơn nữa ấn xuống phím nghe máy lúc, nàng cả người đều hoàn toàn thừ người ra ở.
 
 Của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn đồng dạng cũng là trong nháy mắt tái nhợt, cả người phảng phất giống như là bị tranh thủ rồi khí lực một loại, liền như vậy nhuyễn ngã xuống ghế ngồi trong lúc đó.
 
 Bất quá rất nhanh, Hứa Tĩnh Di nhưng là vừa lại kiên cường đứng lên, mặc dù thân thể có chút lung lay lắc lắc, nhưng là, nàng vẫn còn nhanh chóng cầm lấy rồi điện thoại di động, hướng phía phòng làm việc bên ngoài vọt chỉ đi.
 
 Trầm gia Đằng Huy Điện Tử phòng làm việc ở vào Quảng Đông, làm như Á Châu tam đại điện tử phòng làm việc một trong, Trầm gia tại điện tử lĩnh vực trâm não cùng nghiên cứu trung tâm, Đằng Huy Điện Tử phòng làm việc tầm quan trọng, tám hồ là không tha nghi vấn.
 
 Mà đối với Trầm gia điện tử sản nghiệp xác nhập, Đằng Huy Điện Tử phòng làm việc đồng dạng cũng là trọng yếu phi thường một hoàn, bởi vì, đằng sáng chói truân tử phòng làm việc xác nhập sẽ trực tiếp chừng Hồng Lạc Điện Tử tiếp được mạc phát triển, hôm nay là Lăng Huyên đến Quảng Đông ngày thứ hai rồi, đối với Đằng Huy Điện Tử phòng làm việc xác nhập, Lưu Thi Thi vẫn đều là hết sức chăm chú, mà lúc này đây nàng cùng Lưu Thi Thi cùng nhau lại đây, đó là gõ xác định xác nhập cuối cùng một ít thủ tục cùng phương án.
 
 Dựa vào xuất sắc người mị lực cùng siêu phàm buôn bán thủ đoạn, đối với Lưu Thi Thi trong tay vẫn còn hết sức thành công.
 
 Cơ thể xác nhập đều đã là định ra tới rồi, thậm chí còn, Lưu Thi Thi cùng Lăng Huyên đều đã đính tốt lắm ngày mai hồi Cẩm Thành vé phi cơ, chỉ cần đem cuối cùng một ít thủ tục xử lý tốt lời nói, Đằng Huy Điện Tử phòng làm việc sẽ chính thức nhét vào Hồng Lạc Điện Tử danh hạ, hơn nữa cùng Hồng Lạc Điện Tử phòng làm việc kết hợp làm một thể.
 
 Rộng mở sáng ngời phòng làm việc nội, Lưu Thi Thi đang cùng đằng sáng chói phòng làm việc cao tầng tiến hành trứ xác nhập trước cuối cùng một lần hội nghị, làm như Lưu Thi Thi Phó Thủ, Lăng Huyên còn lại là ngồi ở bên cạnh vi Lưu Thi Thi sửa sang lại trứ một phần phần tư liệu.
 
 Đương nhiên, Lăng Huyên càng nhiều vẫn còn lấy học tập vi chủ, mặc dù Lưu Thi Thi tuổi muốn nhỏ hơn nàng, nhưng là này đó thời gian xuống tới, nàng nhưng là từ Lưu Thi Thi thân học được rất nhiều rất nhiều gì đó.
 
 Có đôi khi Lăng Huyên đều không nhịn được phỏng đoán, đồng dạng là nữ nhân, tại sao khác biệt hội như thế thật lớn.
 
 Tại Lăng Huyên trong mắt, Lưu Thi Thi có được cơ hồ là hoàn mỹ gia thế, còn có được cơ hồ có thể nói hoàn mỹ dung mạo, khí chất cùng vóc người, hơn nữa, nàng còn có được hoàn mỹ buôn bán thiên phú cùng người mị lực.
 
 Thiên chi kiêu nữ, coi như là dùng này bốn chữ sợ rằng đều không cách nào hình dung Lưu Thi Thi kia phần hoàn mỹ rồi.
 
 Loại này nữ nhân, nhất định rồi cả đời bất phàm, Lăng Huyên thậm chí có thể khẳng định, nếu có đâu một người nam nhân có thể vào tay lưu thi ii lời nói, như vậy, cái này nam nhân tuyệt đối sẽ phải thế giới này nhất hạnh phúc nam nhân.
 
 Bởi vì hắn không ngừng chiếm được một cái có được hoàn mỹ bề ngoài cùng trí tuệ nữ nhân, đồng thời, hắn còn cực kỳ có khả năng hội trở thành Hoa Hạ tương lai đệ nhất phú hào, dựa vào Lưu Thi Thi kia siêu phàm buôn bán thiên phú cùng làm cho người ta khủng bố vận doanh năng lực, này tuyệt đối không là cái gì chuyện không có khả năng.
 
 Đương nhiên, này đó Lăng Huyên cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi.
 
 Nàng cũng không nhất định phải hâm mộ Lưu Thi Thi, nếu như tại trước kia, nàng có lẽ hội hâm mộ một chút, nhưng là bây giờ, đã bị hạnh phúc vây quanh Lăng Huyên, nhưng là một điểm cũng không hâm mộ rồi.
 
 Bởi vì, nàng có Chung Hạo.
 
 Nếu như Lưu Thi Thi là một cái hoàn mỹ nữ nhân, như vậy, Chung Hạo tại Lăng Huyên trong mắt tuyệt đối là một cái càng thêm hoàn mỹ nam nhân.
 
 Này phần hoàn mỹ thậm chí đều đã không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung rồi, bởi vì Lăng Huyên tuyệt đối không tin, thế giới này còn có thể bạc cái gì nam có thể cùng Chung Hạo một tranh cao thấp.
 
 Tại điểm này chi, Lăng Huyên biết Lưu Thi Thi khẳng định là không bằng của nàng, mà lấy một người phụ nữ lập trường mà nói, này không thể nghi ngờ là một người phụ nữ nhất hạnh phúc chuyện tình rồi.
 
 Cho nên, tại sửa sang lại trứ tư liệu lúc, Lăng Huyên trong óc trong lúc đó còn không nhịn được hồi nghĩ một chút cùng Chung Hạo cùng một chỗ kia cùng cảm giác.
 
 Cái loại cảm giác này cho nàng thậm chí có một ít mê luyến, giống như là vực sâu một loại, cho nàng đều có rồi một ít không thể tự nhóm.
 
 Lòng của nàng tư thậm chí đều có chút bay hồi Kinh Thành rồi, bất quá cũng nhanh, chỉ cần tiếp qua hai ngày, nàng hẳn là sẽ hồi một chuyến Kinh Thành, liền được nhìn thấy Chung Hạo rồi.
 
 Mà ngay lúc Lăng Huyên suy tư trong lúc đó, tay nàng cơ đột nhiên nhẹ diêu chấn động lên.
 
 Bởi vì muốn họp, cho nên Lăng Huyên đưa điện thoại di động thiết lập vì chấn động.
 
 Nếu như đổi lại uy bình thường lời nói, nàng cơ sẽ không đi tiếp, có chuyện gì đều đã chờ hội nghị sau khi rồi tính sau.
 
 Nhưng là giờ khắc này, nàng nhưng là thần xui quỷ khiến cầm lấy rồi điện thoại.
 
 Làm thấy được điện thoại mặt con số khi, Lăng Huyên đã là có chút ngồi không nổi nữa, trong lòng của nàng không tự chủ được dâng lên rồi một loại cảm giác bất an, loại cảm giác này cho nàng căn bản là không cách nào tái ngồi xuống đi, liền như vậy tại mọi người khó hiểu ánh mắt trong lúc đó, cầm điện thoại nhanh chóng chạy đi ra ngoài.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: