Sáng sớm hôm sau, Chung Hạo liền cùng Diệp Quân Nghiên vẫn đã có Lăng Huyên cùng nhau đi Kinh Thành phi trường
 
 Lưu Thi Thi sớm đã là tại phi trường trong vòng chờ đã lâu, đại gia tại hội hợp sau đó, liền trực tiếp ngồi trứ Lưu Thi Thi đã an bài tốt tư nhân máy bay, trực tiếp bay về phía Cẩm Thành.
 
 Lúc này mới vừa mới tới Cẩm Thành, Hồng Lạc Điện Tử phương diện liền đã là an bài rồi xe cộ đến đây nghênh đón rồi.
 
 Chung Hạo trạm thứ nhất đúng là Hồng Lạc Điện Tử, mà Hồng Lạc Điện Tử cũng đem trở thành hắn Chung Hạo chính thức tiếp nhận sở hữu sản nghiệp trạm thứ nhất, tại phương diện này, Lưu Thi Thi sớm đã là an bài an bài xong rồi.
 
 Hồng Lạc Điện Tử công ty tổng bộ cao ốc cũng không có gì biến hóa, bất quá, tân công ty tổng bộ cao ốc cũng đã là ở kiến tạo trong rồi.
 
 Mặc dù bây giờ Hồng Lạc Điện Tử tổng bộ cũng là phi thường đồ sộ, nhưng mà so ra vu Hồng Lạc Điện Tử bây giờ quy mô mà nói, nhưng là lộ vẻ có chút giản dị rồi.
 
 Mà tân Hồng Lạc Điện Tử tổng bộ cao ốc, như trước là kiến tại Cẩm Thành trong vòng, bất quá địa chỉ nhưng là di chuyển tới rồi Cẩm Thành ngoại thành ở ngoài, chiếm mặt đất tích lũy hết sức to lớn, quy mô càng lại có thể nói vĩ đại đến hình dung.
 
 Dựa theo Lưu Thi Thi theo lời, tân Hồng Lạc Điện Tử cao ốc tại kiến thành sau đó, sẽ trở thành toàn cầu lớn nhất điện tử căn cứ một trong, mà Hồng Lạc Điện Tử cũng sẽ trở thành toàn cầu thật sự điện tử cự đầu chi
 
 Hội nghị tại Hồng Lạc Điện Tử đại phòng hội nghị cử hành, đối với nơi này Diệp Quân Nghiên tự nhiên là tái quen thuộc bất quá rồi.
 
 Lúc đầu nàng quản lý Hồng Lạc Điện Tử lúc, cũng không biết ở chỗ này khai quá nhiều ít hội nghị, có đôi khi thậm chí một ngày đều là một ngày thời gian, kia một đoạn thời gian đúng là Hồng Lạc Điện Tử nho nhỏ quật khởi lúc, nàng cơ hồ là đem Hồng Lạc Điện Tử từ một cái nho nhỏ điện tử xí nghiệp, phát thể hiện rồi Hoa Hạ điện tử cự đầu một trong, mặc dù đang Hoa Hạ thập đại điện tử cự đầu cuối cùng, nhưng là tính trên là một lần nho nhỏ kỳ tích rồi.
 
 Mà bây giờ lại một lần nữa hồi đến nơi đây, Diệp Quân Nghiên trong lòng rõ ràng có một loại hết sức kỳ diệu cảm giác.
 
 Lúc đầu tại quyết định đem Hồng Lạc Điện Tử giao cho Chung Hạo lúc, nàng nguyên bổn tưởng rằng này cả đời khả năng cũng không biết đã trở về, ít nhất này mấy năm trong vòng phải là không khả năng rồi, nhưng mà bây giờ lúc này mới nửa năm thời gian • nàng liền lại một lần nữa về tới nơi này.
 
 Không chỉ hơn thế, ở này nửa năm thời gian trong, Hồng Lạc Điện Tử quy mô phảng phất giống như là ngồi hỏa tiễn, tới rồi một lần không cách nào tưởng tượng siêu cấp đại bay vọt • tư sản trực tiếp bạo thăng rồi không biết nói thế nào ít nhiều lần, càng lại trực tiếp tấn thân thế giới điện tử cự đầu hàng ngũ.
 
 Này hết thảy cho Diệp Quân Nghiên cảm giác giống như là đặt mình trong vu mộng ảo trong một loại, vẫn chờ nàng ngồi ở rồi Hồng Lạc Điện Tử kia quen thuộc trong phòng hội nghị mặt sau đó, lúc này mới chậm chạp định thần trở lại.
 
 Mà phòng hội nghị nội, sớm đã là ngồi đầy người, nơi này có Diệp Quân Nghiên nhận thức, bất quá càng nhiều lại xa lạ khuôn mặt.
 
 Hồng Lạc Điện Tử tại Lưu Thi Thi tiếp nhận sau đó • dung hợp rất nhiều Lưu gia tinh anh, dù sao nguyên bổn Hồng Lạc Điện Tử này cao tầng đã có chút căn không lên tiết tấu rồi, trừ ra một ít đích thật là ưu tú nhân tài, còn lại trên cơ bản đều là bị hạ xuống.
 
 Mà còn này gian phòng hội nghị cũng là trải qua một ít cải biến, nguyên bổn có thể dung nạp sáu mươi cái người đại phòng hội nghị, bây giờ đủ có thể dung nạp 120 cái người khoảng chừng, mà giờ phút này, toàn bộ trong phòng hội nghị mặt đã là ngồi tràn đầy rồi.
 
 Trong phòng hội nghị mặt hết sức an tĩnh • làm cho người ta một loại an tĩnh nhưng vừa lại hết sức đại khí trầm ổn cảm giác, cũng không có bởi vì Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên đến mà biểu hiện ra khác thường cùng tò mò, đây là một cái thật sự thế giới cấp cự đầu xí nghiệp viện hẳn là có tố chất • có thể xem đi ra, Lưu Thi Thi tại tiếp nhận rồi Hồng Lạc Điện Tử sau đó, đích thật là trứ dưới tay rất lớn công phu.
 
 Mà Chung Hạo đoàn người đến, cũng đại biểu cho hội nghị chính thức bắt đầu.
 
 Hội nghị do Lưu Thi Thi đến cử hành, bất quá hôm nay hội nghị thật sự nhân vật chính nhưng là Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên.
 
 Hết thảy đều là dựa theo trứ quy trình kỹ thuật đến tiến hành, loại này vì vậy một lần quyền lực giao tiếp nghi thức, mà ở lúc này đây hội nghị sau đó, Chung Hạo sẽ chính thức nhập chủ Hồng Lạc Điện Tử, trở thành Hồng Lạc Điện Tử lớn nhất BOSS
 
 Đương nhiên, Lưu Thi Thi cũng không hội rời khỏi • nàng cùng Diệp Quân Nghiên sẽ trở thành Chung Hạo hai đại Phó Thủ, quyền lực cũng là cận tại Chung Hạo dưới mà thôi.
 
 Lăng Huyên cũng không có nhập chủ Hồng Lạc Điện Tử, bởi vì nàng viện phụ trách lĩnh vực là hóa chất cùng tửu điếm này hai đại chức nghiệp.
 
 Toàn bộ hội nghị giằng co hơn hai giờ thời gian, vì lúc này đây hội nghị, Chung Hạo cũng là làm một ít chuẩn bị.
 
 Tại hoàn thành rồi quyền lực giao tiếp nghi thức sau đó, Chung Hạo liền trực tiếp định ra rồi Hồng Lạc Điện Tử tiếp được phát triển phương châm • hơn nữa bố chúc rất nhiều kế hoạch phương án cùng mục tiêu.
 
 Mặc dù đây là Chung Hạo thật sự ý nghĩa trên lần đầu tiên hội nghị, nhưng mà đối này Chung Hạo nhưng là vô cùng thuần thục rồi, hắn âm thầm khống chế được Tỉnh Thượng Thạch Hùng lúc, loại này hội nghị cũng không biết xảy ra ít nhiều lần, kia cường đại siêu phàm tự tin cùng siêu nhiên khí chất, càng lại cho Chung Hạo mỗi tiếng nói cử động đều làm cho người ta vô cùng tin phục.
 
 Toàn bộ hội nghị tiến hành hết sức thuận lợi, chờ giữa trưa lúc, công ty sở hữu cao tầng đều đi tới Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm hội ăn bữa cơm, khí phần hết sức hòa hợp.
 
 Mà ở kết thúc cơm trưa hội ăn bữa cơm sau đó, Chung Hạo liền cùng Lăng Huyên cùng nhau xuất phát đi Trung Ngạn Hóa Chất.
 
 Diệp Quân Nghiên cùng Lưu Thi Thi còn lại là lưu tại Hồng Lạc Điện Tử xử lý chuyện, Trung Ngạn Hóa Chất liền không cần do Lưu Thi Thi đến chủ trì rồi, nguyên nhân vì tất cả Trung Ngạn Hóa Chất cao tầng đều sớm chỉ biết Chung Hạo mới là Trung Ngạn Hóa Chất thật sự lớn nhất BOS càng huống chi, Trung Ngạn Hóa Chất trừ ra Lăng Huyên ở ngoài quyền lực lớn nhất đó là Triệu Tử Hoa rồi, nếu như không phải muốn chính thức nhập chủ Trung Ngạn Hóa Chất lời nói, Chung Hạo chỉ cần câu nói đầu tiên có thể dễ dàng giải quyết hết thảy rồi.
 
 Còn như Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm, cái này vẫn đều là do Lăng Huyên đến phụ trách, Chung Hạo tiếp nhận cái này cũng là hết sức đơn giản.
 
 Càng huống chi, hết thảy đều đã là sớm an bài tốt rồi.
 
 Chung Hạo ngã là có thêm một đoạn thời gian không có trở lại Trung Ngạn Hóa Chất rồi, đối với đang ở nhanh chóng phát triển trong Trung Ngạn Hóa Chất mà nói, cơ hồ có thể dùng thay đổi từng ngày đến hình dung, chỉ là một đoạn thời gian không có trở về, Trung Ngạn Hóa Chất quy mô cũng đã là lại một lần nữa phát triển tới rồi một cái hết sức kinh người trình độ.
 
 Tại bắt rồi Mộ Lăng Vân Thiên Mộ Hóa Chất sau đó, Chung Hạo liền trực tiếp cho Triệu Tử Hoa đem Thiên Mộ Hóa Chất gồm thâu, hơn nữa đem phụ cận vài đại xí nghiệp toàn bộ thu mua lại đây, cải biến thành một cái khổng lồ xí nghiệp hoá chất.
 
 Có thể nói, bây giờ Trung Ngạn Hóa Chất quy mô so với lúc đầu ít nhất muốn lớn hơn rồi mấy chục lần, cơ hồ toàn bộ công nghiệp khu tiếp gần một nửa diện tích, đều đã bị Trung Ngạn Hóa Chất cấp chiếm lấy.
 
 Không hề nghi ngờ, bây giờ Trung Ngạn Hóa Chất đã có thể gọi trên là quốc nội lớn nhất hóa chất cự đầu rồi, tại gồm thâu rồi Tỉnh Thượng gia tộc này xí nghiệp hoá chất sau đó, càng là có thêm lên ngôi toàn cầu hóa chất cự đầu tư cách rồi.
 
 Bất quá này hết thảy lúc này mới chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu mà thôi, Chung Hạo còn không có vận dụng Quan Châm Đường hội sở khủng bố tài nguyên, nếu như vận dụng lời nói, Trung Ngạn Hóa Chất cùng Hồng Lạc Điện Tử khẳng định có thể tại trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng nhận được một lần chất bay vọt.
 
 Đương nhiên, Chung Hạo không khả năng hội không cần.
 
 Lúc này đây hắn tiếp nhận sở hữu sản nghiệp, vi đó là vận dụng Quan Châm Đường hội sở sở hữu tài nguyên, hắn Chung Hạo lựa chọn chính là lúc này cái này tốt nhất thời cơ, không lên tiếng thì thôi, một minh tuyệt đối kinh người.
 
 Cùng Hồng Lạc Điện Tử giống nhau, Trung Ngạn Hóa Chất cao nhất hội nghị tiến hành hết sức thuận lợi, thậm chí càng thêm thuận lợi rất nhiều.
 
 Tại hết thảy sớm đã an bài đến tình huống dưới, toàn bộ quá trình có thể nói là nước chảy thành sông, hết sức tự nhiên.
 
 Theo sau, Chung Hạo vừa lại cùng Lăng Huyên cùng đi rồi Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm, mãi cho đến buổi tối 7h khoảng chừng, lúc này mới hoàn thành rồi này hai đại sản nghiệp tiếp nhận.
 
 Hơn nữa, Lăng Huyên còn đang Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm an bài tốt rồi bữa cơm, không chỉ mở tiệc chiêu đãi rồi Trung Ngạn Hóa Chất cùng Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm cao tầng, càng lại yêu cầu rồi Hồng Lạc Điện Tử cao tầng cùng với Cẩm Thành một ít danh lưu cùng chính quyền đại thành viên, quy mô có thể nói là phi thường to lớn, đủ chật ních rồi Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm hai tầng yến thính.
 
 Hứa Thừa Nghiệp cũng tới rồi, làm như nhất chính nhất sức nặng khách quý, hắn trình diện không thể nghi ngờ vi toàn bộ tiệc rượu tăng sắc rồi không ít.
 
 Hứa Thừa Nghiệp cũng là xuân phong đắc ý, hắn đã là chính thức vào phe Quan gia rồi, tại Quan gia giúp đỡ dưới, hắn bây giờ tại Quan gia thế lực trong cũng là có rồi cực cao địa vị, nguyên bổn che ở hắn phía trước một ít thăng thiên trở ngại, bây giờ đều đã là không còn nữa tồn tại rồi.
 
 Mà lúc này đây Chung Hạo chính thức tiếp nhận, càng lại cho Cẩm Thành thậm chí chỉnh bên ngoài A tỉnh công nghiệp có một lần chất bay lên, vô luận là kinh tế vẫn còn vào nghề chờ chút, đều có trứ phi thường thật lớn ảnh hưởng.
 
 Mà này sẽ trở thành hắn Hứa Thừa Nghiệp trên tay một bút công lớn thành tích, cũng sẽ trở thành hắn tiếp được thăng thiên một lần tuyệt hảo cơ hội.
 
 Càng huống chi, này đó sản nghiệp đều là Chung Hạo, Hứa Thừa Nghiệp tự nhiên là rất là cổ vũ.
 
 Diệp Quân Nghiên các nàng cũng là tham dự rồi yến hội, toàn bộ yến hội cũng là tại hết sức khoái trá khí phần trong lúc vượt qua.
 
 Vẫn chờ yến hội chấm dứt sau đó, đại gia lúc này mới tán đi.
 
 Lưu Thi Thi còn lại là lưu tại Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm, mà Chung Hạo còn lại là mang theo Diệp Quân Nghiên cùng Lăng Huyên về tới Diệp gia biệt thự.
 
 Chỉ là tại Cẩm Thành nghỉ ngơi rồi một cái buổi tối, sáng sớm hôm sau, Chung Hạo đoàn người liền đã ngồi máy bay xuất phát đi Nghiễm Châu.
 
 Trên cơ bản mấy ngày kế tiếp trong vòng, Chung Hạo hành trình đều đã là an bài rậm rạp rồi, bởi vì hắn bây giờ sản nghiệp thật sự là nhiều lắm, trừ ra tối trọng yếu điện tử, hóa nghiệp lĩnh vực ở ngoài, còn lại còn kể cả rồi tửu điếm, vận chuyển, ẩm thực, giải trí chờ chút rất nhiều phương diện.
 
 Mà còn này đó cơ hồ mỗi một cái quy mô đều là không nhỏ, Chung Hạo tất nhiên lựa chọn tiếp nhận, đương nhiên sẽ không đem này tiểu sản nghiệp đều bỏ quên.
 
 Dù sao này đó tiểu sản nghiệp tùy tiện xuất ra một cái đi ra, tư sản đều là vài chục ức trên trăm ức, Chung Hạo cũng tìm không ra buông tha cho lý do.
 
 Mà còn, này đó sản nghiệp tối trọng yếu một cái sử dụng chính là dùng để bồi dưỡng tinh anh nhân tài, đối với bây giờ Chung Hạo mà nói, này đó đúng là hắn nhất khiếm khuyết.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: