Tại Quan Châm Đường hội sở đối diện đường phố cách đó không xa, có một nhà quy mô cũng không tính đại tiểu siêu thị, tiểu siêu thị trên dưới hai tầng gia tăng lên diện tích sợ rằng còn không đến năm trăm m2, cùng này động trứ mấy ngàn mấy vạn m2 đại siêu thị căn bản là không có bất cứ gì có thể sánh bằng tính.
 
 Bất quá, có lẽ là vì cách Quan Châm Đường hội sở dường như gần nguyên nhân, cái này tiểu siêu thị sinh ý nhưng lại coi như không sai, đặc biệt Quan Châm Đường hội sở thành lập này nửa năm nhiều thời giờ, tiểu siêu thị buôn bán hạn ngạch có thể nói là mỗi tháng mỗi tăng.
 
 Mà cái này tiểu siêu thị lão bản, đúng là Tần Vũ Kỳ phụ thân, một cái tên là Tần Đào trung niên nhân.
 
 Tần Đào người này cũng không dễ dàng, cũng là nghèo khổ trong tới được người, bởi vì không có tiền, lão bà tại hắn nhất nghèo nhất khổ lúc cùng một cái phú thương chạy, chỉ để lại rồi hắn cùng với Vũ Kỳ phụ nữ hai người sống nương tựa lẫn nhau.
 
 Cũng may Tần Vũ Kỳ từ nhỏ liền hết sức hiếu thuận, mà còn hết sức hiểu chuyện, không ngừng không có lựa chọn cùng hắn lão bà rời đi, đi qua trứ người khác trong giấc mộng phú hào cuộc sống, mà là để lại cùng hắn cùng nhau trải qua khổ ngày, hơn nữa rất nhỏ liền học giặt quần áo nấu cơm, còn có thu thập gia vụ.
 
 Mà Tần Đào còn lại là tại không ngừng phấn đấu dưới, rốt cục thì tại một lần tiểu kỳ ngộ trong kiếm được rồi một ít tiền nhỏ, sau đó kinh doanh nổi lên cái này tiểu siêu thị, dần dần cũng là thoát khỏi trước kia kia bận rộn nghèo khổ cuộc sống, không ngừng mua xuống nguyên bổn thuê mở ra tiểu siêu thị cao ốc, mà còn mà tồn xuống vượt qua trăm vạn tồn khoản.
 
 Mặc dù tiền không tính rất nhiều, nhưng là đối với Tần Đào mà nói cũng đã là thấy đủ rồi.
 
 Có lẽ là vì lão bà cùng người khác chạy mất nguyên nhân, tần nguyên cũng không có sẽ tìm nữa nữ nhân, đối hắn mà nói, hắn bây giờ lớn nhất hy vọng con gái ngoan có thể tìm được một cái tốt nam hài tử gả cho, sau đó cấp con gái ngoan bị một phần dày đặc đồ cưới, cho con gái ngoan có thể qua trên hạnh phúc tốt đẹp chính là ngày.
 
 Chỉ là cho Tần Đào thật không ngờ chính là, cái kia hắn gặp qua vài lần, mà còn rất có hảo cảm Trương Tư Trạch dĩ nhiên sẽ phải không chịu được như thế súc sinh, nếu như không phải kia Trương Tư Trạch đã bị đưa rồi Cục Công An, hắn sợ rằng đều đã trực tiếp đi tìm kia Trương Tư Trạch liều mạng.
 
 "Con gái, ngươi ăn một chút gì đi, ngươi bây giờ này thân thể không bổ một chút thân thể sao được, ngươi vẫn bộ dáng như vậy, lão cha nhìn khó chịu a..."
 
 Tại tiểu siêu thị trên lầu, tần nguyên chính hết lời bà tâm khuyên trứ Tần Vũ Kỳ, trong tay hắn còn đang cầm một chén bổ huyết bổ thang, Tần Vũ Kỳ ngày hôm qua chảy nhiều như vậy huyết, nếu như bất hảo tốt bị một chút, đối thân thể vẫn còn cực kỳ có ảnh hưởng.
 
 Chỉ là, Tần Vũ Kỳ nhưng là sững sờ nhìn ngoài cửa sổ, cách đó không xa, lờ mờ có thể nhìn thấy Quan Châm Đường hội sở đến khám cao ốc, chỉ là nhìn này hết thảy, Tần Vũ Kỳ đôi mắt đẹp trong lúc đó nhưng lại đều là vẻ buồn bã.
 
 Thấy bình thường nhu thuận nghe lời con gái giờ phút này như vậy bộ dáng, Tần Đào trong lòng là rất là tiếc nuối, hơn nữa nói tiếp: "Con gái ngoan, cái kia súc sinh sẽ bị hình phạt rồi, ta đã hỏi thăm qua, kia súc sinh lúc này đây sợ rằng cũng bị phán cái đã nhiều năm, ngươi xem, lão Thiên đều trừng phạt hắn rồi, ngươi sẽ không nếu làm cho này loại súc sinh khổ sở rồi..."
 
 Hắn tưởng rằng Tần Vũ Kỳ là vì Trương Tư Trạch chuyện tình cho nên mới hội biến thành cái dạng này, hắn là người từng trải, tự nhiên cũng rõ ràng cảm tình loại này đồ vật là nhất phức tạp, sở dĩ, hắn cũng chỉ có thể không ngừng đi khai đạo Tần Vũ Kỳ, hy vọng con gái có thể sớm một ít khôi phục lại.
 
 Chỉ là, Tần Đào giờ phút này sợ rằng nằm mơ đều thật không ngờ, Tần Vũ Kỳ thật sự khổ sở cũng không phải là vì Trương Tư Trạch, mà là vì Trác Siêu.
 
 Từ Quan Châm Đường hội sở trở về sau đó, của nàng trong óc trong lúc đó vẫn đều là Trác Siêu bóng dáng.
 
 Nàng còn hết sức rõ ràng nhớ kỹ, Trác Siêu hướng nàng biểu lộ lúc, trong lòng của nàng là cỡ nào cao hứng, nhưng là, nàng cuối cùng nhưng là chỉ có thể lựa chọn cự tuyệt Trác Siêu.
 
 Nàng còn hết sức rõ ràng nhớ kỹ, tại nàng cự tuyệt kia một khắc, Trác Siêu sắc mặt là cỡ nào tái nhợt, kia bất lực cùng bi thương ánh mắt, càng lại cho lòng của nàng đều thiếu chút nữa nát.
 
 Tại nơi một khắc, nàng rốt cục rõ ràng Trác Siêu bất tri bất giác trong lúc đó đã tại trong lòng của nàng chiếm cứ rồi cỡ nào trọng yếu vị trí, mà còn xa xa vượt qua rồi Trương Tư Trạch.
 
 Đáng tiếc, nàng cho dù trong lòng mọi cách tình nguyện, nhưng là nàng lại không cách nào đột phá kia một cửa, đi tiếp nhận Trác Siêu cảm tình.
 
 "Tại sao hội bộ dáng như vậy, tại sao?"
 
 Tần Vũ Kỳ thần sắc buồn bã nhìn phía rồi ngoài cửa sổ, bên ngoài xuân quang minh quyến rũ, nhưng là nàng giờ phút này tâm tình nhưng là như rơi vào rồi u thâm băng cốc một loại.
 
 Nếu như trên thế giới này có thuốc hối hận có thể ăn lời nói, nàng ngày hôm qua nhất định sẽ không đi hỏi Trác Siêu thân phận, còn có Trác Siêu cùng Chung Hạo quan hệ trong đó, bởi vì nàng cũng không thèm để ý này đó.
 
 Tựa như lúc đầu mẫu thân nàng cùng một người có tiền người rời đi lúc như vậy, nàng khi đó còn nhỏ, nhưng là nàng nhưng là cự tuyệt rồi qua ưu chất cuộc sống, mà là để lại bồi mẫu thân cùng nhau vượt qua nhất gian khổ ngày.
 
 Nàng không cần cái gì đại phú đại quý, chỉ cần bình an vượt qua cả đời này liền được rồi.
 
 "Trác Siêu, tại sao ngươi không phải một người bình thường đây, nếu như ngươi là một người bình thường lời nói, ta nhất định hội tiếp nhận của ngươi biểu lộ, nhất định hội với ngươi cùng một chỗ..."
 
 Tần Vũ Kỳ trong lòng trong vô lực nói, cũng nhiều vài phần thống khổ, nhưng là này hết thảy đều là không thể vãn hồi rồi.
 
 Tại nàng bản năng ý thức trong, Trác Siêu là không có khả năng buông tha cho này hết thảy, mà còn, nàng cũng không muốn chứng kiến Trác Siêu buông tha cho này hết thảy.
 
 Tại cùng Trác Siêu mấy lần tiếp xúc trong, nàng có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được Trác Siêu đối với Trung Y nhiệt tình yêu thương, mà ở trên thế giới này, trừ ra Chung Hạo ở ngoài, nàng đích thực nghĩ không ra còn có kia một cái Trung Y có thể giáo Trác Siêu rất tốt y thuật.
 
 Sở dĩ, nàng không hy vọng bởi vì tự mình mà ích kỷ cho Trác Siêu buông tha cho kia hết thảy, đương nhiên còn có một chút cũng là, này đó ý nghĩ đều chỉ nàng tự mình trong lòng rõ ràng biết mà thôi, Trác Siêu là căn bản là không biết.
 
 Cũng nguyên nhân vì thế, nàng liền ngay cả cự tuyệt lấy cớ đều không thể nói ra một cái đi ra.
 
 Mà một bên, Tần Đào nhìn Tần Vũ Kỳ kia thống khổ thần sắc, nhưng là càng luống cuống, hắn còn thật lo lắng lúc này đây chuyện tình cho Tần Vũ Kỳ chịu đến quá lớn đả kích, trong lòng quýnh lên, lần nữa cầu nói: "Con gái ngoan, ngươi không muốn bộ dáng như vậy có được hay không, ngươi bộ dáng như vậy cho lão cha làm sao bây giờ, con gái, ngươi nghe một lần nói có được hay không, ngươi không ở là muốn muốn xem trứ lão cha quỳ xuống đến cầu ngươi đi."
 
 Tần Đào đã là bị bức chỉ có thể ra tuyệt chiêu rồi, hắn cũng là không có cách nào rồi.
 
 Tần Vũ Kỳ tự nhiên không có khả năng thật sự nhìn tự mình nhất thân ái cha quỳ xuống đi, chỉ có thể là cường đánh trứ tinh thần, lấy một loại yếu ớt thanh âm nói: "Cha, ta thật sự không muốn ăn, ta mệt mỏi quá, ngươi cho ta nghỉ ngơi một chút đi..."
 
 Tần Đào đương nhiên không biết đồng ý rồi, liên thanh nói: "Không được, ngươi trở về sau đó đến bây giờ đều không có ăn xong đồ vật rồi, nếu không ăn một vài thứ lời nói, của ngươi thân thể hội ăn không tiêu..."
 
 "Cha..."
 
 Tần Vũ Kỳ có chút vô lực hô một tiếng, nàng là thật không muốn ăn, bất quá, ngay tại nàng chuẩn bị mở miệng lúc, đột nhiên, ngoài cửa sổ cùng nhau cho nàng cảm thấy vô cùng quen thuộc, mà còn vô cùng tưởng niệm thanh âm vang lên.
 
 "Vũ Kỳ, ta có lời muốn với ngươi nói, rất trọng yếu rất trọng yếu, ngươi đi ra theo ta thấy một cái mặt, có được hay không, Vũ Kỳ?"
 
 Kia quen thuộc thanh âm, cho Tần Vũ Kỳ nguyên bổn buồn bã đôi mắt đẹp trong nháy mắt khôi phục rồi ngày xưa kia linh động thần sắc, của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn trên, kia bôi vẻ kích động càng lại không cách nào khống chế hiện lên rồi đi ra, nhưng là sau một khắc, Tần Vũ Kỳ tựa hồ là nghĩ tới cái gì, đôi mắt đẹp trong lúc đó kia phần buồn bã nhưng là càng đậm vài phần.
 
 Một bên tần nguyên cũng là lặng đi một chút, mặc dù có chút quen tai, nhưng là hắn trong khoảng thời gian ngắn nhưng là không có nghe được đến, mà là nói: "Vũ Kỳ, bên ngoài hình như có người ở gọi ngươi, lão cha đi xem hạ là ai."
 
 Vừa nói, Tần Đào liền bay thẳng đến cửa sổ chỗ đi đến.
 
 "Cha, không muốn..."
 
 Tần Vũ Kỳ bản năng nghĩ muốn ngăn cản Tần Đào, nhưng là thân thể của hắn tử nhưng là quá yếu quá yếu, nàng đã nhanh một ngày không có ăn cái gì, lúc này mới muốn đứng dậy, tất cả thân thể liền có trứ một loại mãnh liệt suy yếu cảm giác, cho của nàng khí lực trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.
 
 "Di, này không phải Trác Siêu sao?"
 
 Tần Đào lúc này cũng là từ cửa sổ chỗ thấy được dưới lầu đang ở kêu gọi Trác Siêu, đang khi nói chuyện, hắn trên mặt rõ ràng nhiều vài phần vẻ ngoài ý muốn.
 
 Hắn là biết Trác Siêu cùng Tần Vũ Kỳ bằng hữu quan hệ, mà còn đối với Trác Siêu hắn cũng là hết sức thưởng thức, tại hắn trong mắt, Trác Siêu này người trẻ tuổi vẫn còn không tệ, người lớn lên không sai, tính cách ôn hòa, khí chất cũng là hết sức xuất chúng, mà còn học vẫn còn Trung Y, mặc dù không phải thương nhân kiếm không cái gì đại tiền, nhưng là nhưng là một cái hết sức ổn định chuyên nghiệp, nếu như Tần Vũ Kỳ gả cho Trác Siêu lời nói, khẳng định gặp qua cực kỳ hạnh phúc.
 
 Chỉ bất quá, Tần Vũ Kỳ nhưng là tại cùng Trương Tư Trạch chỗ quan hệ, sở dĩ Tần Đào mặc dù đối Trác Siêu hết sức thưởng thức, nhưng là khó mà nói cái gì.
 
 Phía dưới, Trác Siêu cũng là nhìn thấy rồi tựa đầu vươn ngoài cửa sổ Tần Đào, hắn vội vàng hô: "Tần thúc, Vũ Kỳ tại sao, ta nghĩ gặp một lần nàng, ta có rất trọng yếu muốn nói với hắn nói."
 
 Từ Chung Hạo Tử Lan Biệt Thự sau khi rời khỏi, hắn liền trước tiên chạy tới rồi, hắn muốn thấy Tần Vũ Kỳ, chỉ cần nhìn thấy Tần Vũ Kỳ lời nói, hắn tin tưởng hắn lúc này đây biểu lộ, khẳng định không biết tái thất bại rồi.
 
 "Vũ Kỳ nàng tại, ngươi trước chờ một chút."
 
 Tần Đào nhưng thật ra hết sức khách khí lên tiếng, chỉ là, hắn lúc này mới chuyển qua thân đến, còn không có đến và mở miệng, Tần Vũ Kỳ cũng đã là dùng trứ suy yếu thanh âm nói: "Cha, ngươi cho hắn đi thôi, ta không nghĩ gặp hắn, cũng không muốn gặp bất luận kẻ nào."
 
 Tần Vũ Kỳ ngữ khí trong lúc đó tràn ngập thống khổ, không dám đi thấy Trác Siêu, nàng sợ tự mình không cách nào kiên trì đi xuống.
 
 Nghe Tần Vũ Kỳ theo như lời, Tần Đào nhưng là tưởng rằng Tần Vũ Kỳ là vì khổ sở, sở dĩ lúc này mới không nghĩ thấy Trác Siêu, hắn cũng không có bao nhiêu nghĩ cái gì, mà là xoay người đối cửa sổ hạ Trác Siêu nói: "Trác Siêu a, Vũ Kỳ thân thể của hắn không thoải mái, không bằng ngươi qua hai ngày trở lại đi."
 
 "Không được, ta thật sự có rất trọng yếu muốn nói với Vũ Kỳ nói, tần thúc, không bằng ngươi xuống tới cho ta mở cửa đi, cho ta gặp một lần Vũ Kỳ, cầu ngài rồi."
 
 Trác Siêu tự nhiên sẽ không buông tha, bởi vì, bất cứ gì hết thảy đều đã không thể tái ngăn cản hắn rồi.
 
 Nhìn Trác Siêu như vậy nghiêm túc bộ dáng, còn có kia phần kiên quyết, Tần Đào cũng là có chút do dự rồi, quay đầu lại hướng Tần Vũ Kỳ nói: "Đứa nhỏ này không biết thật sự có cái gì chuyện trọng yếu đi, Vũ Kỳ, không bằng khiến cho hắn đi lên tốt lắm."
 
 Tần Vũ Kỳ nhưng là chỉ có thể lắc đầu, nói: "Cha, không muốn, ta thật sự không nghĩ gặp hắn, ngươi cho hắn tẩu, chỉ cần ngươi cho hắn tẩu lời nói, ta bây giờ liền uống bát thuốc này."
 
 Nhìn Tần Vũ Kỳ bộ dáng như vậy, Tần Đào lúc này rốt cục thì nhìn ra rồi một ít dị thường.
 
 "Vũ Kỳ, ngươi cùng Trác Siêu trong lúc đó có phải hay không có chuyện gì?" Tần Đào trực tiếp hướng Tần Vũ Kỳ hỏi một tiếng, mà còn càng muốn lại càng có cái này có thể.
 
 Hắn nhưng là hết sức hiểu rõ tự mình cái này con gái, mà còn bình thường Tần Vũ Kỳ cùng Trác Siêu quan hệ trong đó cũng là hết sức không sai, như thế nào có thể giờ phút này hội như vậy kiên quyết không thấy Trác Siêu, này rõ ràng là có chút bất bình thường mới đúng.
 
 "Không... Không có."
 
 Tần Vũ Kỳ bản năng phủ nhận một tiếng, nhưng là kia rõ ràng lo lắng không đủ trả lời, nhưng là cho Tần Đào càng thêm hoài nghi rồi.
 
 "Các ngươi trong lúc đó nhất định là có cái gì, được rồi, hắn là như thế nào biết ngươi đi Trương Tư Trạch, mà lại còn tại nơi sao khẩn yếu trước mắt đem ngươi cứu trở về đến, còn có..."
 
 "Cha, ngươi không muốn hơn nữa, chúng ta thật sự không có gì."
 
 Tần Vũ Kỳ không dám cho Tần Đào tái phỏng đoán đi xuống, nhưng là của nàng phản ứng tại Tần Đào trong mắt, cũng đã trở thành rồi một loại che dấu.
 
 Mà còn liền ở phía sau, cửa sổ hạ Trác Siêu thanh âm lần nữa vang lên.
 
 "Vũ Kỳ, ta biết ngươi không nghĩ thấy ta, nhưng là ta nhất định phải đem những lời này nói ra."
 
 "Vũ Kỳ, ta thật sự thích ngươi, vì ngươi ta có thể buông tha cho hết thảy, ta đã chính thức rời đi Quan Châm Đường hội sở, ta đã không tái là Chung Hạo đồ đệ rồi..."
 
 Trác Siêu ở phía sau đã không tái cố kỵ cái gì rồi, cho dù bốn phía có rất nhiều người, nhưng là, hắn như trước đối với Tần Vũ Kỳ cửa sổ, đưa hắn muốn nói như thế lớn tiếng nói ra.
 
 "Cái gì?"
 
 Mà nghe Trác Siêu nói, Tần Vũ Kỳ đầu tiên là sửng sốt, theo sau, của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó đã là trong nháy mắt hồng nhuận, nước mắt to như hạt đậu phảng phất giống như là đứt dây trân châu một loại, căn bản là không bị khống chế rơi xuống.
 
 Tần Đào còn lại là trực tiếp trợn tròn mắt, này Trác Siêu biểu lộ không ngừng trực tiếp chứng thật rồi hắn phỏng đoán, rồi sau đó mặt một đoạn nói, càng lại trực tiếp đối hắn tạo thành rồi chẳng gì sánh được trùng kích.
 
 "Đứa nhỏ này, dĩ nhiên là đại thần y Chung Hạo đồ đệ???"
 
 Tần Đào căn bản là chưa từng nghĩ đến, cái này bình thường thoạt nhìn giống như là nhà bên nam hài một loại nam sinh, dĩ nhiên sẽ có trứ như thế kinh người thân phận.
 
 Liền ngay cả Tần Vũ Kỳ đều biết nói cái này thân phận đại biểu cho là cái gì, hắn Tần Đào tự nhiên không có khả năng hội không biết rồi.
 
 Nhưng là, Tần Đào càng thêm thật không ngờ chính là, này Trác Siêu dĩ nhiên nguyện ý vì nữ nhi của hắn, buông tha cho cái này vô cùng vinh quang thân phận.
 
 Mặc dù không biết này trong lúc đó rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, nhưng là chỉ bằng trứ Trác Siêu này một câu nói, Tần Đào đối với Trác Siêu hảo cảm đã như hỏa tiễn một loại, trực tiếp tăng lên tới rồi một cái không gì sánh được so với độ cao.
 
 Hắn nhưng là vẫn đều phi thường hy vọng con gái có thể tìm được một cái hảo nam nhân, mà này Trác Siêu dĩ nhiên nguyện ý vì Tần Vũ Kỳ mà buông tha cho kia hết thảy, này tuyệt đối không phải nhận người phương nào cũng có thể đủ làm được, này cũng tuyệt đối có thể chứng minh, Trác Siêu thật sự cực kỳ ái nữ nhi của hắn.
 
 Đối với Trác Siêu này phần thật tình, Tần Đào tự nhiên là vạn phần hài lòng rồi.
 
 Sở dĩ, Tần Đào trước tiên nghĩ đến, là được hướng con gái hỏi rõ ràng nàng cùng Trác Siêu trong lúc đó rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, sau đó sẽ giúp Trác Siêu nói tốt, như thế tốt nam sinh, hắn Tần Đào tự nhiên là phải giúp con gái cấp lưu lại rồi.
 
 Chỉ là Tần Đào này còn không có đến và nói chuyện, nguyên bổn suy yếu nằm ở trên giường Tần Vũ Kỳ, nhưng là đột nhiên từ trên giường leo đứng lên đến, cũng không biết từ chỗ nào đến khí lực, dĩ nhiên là hướng phía gian phòng ở ngoài chạy đi ra ngoài, thậm chí ngay cả giầy đều quên mặc.
 
 "Này..."
 
 Tần Đào lần nữa ngây ngẩn cả người, mà sau một khắc, Tần Đào trên mặt đã là lộ ra vô cùng vui mừng tươi cười.
 
 Bởi vì tại Tần Vũ Kỳ từ gian phòng chạy đi kia một khắc, hắn có thể hết sức rõ ràng từ Tần Vũ Kỳ khuôn mặt nhỏ nhắn trên, chứng kiến một loại vui sướng, kích động tươi cười, thậm chí có thể hình dung vi hạnh phúc tươi cười
 
 Tiểu siêu thị đại môn ở ngoài, Trác Siêu ngửa đầu nhìn phía rồi Tần Vũ Kỳ gian phòng cửa sổ chỗ.
 
 Hắn lớn tiếng biểu lộ đã là khiến cho rồi rất nhiều người chú ý, giờ phút này bốn phía không biết có bao nhiêu người đang nhìn hắn, liền ngay cả tiểu siêu thị bên trong rất nhiều khách nhân cũng là đều đi ra, đám người đều đang nhìn hắn.
 
 Đối mặt trứ này hết thảy, Trác Siêu nhưng là lựa chọn không nhìn.
 
 Hắn giờ phút này trong lòng cũng chỉ có Tần Vũ Kỳ, mà còn hắn trong lòng còn vô cùng khẩn trương, hắn đã lớn tiếng đem nghĩ nói như thế đều nói ra rồi, hắn biết Tần Vũ Kỳ hẳn là có thể nghe được, nhưng là, hắn nhưng là không biết tiếp được hội như vậy dạng.
 
 Hắn chỉ có thể chờ, đối với giờ phút này hắn mà nói, kia một giây đồng hồ thời gian đều phảng phất giống như là một thế kỷ như vậy dài dằng dặc.
 
 Nhưng là, Tần Vũ Kỳ như trước không có xuất hiện, liền ngay cả Tần Đào cũng không có lộ diện.
 
 Điều này làm cho Trác Siêu trong lòng dần dần nhiều vài phần khủng hoảng, hắn lo lắng Chung Hạo phỏng đoán là sai, hắn lo lắng Tần Vũ Kỳ cự tuyệt hắn là vì lý do khác, đương nhiên tối trọng yếu chính là, hắn lo lắng Tần Vũ Kỳ không để cho hắn bất cứ gì cơ hội, không bao giờ nữa muốn gặp hắn.
 
 Này hết thảy ý nghĩ tại Trác Siêu trong lòng nhanh chóng nảy sinh trứ, kia phần khủng hoảng cùng lo lắng cảm giác cũng là càng ngày càng vi mãnh liệt.
 
 Bởi vì quá mức khẩn trương, Trác Siêu thậm chí cũng không có cảm giác hắn, hắn nắm đấm đã là nắm thật chặt thật chặt rồi, liền ngay cả móng tay hãm sâu vu huyết nhục trong lúc đó cũng không có phát hiện.
 
 Mà thời gian, còn lại là một giây một giây trôi qua trứ.
 
 Ngay tại Trác Siêu trong lòng khủng hoảng đạt tới cực điểm, ngay tại hắn sẽ thật sự tuyệt vọng lúc, đột nhiên, kia tiểu siêu thị đại môn trong vòng, cùng nhau cho hắn tất cả linh hồn đều biến thành rung động thân ảnh xuất hiện tại rồi trước mắt hắn.
 
 "Vũ Kỳ..."
 
 Nhìn kia ngay cả giầy cũng không có mặc, liền như vậy xích trứ cước hướng tự mình chạy tới Tần Vũ Kỳ, Trác Siêu kia nguyên bổn tuyệt vọng cùng khủng hoảng tâm tình, cơ hồ là trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, thay thế, là một loại liền ngay cả linh hồn đều biến thành đáp lại kích động.
 
 Nhìn Tần Vũ Kỳ kia nước mắt bay ngang khuôn mặt nhỏ nhắn, còn có Tần Vũ Kỳ trên mặt kia vui sướng cùng hạnh phúc tươi cười, Trác Siêu biết hắn thành công rồi, hắn rốt cục thì thành công rồi.
 
 Tại giờ khắc này, Trác Siêu căn bản là không cách nào khống chế tự mình tâm tình rồi, cũng là hướng phía Tần Vũ Kỳ trốn tới, sau đó đem Tần Vũ Kỳ một tay lấy bay chạy tới Tần Vũ Kỳ cấp cả người ôm lên, hơn nữa gắt gao ôm ở rồi trong lòng.
 
 Tần Vũ Kỳ cũng là ôm chặt lấy rồi Trác Siêu, của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn càng lại thật sâu chôn ở rồi Trác Siêu trong lòng.
 
 Mà nàng kia tiếu mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn trên, hạnh phúc tươi cười tại tràn đầy, hạnh phúc nước mắt lần nữa không bị khống chế rơi xuống        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: