Xuống xe, Chung Hạo bay thẳng đến cánh rừng trong lúc đó đi đến, sắc mặt của hắn lộ ra vô cùng bình tĩnh.
 
 	Hắn cũng không có đi hối hận hoặc là tự trách cái gì, hắn dù sao cũng là một người nam nhân, mà không phải thánh nhân, quay mắt về phía như thế hấp dẫn có thể chính thức ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, hắn cần thiết cần phải làm là tránh cho bộ dạng như vậy sự tình lần nữa phát sinh.
 
 	Đối với cái này, hắn cũng sẽ không biết đáng tiếc cái gì, tuy nhiên Mộ Tử Nhiên thân thể vô cùng mê người, nhưng là nếu như hắn thật sự đã muốn Mộ Tử Nhiên thân thể, như vậy hắn sau này chỉ sợ cũng không mặt mũi đi đối mặt Diệp Quân Nghiên rồi.
 
 	Tại Mộ Tử Nhiên cùng Diệp Quân Nghiên trong lúc đó, Chung Hạo lựa chọn tựu chỉ có một, cái kia chính là Diệp Quân Nghiên.
 
 	Mà trong xe, Mộ Tử Nhiên thì là ngơ ngác nhìn xem Chung Hạo rời đi, nàng cái kia động tình về sau mà phát ra màu hồng phấn trạch kiều khu, là dưới ánh mặt trời lộ ra đặc biệt động lòng người.
 
 	Nhìn xem Chung Hạo bóng lưng, Mộ Tử Nhiên ở phía sau rốt cục ý thức được, người nam nhân trước mắt này thật sự bất đồng.
 
 	Vô luận là Tần Hữu, Vương Hoành Chí hay là Trầm Kinh Vĩ, bọn hắn tại bề ngoài cùng thân trên đời đều hiếu thắng qua Chung Hạo, nhưng là bọn hắn cái kia ngăn nắp bề ngoài sau lưng nhưng lại dơ bẩn không chịu nổi.
 
 	Cái kia phần dơ bẩn làm cho nàng Mộ Tử Nhiên cảm thấy chán ghét, cảm thấy muốn ói.
 
 	Đặc biệt là Trầm Kinh Vĩ, Mộ Tử Nhiên ngẫu nhiên trong lúc đó đã nghe được Vương Khôn cùng Mộ Lăng Vân ở giữa đối thoại, hơn nữa nói đến liễu Trầm Kinh Vĩ cái kia đặc biệt 'Yêu thích " Vương Khôn cùng Mộ Lăng Vân đối thoại làm cho nàng hiện tại nhớ tới về sau, đều cảm thấy chán ghét không thôi.
 
 	Trầm Kinh Vĩ ưa thích đùa bỡn thiên kim tiểu thư, ưa thích đùa bỡn hào phú quý nữ, tuy nhiên Mộ gia tại Trầm gia trước mặt yếu đích cùng con kiến đồng dạng, nhưng là nàng Mộ Tử Nhiên thủy chung hay là thiên kim tiểu thư thân phận, hơn nữa, vô luận là dung mạo cùng dáng người đều là nữ nhân trong lúc đó cực kỳ ưu tú đấy.
 
 	Cho nên, Vương Khôn liền hướng Mộ Lăng Vân nhấc lên nàng, bởi vì Trầm Kinh Vĩ vượt quá ưa thích đùa bỡn thiên kim tiểu thư, nhưng lại ưa xử nữ.
 
 	Còn chân chính lại để cho Mộ Tử Nhiên cảm thấy tuyệt vọng chính là, Mộ Lăng Vân vậy mà đồng ý Vương Khôn đề nghị, hơn nữa lại để cho Diệp Thiến hướng nàng làm tư tưởng công tác.
 
 	Tại một khắc này, Mộ Tử Nhiên đều đã có một loại tuyệt vọng cảm giác, hơn nữa còn là đối với Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến tuyệt vọng.
 
 	Lúc trước Mộ Lăng Vân tại Hứa Linh trên yến hội đem nàng đưa cho Chung Hạo đích thì hậu, Mộ Tử Nhiên ngoại trừ cảm thấy khuất nhục bên ngoài, cũng không có loại này tuyệt vọng cảm giác, dù sao nàng cùng Chung Hạo trong lúc đó có một phần duy trì hai mươi năm hôn ước.
 
 	Mà Trầm Kinh Vĩ đây này. . .
 
 	Mộ Tử Nhiên căn bản là không muốn đi muốn, bởi vì tưởng tượng nàng sẽ cảm thấy chán ghét.
 
 	Có lẽ Trầm Kinh Vĩ tại rất nhiều nữ nhân trong mắt là lại hoàn mỹ bất quá bạch mã vương tử rồi, có siêu phàm gia thế cùng ưu tú gãy bề ngoài, nhưng là, đối với có bệnh trạng công chúa bệnh Mộ Tử Nhiên mà nói, Trầm Kinh Vĩ cái kia dơ bẩn 'Yêu thích' nhưng lại làm cho nàng cảm thấy cực độ chán ghét cùng chán ghét.
 
 	So sánh với, Chung Hạo tựa hồ muốn so với bọn hắn đều tốt hơn rất nhiều rất nhiều.
 
 	Mà ngoại trừ thân thế bên ngoài, nàng hiện tại đã không cách nào theo Chung Hạo trên người tìm được bất luận cái gì bắt bẻ địa phương rồi.
 
 	Vô luận là ngoại hình biến hóa, hay là thân phận địa vị cải biến các loại, Chung Hạo kỳ thật cùng nàng trong suy nghĩ bạch mã vương tử hình tượng cũng là thời gian dần trôi qua càng ngày càng gần rồi.
 
 	Hối hận. . .
 
 	Mộ Tử Nhiên cũng không đi hối hận cái gì, nàng kiêu ngạo cũng không cho phép nàng đi hối hận cái gì.
 
 	Đồng dạng, nàng kiêu ngạo cũng không cho phép tự đã trở thành người khác trù mã.
 
 	Vốn là Mộ Lăng Vân là ý định an bài nàng cùng Trầm Kinh Vĩ gặp mặt đấy, nhưng là, nàng cũng không có cùng Mộ Lăng Vân bọn hắn đồng hành, mà là cố ý đã chậm một bước.
 
 	Trên đường đích thì hậu nàng đã hiểu rõ rồi, nếu như Mộ Lăng Vân thật sự ý định đem hắn đưa cho Trầm Kinh Vĩ lời mà nói..., như vậy, nàng tựu ly khai Mộ gia.
 
 	Bất quá tại đụng phải Chung Hạo về sau, nàng nhưng lại tạm thời cải biến chủ ý.
 
 	Nàng đem thân thể đưa cho Chung Hạo, vượt quá có thể trả thù Mộ Lăng Vân, hơn nữa, không còn là tấm thân xử nữ nàng cũng chưa có cái loại nầy giá trị lợi dụng.
 
 	Chỉ là lại để cho Mộ Tử Nhiên thật không ngờ chính là, nàng loại này hấp dẫn cuối cùng lại còn là không có có thành công, Chung Hạo vậy mà tại trọng yếu nhất hơn nữa mấu chốt nhất một khắc này dừng lại.
 
 	Mộ Tử Nhiên cũng không biết là cao hứng, hay là mất hứng, dù sao giờ phút này đầu óc của nàng trong lúc đó nghĩ cách có chút chỗ trống.
 
 	Chung Hạo tại cánh rừng gian đứng 10 phút thời gian, mà Mộ Tử Nhiên, nàng thì là dùng 10 phút thời gian rồi mới từ trong xe đi ra.
 
 	Đi lúc đi ra, Mộ Tử Nhiên đã là mặc chỉnh tề rồi.
 
 	Mà sắc mặt của nàng trong lúc đó, cũng là khôi phục bình thường cái kia phần bạch tích.
 
 	Mộ Tử Nhiên nhìn Chung Hạo liếc, không nói gì thêm, mà là hướng phía nàng cái kia chiếc Maserati xe thể thao đi đến.
 
 	Nàng không biết muốn cùng Chung Hạo nói cái gì, còn không bằng không nói.
 
 	Hơn nữa sự tình vừa rồi nàng còn rõ mồn một trước mắt, nhớ tới cái kia vô cùng kiều diễm một màn, Mộ Tử Nhiên trong nội tâm bỗng nhiên đã có một loại quái dị cảm giác, càng thêm khó mà nói cái gì.
 
 	Bất quá, ngay tại nàng khởi động liễu xe chuẩn bị lái xe lúc rời đi, Chung Hạo chẳng biết lúc nào đã là đi đến liễu xe của nàng cửa sổ bên cạnh.
 
 	Thấy Chung Hạo gõ vang liễu cửa sổ xe, Mộ Tử Nhiên đành phải đem cửa sổ xe cho theo như xuống dưới.
 
 	"Có chuyện gì sao?"
 
 	Mộ Tử Nhiên lẳng lặng hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, nàng cực lực khống chế chính mình ngữ khí, coi như trước khi cái kia hết thảy phảng phất đều không có phát sinh qua.
 
 	Chung Hạo trực tiếp từ trong lòng lấy ra một trương tử kim sắc danh thiếp, đưa cho Mộ Tử Nhiên về sau, nói ra: "Có chuyện gì, ngươi gọi điện thoại cho ta. . ."
 
 	Danh thiếp là Chung Hạo tại đi kinh thành trước khi lại để cho Đao Phong giúp hắn định chế đấy, dù sao hắn là 'Ngự y' thân phận, kế tiếp người quen biết hội càng thêm thêm nữa..., danh thiếp loại vật này là ắt không thể thiếu đấy.
 
 	Nhưng là giờ phút này hắn đem danh thiếp đưa cho Mộ Tử Nhiên ý nghĩa, lại là có chút bất đồng.
 
 	"Ta không cần."
 
 	Mộ Tử Nhiên kiêu ngạo, làm cho nàng trước tiên tựu làm ra cự tuyệt, hơn nữa treo ngăn cản chuẩn bị ly khai.
 
 	"Bắt được."
 
 	Chung Hạo nhưng lại không cho Mộ Tử Nhiên cự tuyệt, mà là thập phần bá đạo đem mộ nhưng đích bàn tay nhỏ bé nắm trong tay về sau, ngạnh sanh sanh đem danh thiếp nhét đến liễu Mộ Tử Nhiên trong lòng bàn tay trong lúc đó.
 
 	Cảm thụ được Chung Hạo dùng sức, Mộ Tử Nhiên khuôn mặt nhỏ nhắn bỗng nhiên sửng sốt một chút.
 
 	Mà chờ nàng kịp phản ứng đích thì hậu, Chung Hạo đã là quay người rời đi.
 
 	Nhìn xem trong tay cái con kia nổi danh cùng điện thoại danh thiếp, không biết vì cái gì, Mộ Tử Nhiên phát hiện trong lòng của nàng thậm chí có vài phần ẩn ẩn cao hứng.
 
 	Là quan tâm ta sao?"
 
 	Một cái ý nghĩ càng là nhịn không được tại trong đầu của nàng phù...mà bắt đầu.
 
 	Chung Hạo không biết Mộ Tử Nhiên tại đang suy nghĩ cái gì, bất quá hắn đối với chính mình tâm tính nhưng lại hết sức rõ ràng.
 
 	Hắn biết rõ Mộ Lăng Vân khả năng muốn đem Mộ Tử Nhiên đưa cho Trầm Kinh Vĩ, hắn biết rõ Mộ Tử Nhiên khẳng định rất phản đối, nếu không cũng sẽ không biết ý định đem thân thể cho hắn.
 
 	Không thể phủ nhận, Chung Hạo biết rõ trong lòng của hắn có chút ích kỷ tư tưởng.
 
 	Dù sao Mộ Tử Nhiên xem như hắn từng đã là nữ nhân, cái kia phần hai mươi năm hôn ước lại để cho hắn cùng với Mộ Tử Nhiên trong lúc đó có không cách nào xóa đi liên hệ, nội tâm của hắn bên trong cũng không hy vọng Mộ Tử Nhiên cứ như vậy thành vì người khác nữ nhân, huống chi người này hay là. . . Trầm Kinh Vĩ.
 
 	Đương nhiên, đây hết thảy đều muốn xem Mộ Tử Nhiên bản thân rồi, nàng nếu như gọi điện thoại, Chung Hạo sẽ giúp.
 
 	Nàng nếu như không gọi điện thoại, vậy hắn Chung Hạo cũng là không còn biện pháp.
 
 	Chờ Chung Hạo đi tới Trường Phong hóa chất đích thì hậu, Trương Tử Văn cùng Tần Hồng Huy cũng đã là phác thảo chuyển nhượng hiệp nghị hợp đồng rồi.
 
 	Chung Hạo cũng không có lập tức đi vào, mà là đi thăm liễu thoáng một phát toàn bộ Trường Phong hóa chất quy mô.
 
 	Trường Phong hóa chất dù sao cũng là tài sản cao tới sáu trăm ngàn xí nghiệp, tại quy mô phía trên cũng là thập phần khả quan đấy.
 
 	Đặc biệt là Trường Phong hóa chất chiếm diện tích phi thường phi thường khổng lồ, so về Thiên Mộ hóa chất cũng không kém cỏi bao nhiêu, mà trước mắt tóc dài hóa chất chỉnh thể sử dụng suất nhưng chỉ là nho nhỏ không đến một phần năm mà thôi, bởi vậy có thể nhìn ra, Tần Hồng Huy dã tâm còn là phi thường đại đấy.
 
 	Hắn đã làm xong lại để cho Trường Phong hóa chất khuếch trương chuẩn bị, nhưng là đáng tiếc, đây hết thảy tuy nhiên cũng đã trở thành người khác quần áo cưới.
 
 	Lúc này đây thu mua rất đơn giản, Chung Hạo cùng Tần Hồng Huy cũng đã trao đổi tốt rồi, Trương Tử Văn cần phải làm chẳng qua là nghĩ ra hợp đồng, sau đó lại để cho song phương ký tên là được rồi.
 
 	Tần Hồng Huy cũng là dẫn theo luật sư tới, toàn bộ quá trình cùng thủ tục càng thêm đơn giản.
 
 	Chung Hạo tiến nhập Tần Hồng Huy văn phòng đích thì hậu, hợp đồng không sai biệt lắm cũng đã nghĩ tốt rồi, Chung Hạo tại nhìn lướt qua cả phần toàn bộ ước về sau, liền cùng Tần Hồng Huy cùng nhau ở phía trên ký xuống tên của bọn hắn.
 
 	Mà ở Chung Hạo ký xuống danh tự về sau, cái này Trường Phong hóa chất từ hôm nay trở đi tính toán là chân chính dễ dàng tên.
 
 	Xí nghiệp không thay đổi, nhưng là danh tự Chung Hạo nhất định sẽ sửa đấy.
 
 	Trung Ngạn hóa chất, đây là một cái đã sớm nhất định tốt danh tự, đồng thời cũng là tất cả Chung gia lão các thần tử sở hi vọng chứng kiến danh tự.
 
 	Tần Hồng Huy cũng là rộng rãi chi nhân, tất nhiên đã là nhất định sự tình, hắn không có đi hối hận hoặc là đáng tiếc cái gì.
 
 	Bởi vì Chung Hạo cho hắn 1000 vạn, đủ đã làm cho hắn có lật bàn vốn liếng.
 
 	Mà ở ký kết đã xong hợp đồng về sau, Tần Hồng Huy liền đem trọn cái Trường Phong hóa chất tầng quản lý đều kêu đến mở một hội nghị, hơn nữa tuyên bố liễu Trường Phong hóa chất đổi chủ sự tình.
 
 	Đối với bất thình lình tin tức, những cái...kia tầng quản lý nhân viên hiển nhiên đều là giật mình hết sức, bất quá, bọn hắn cũng chỉ là làm công đấy, đối với cái này chủng quyết định bọn hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì nhúng tay cơ hội cùng chỗ trống.
 
 	Mà ở đây hết thảy đều cảo định về sau, Tần Hồng Huy liền đã là trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, ngươi bây giờ có thể chữa cho tốt con của ta a?"
 
 	Tần Hữu còn nằm ở trong bệnh viện, tiền chỉ là thứ nhất, Tần Hữu thân thể đồng dạng cũng là Tần Hồng Huy thập phần khẩn trương đấy.
 
 	"Không có vấn đề."
 
 	Chung Hạo thập phần đơn giản lên tiếng, mục đích của hắn đã đã đạt thành, nên cứu người, hắn hay là hội cứu đấy.
 
 	Mà sau khi nói xong, Chung Hạo liền trực tiếp hướng Trương Tử Văn nói ra: "Trương luật sư, hôm nay vất vả ngươi rồi, ngày mai ta còn cần ngươi giúp ta nghĩ mấy phần hợp đồng, đến lúc đó ta gọi điện thoại cho ngươi."
 
 	Cái kia mấy phần hợp đồng, là cùng Triệu Tử Hoa bọn hắn hợp tác hợp đồng, vô luận là kỹ thuật nhập cổ phần hay là tài chính như cổ, Chung Hạo đều khiến cái này lão các thần tử tại Trung Ngạn hóa chất chiếm cứ nhất định công ty cổ phần đấy.
 
 	"Tốt, Chung tiên sinh."
 
 	Trương Tử Văn cũng là thập phần dứt khoát lên tiếng, sau đó tất cả mọi người cùng nhau, bay thẳng đến đại môn bên ngoài đi đến.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: