Lúc đầu Lăng Huyên lựa chọn cái này kiếm thuật hội sở cải biến vi Quan Châm Đường Ngự Y Hội Sở lúc, đó là nhìn trúng rồi cái này hội sở vị trí cùng bố cục, đặc biệt hội sở bên ngoài kia dài đến sáu km mười sáu thước rộng lớn đại đạo, càng lại làm cho người ta một loại hết sức đại khí rộng mở cảm giác. Coi như là giờ phút này đại đạo hai bên đều dừng rất nhiều xe cộ, nhưng là, toàn bộ đại đạo nhưng là như trước hết sức trống trải, một điểm cũng không có chật chội cảm giác. Nhưng là, ngay lúc Lăng Huyên đi ra hội sở đại môn lúc, này đại đạo phía trước vài trăm thước ở ngoài, nhưng lại là có thêm đen nghìn nghịt một mảnh đội xe chậm rãi mở lại đây.
 
 Khai tại trước nhất mặt chính là hai chiếc sản xuất từ Latvia, giá trị ngàn vạn đã ngoài siêu cấp xe việt dã DNG, ở này lưỡng chiếc xe việt dã nhất trung gian, còn lại là một chiếc mười hai thước lớn lên Extended hình phòng ngự đạn hình Phantom. Mà ở này ba chiếc xe phía sau, còn lại là đi theo trên trăm lượng xe xịn, này đó xe xịn thuần một sắc đều là Phantom, Bentley, Maybach này tam đại thương hiệu, hơn nữa, cơ hồ không có một chiếc là bình thường bản cũ, phần lớn đều là Extended hình hoặc là hạn lượng cất kỹ phiên bản, giá trị ít nhất đều là ngàn vạn đã ngoài. Có thể nói, cái này đội xe tạo thành đủ đã đem trên thế giới này bất cứ gì xe xịn triển cấp so đấu đi xuống rồi.
 
 Bất quá thật sự kinh khủng nhất phải là ngồi ở này đó đội xe người ở bên trong, cơ hồ không cần nghĩ đều có thể khẳng định, này đó trong xe mặt viện ngồi, khẳng định đều là kinh thành thật sự phú hào cùng quyền quý, hơn nữa không phải mấy cái hoặc là mười mấy, mà là gần trăm cái.
 
 Mà kia đệ nhất chiếc xe trong viện ngồi, khẳng định là được Lưu Thạch Hiên rồi. Đưa mắt toàn bộ kinh thành, sợ rằng trừ ra Lưu Thạch Hiên loại này thật sự nhà giàu có đại thiếu gia ở ngoài, tuyệt đối không có mấy cái người có thể có được như thế khủng bố hiệu triệu lực. Mà ở đội xe phía sau, còn có vài chiếc chuyên môn dùng để phóng ra trí hoa cái giỏ lễ xe, tổng cộng có hai mươi lượng chừng.
 
 Nhìn một màn này, Lăng Huyên kia dài nhỏ phượng nhãn trong, đã là tràn ngập rồi vẻ kích động. Mặc dù đội xe cách Quan Châm Đường còn có vài trăm thước khoảng cách, nhưng là Lăng Huyên đã có thể khẳng định, cái này đội xe khẳng định là hướng về phía Quan Châm Đường đến. Mà trên thực tế, Lăng Huyên viện đoán cũng không sai, kia dài đến vài trăm thước đội xe tại tới gần Quan Châm Đường lúc dần dần hoãn xuống xe tốc, sau đó ngay lúc của nàng trước mặt ngừng lại. Chỉ là tại giờ khắc này, Lăng Huyên trong lòng đột nhiên có một loại vô cùng kích động cảm giác. Bởi vì nàng tâm lý mặt đã có một loại cực kỳ kỳ diệu dự cảm, lúc này đây Quan Châm Đường khai trương điển lễ không ngừng hội thành công, mà lại còn hội phi thường phi thường thành công.
 
 Mà bên cạnh, nguyên bổn còn có chút không có tinh đánh màu các phóng viên đều là hai mắt sáng lên sáng lên. Này đó phóng viên nguyên bổn đều là Lăng Huyên mời tới, chỉ là, này có chút vắng vẻ tràng diện nhưng là cho này đó các phóng viên đám người cũng không có rồi nhiệt tình, bọn họ chỉ là cân nhắc trở về sau khi, như thế nào ý nghĩ tử viết ra một cái hợp giá cả tin tức. Nhưng là, trước mắt cái này đội xe xuất hiện, cho này đó các phóng viên phảng phất nhìn thấy rồi tân đại lục một loại, nhanh chóng vây quanh đi tới
 
 "Kia lượng là... Lưu Thạch Hiên xe!" Xa xa, Trầm Kinh Vĩ sắc mặt trong lúc đó rõ ràng nhiều vài phần khiếp sợ, hắn cũng là cái này tầng mặt đại thiếu gia cấp nhân vật, tự nhiên có thể nhận ra Lưu Thạch Hiên chuyên dụng ngồi xe. Chỉ là càng làm cho Trầm Kinh Vĩ khiếp sợ, nhưng là kia thật dài đội xe, mà ở đội xe trong, hắn còn thấy được rất nhiều hắn hết sức quen thuộc biển số xe. Tại giờ khắc này, Trầm Kinh Vĩ trong lòng còn lại là có một loại không ổn dự cảm. Hắn đột nhiên rõ ràng nhà hắn lão nhân tại sao hội nặng như vậy nhìn kỹ Chung Hạo rồi, lấy Chung Hạo kia kinh người y thuật, nếu là thật sự ở kinh thành quật khởi nói vậy, như vậy, Chung Hạo tuyệt đối hội thành vì bọn họ Trầm gia nhất đau đầu một địch nhân. Trầm gia là cường, nhưng là Trầm gia địch nhân nhưng là không ít. Vô luận là Hứa gia hay là Lưu gia, đều cùng Trầm gia là đứng ở mặt đối lập trên, đặc biệt Lưu gia, mấy năm nay cùng Trầm gia trong lúc đó cọ xát càng lại không có đình chỉ qua. Nếu là cho Chung Hạo liên hợp khởi này đó cường đại thế lực, như vậy, Chung Hạo liền chưa chắc không có cùng Trầm gia chống lại tư bản.
 
 Nghĩ điều này chỗ, Trầm Kinh Vĩ trước tiên từ trong lòng đưa điện thoại di động lấy đi ra. Hắn muốn đem chuyện này tình nói cho phụ thân hắn Trầm Thái Hà, sau đó bắt đầu an bài bước tiếp theo, đem Chung Hạo cái này đã có tiềm lực tế miêu, trực tiếp ách sát tại manh nha trong.
 
 Mà ngay lúc Trầm Kinh Vĩ lấy điện thoại di động ra lúc, hắn đột nhiên nhìn thấy rồi Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên từ hội sở đại môn trong vòng đi ra. Suy nghĩ một chút sau khi, Trầm Kinh Vĩ liền cầm trong tay điện thoại di động phóng ra xuống. Điện thoại là khẳng định muốn đánh, bất quá, hắn ý định cùng đem chuyện này tình đều thấy rõ sở sau khi lại đi đánh cái này điện thoại
 
 Nhìn kia khí phái đội xe, Chung Hạo trên mặt cũng là lộ ra một tia nhè nhẹ tươi cười. Hắn đã sớm đoán ra Lưu Thạch Hiên khẳng định sẽ đến một lần đại thủ bút, mà bây giờ xem ra, tựa hồ Lưu Thạch Hiên cái này đại thủ bút còn có chút ngoài rồi hắn ngoài ý liệu.
 
 "Chung Hạo, những người này là ngươi mời tới sao?" Thấy Chung Hạo tẩu tới bên người, Lăng Huyên cơ hồ là trước tiên hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Đội xe lúc này mới mới vừa dừng lại, Lưu Thạch Hiên bọn họ đều còn không có xuống xe, cho nên, Lăng Huyên chỉ có thể hướng Chung Hạo trước chứng thực một chút rồi.
 
 "Xem như thế đi." Chung Hạo chỉ có thể như vậy trả lời, bất quá chính xác mà nói Lưu Thạch Hiên này đoàn người cũng không phải hắn Chung Hạo mời tới, mà là Lưu Thạch Hiên tự mình đến đây cổ vũ.
 
 Diệp Quân Nghiên còn lại là đứng ở Chung Hạo một bên, chỉ là nhìn trước mắt một màn này, Diệp Quân Nghiên kia trong trẻo nhưng lạnh lùng khuôn mặt nhỏ nhắn trên cũng là lộ ra một tia nhè nhẹ yếu ớt tươi cười. Nàng tự nhiên là hy vọng Chung Hạo hội sở có thể lấy được thành công, mà chỉ là từ một màn này đến xem, tựa hồ cái này thành công đã gần ngay trước mắt rồi.
 
 Đối với Chung Hạo cái này trả lời, Lăng Huyên nhưng là hết sức bất mãn, vạn phần bất mãn. Nếu như sớm biết rằng Chung Hạo an bài tốt lắm này hết thảy, như vậy nàng liền không cần như vậy đi quan tâm cái gì rồi. Đối này nàng trong lòng có thể nói là câu oán hận thật lớn, nàng cho rằng Chung Hạo là cố ý không nói cho của nàng, điều này làm cho nàng đều không nhịn được muốn đi tới trực tiếp tại Chung Hạo trên người hung hăng cắn trên một cái. Bất quá tưởng quy tưởng, giờ phút này Lăng Huyên tâm lý mặt càng nhiều hay là cao hứng. Có những người này đến đây cổ vũ, lúc này đây khai trương điển lễ tuyệt đối có thể dùng phi thường thành công đến hình dung rồi.
 
 Mà ở nàng cùng Chung Hạo nói chuyện trong lúc đó, Lưu Thạch Hiên bọn họ đã là từ trên xe tẩu xuống.
 
 Lăng Huyên trước hết chứng kiến chính là Lưu Thạch Hiên, so ra trong lúc đó, Lưu Thạch Hiên địa vị cùng Lăng Huyên viện nhận thức thức vòng tròn còn là có thêm nhất định chênh lệch, cho nên, Lăng Huyên trong lúc nhất thời còn nhận thức không ra Lăng Huyên cái này Lưu gia đệ Tam Thiếu đi ra. Bất quá, phía sau xuống xe này phú hào cùng quyền quý trong lúc đó, có một ít nhưng là Lăng Huyên đều nhận thức.
 
 "Trường Phong tập đoàn Hậu tổng, còn có, cái này chẳng lẽ là kinh thành tam đại địa sản tập đoàn một trong Ngọc Thịnh tập đoàn Ngọc tổng..." Lăng Huyên cái miệng nhỏ nhắn đều có chút sắp hợp không nhiễu rồi, nàng nhận thức cũng không tính nhiều, nhưng là mỗi một cái đều là kinh thành buôn bán giới bên trong vang đương đương nhân vật. Mà những người này ở này cái đội ngũ trong, tựa hồ biến có chút tầm thường, đặc biệt đi tuốt đàng trước mặt Lưu Thạch Hiên, rõ ràng chính là thân phận siêu nhiên vu mọi người trên. Này đối với Lăng Huyên mà nói không thể nghi ngờ là một loại thật lớn trùng kích, bởi vì này hết thảy đã là xa xa vượt qua nàng dự tưởng ở ngoài. Nàng là một cách tự tin có thể tại tương lai không lâu sau khi cho những người này gia nhập Quan Châm Đường, trở thành Quan Châm Đường hội viên. Chỉ là nàng thật không ngờ chính là, những người này dĩ nhiên sẽ ở khai trương ngày này chủ động đến đây cổ vũ.
 
 Mà bên cạnh, này Lăng Huyên mời tới phóng viên sớm đã là loang loáng phát sáng đại tránh rồi, đám người đều là điên cuồng chụp không ngừng. Làm như phóng viên, bọn họ ánh mắt tự nhiên là độc đến không được, như thế nào có thể hội nhận thức không ra ở đây này đó phú hào thân phận. Cho nên, ở phía sau này đó phóng viên đều trên cơ bản quên thân mình mục đích rồi, bọn họ giờ phút này chỉ là biết, một cái thật lớn tin tức chính đang chờ đợi bọn họ đào móc.
 
 "Chung Hạo, trước nhất mặt người kia là ai?" Lăng Huyên hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, nàng trong lòng có một loại dự cảm, tựa hồ những người này đến, hẳn là đều là cùng Lưu Thạch Hiên có liên quan.
 
 "Lưu Thạch Hiên, Lưu thị gia tộc lão Tam." Đối này Chung Hạo nhưng thật ra không có dấu diếm nữa cái gì, dù sao trước chuyện tình hắn cũng không phải cố ý muốn giấu diếm Lăng Huyên. Hơn nữa Lưu Thạch Hiên này thân phận cũng không có gì muốn đặc biệt giấu diếm địa phương, ít nhất đối với Chung Hạo mà nói cũng không cần.
 
 "Cái gì..." Chiếm được muốn đáp án, nhưng là Lăng Huyên cả người nhưng là trợn tròn mắt.
 
 "Lưu thị gia tộc, Lưu Thạch Hiên..." Lăng Huyên trong lúc nhất thời đều có chút không cách nào phản ứng lại đây, thậm chí còn, của nàng đại não đều có rồi một ít chỗ trống.
 
 Lưu gia, đây chính là một cái so với Trầm gia càng cường đại hơn gia tộc, đồng thời cũng là toàn bộ Hoa Hạ đệ nhất đại gia tộc. Tại Lưu gia trước mặt, coi như là Trầm gia cũng chỉ có thể đành phải thứ hai mà thôi. Nếu như có thể cùng Lưu gia đáp trên tuyến nói vậy, đối với Chung Hạo cùng nàng mà nói, tương lai đều là một cỗ không tha bỏ qua cường đại trợ lực. Bất quá, từ trước mắt đến xem, này tuyến tựa hồ không ngừng đáp trên rồi, hơn nữa quan hệ còn rất sâu rồi. Nếu không lấy Lưu Thạch Hiên cái này đường đường Lưu gia lão Tam thân phận, như thế nào có thể hội chủ động triệu tập nhân mã đến vi Chung Hạo cổ vũ.
 
 Mà ngay lúc Lăng Huyên suy tư trong lúc đó, Lưu Thạch Hiên đã dẫn này phú hào cùng quyền quý môn đã đi tới.
 
 "Tiên sinh, chúc mừng chúc mừng a." Lúc này mới đến gần, Lưu Thạch Hiên liền hướng Chung Hạo hết sức nhiệt tình nói một tiếng, sau đó cùng Chung Hạo gắt gao nắm tay.
 
 Mà ở Lưu Thạch Hiên phía sau, kia đám người phú hào cùng quyền quý còn lại là hết sức tò mò nhìn Chung Hạo, nhìn Lưu Thạch Hiên trong miệng theo lời Thần Châm truyền nhân. Chung Hạo trẻ tuổi để cho bọn họ có một loại không đúng thực cảm giác, bất quá, ở đây trong nhưng là không có bất cứ gì một người sẽ đi hoài nghi Chung Hạo y thuật. Có thể nhận được Lưu Thạch Hiên như thế tôn sùng, mà lại còn có thể chữa cho tốt Lưu gia Lưu lão phu nhân triệu chứng cơ bắp hóa đá, như thế y thuật đưa mắt toàn bộ Hoa Hạ đều có thể nói Vô Song rồi. Mà cái này cũng là bọn hắn lúc này đây sẽ đến cổ vũ nguyên nhân, Lưu Thạch Hiên nhân tình là thứ nhất, nhưng là Chung Hạo y thuật nhưng cũng là chiếm thật lớn hơn nữa rất nặng một cái vị trí. Như thế một cái thần y, đối với bọn họ này đó phú hào cùng quyền quý mà nói, tuyệt đối là nhất trân quý tồn tại, cũng là tánh mạng một loại bảo đảm.
 
 "Cám ơn." Chung Hạo còn lại là mỉm cười nói một tiếng cám ơn, Lưu Thạch Hiên đích thật là giúp hắn một cái đại ân, bất quá, lấy hai người bây giờ đặc biệt hợp tác quan hệ, này cũng không muốn cố ý đi khách khí cái gì.
 
 Chỉ là một bên Lăng Huyên nhưng lại là có chút thạch hóa rồi, Lưu Thạch Hiên đến đây cổ vũ cũng liền mà thôi, nhưng là, Lưu Thạch Hiên dĩ nhiên đối Chung Hạo như thế khách khí cùng tôn kính, cũng nên có chút vượt qua Lăng Huyên tiếp nhận phạm vi ở ngoài rồi.
 
 Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên khách sáo rồi vài câu, lập tức, Lưu Thạch Hiên vừa lại hướng Chung Hạo giới thiệu một chút hắn mang đến này bằng hữu. Này đó nhiều đều là thân gia phong phú phú hào, đối với Chung Hạo bọn họ thái độ hay là hết sức khách khí.
 
 Bất quá ngay lúc giới thiệu trong lúc đó, phương xa vừa lại vang lên rồi một trận động lực thanh âm. Mà ngay lúc xe nói bên kia, một cái đồng dạng quy mô hết sức kinh người đội xe chính chậm rãi mở lại đây. Chỉ là nhìn kia bên trong xe, Lưu Thạch Hiên mày liền đã có chút mặt nhăn ở tại cùng nhau. Chung Hạo nhưng thật ra không có chút vẻ ngoài ý muốn, thậm chí còn, hắn trên mặt tươi cười cũng không có bất cứ gì biến hóa qua.
 
 Lăng Huyên ánh mắt cũng là vọng tới, tại giờ khắc này, nàng đã không biết muốn nói gì rồi. Nàng không cần nghĩ đều biết nói cái này đội xe khẳng định cũng là hướng về phía Quan Châm Đường hội sở đến, hơn nữa chỉ là từ quy mô đến xem, tựa hồ vừa lại là cái gì đại nhân vật muốn tới rồi.
 
 Kia đội xe dẫn đầu chính là một chiếc cao nhất hạn lượng khoản Maybach xe con, hai bên còn lại là một khoản tên là “Cương Thuẫn” làm theo đặt hàng SUV, cũng là cái loại này giá tiền quý đến kinh người loại hình. Mà ở phía sau, đồng dạng cũng là đi theo đại lượng xe xịn, hơn nữa tại số lượng trên, so với Lưu Thạch Hiên đội xe là không chút nào chỗ thua kém nửa phần.
 
 Kia lượng Maybach Chung Hạo cũng không tính xa lạ, bởi vì kia chiếc xe, đúng là Lưu gia lão Nhị Lưu Thắng Hiên chuyên dụng ngồi xe. Chung Hạo đã sớm đoán trước đến Lưu Thắng Hiên có thể sẽ đến, mà bây giờ xem ra, Lưu Thắng Hiên không ngừng tới rồi, mà lại còn cho hắn Chung Hạo đồng dạng cũng là mang đến rồi một cái không sai kinh hỉ. Lấy Lưu gia này hai cái huynh đệ giao tiếp cùng người mạch, chỉ sợ là đem kinh thành quyền quý cùng phú hào đều hô đến một non nửa rồi. Có những người này cổ vũ, Quan Châm Đường nghĩ không thành công sợ rằng đều phải có chút khó khăn rồi
 
 "Như thế nào có thể..." Mà cách đó không xa, Trầm Kinh Vĩ thì là có chút thừ người ra nhìn một màn này.
 
 Lưu Thạch Hiên đến cũng đã đối Trầm Kinh Vĩ hình thành không kém trùng kích rồi, mà giờ phút này Lưu Thắng Hiên đến, càng lại cho Trầm Kinh Vĩ thiếu chút nữa thạch hóa. Đồng dạng là đứng đầu đại gia tộc, hơn nữa vừa là tranh đấu không ngừng, đối với Lưu gia tình huống Trầm Kinh Vĩ tự nhiên cũng là hết sức quen thuộc rồi. Lưu gia tam huynh đệ biểu hiện ra thoạt nhìn tựa hồ hòa khí, nhưng là nội địa lý tranh đấu nhưng là vẫn cũng không có đoạn qua, đặc biệt tại Lưu lão phu nhân nằm tới trên giường bệnh mặt sau khi, này tam huynh đệ vì tương lai gia chủ vị nhưng là không có ít xông tới qua. Nếu như Lưu Thạch Hiên cùng Lưu Thắng Hiên huynh đệ một mình đến đây nói vậy, vô luận là ai Trầm Kinh Vĩ cũng không biết cảm thấy quá mức khiếp sợ, nhưng là như vậy một lên nói, ý nghĩa liền có chút không giống với rồi. Bởi vì này hết thảy, đã không phải đơn thuần cổ vũ như vậy đơn giản rồi.
 
 Không có suy nghĩ nhiều cái gì, Trầm Kinh Vĩ cơ hồ là trước tiên gọi điện rồi cái kia sớm đã là đặt ra tốt số điện thoại. Hắn biết, này hết thảy hắn nhất định nhanh lên nói cho phụ thân hắn.
 
 Điện thoại rất nhanh liền gọi điện rồi, lập tức, điện thoại bên trong vang lên rồi cùng nhau trầm thấp uy nghiêm thanh âm.
 
 "Kinh Vĩ, chuyện gì?" Trầm Thái Hà chỉ là đơn giản hỏi một tiếng, cũng không có nói thêm cái gì.
 
 "Cha, chuyện có chút không ổn rồi..." Trầm Kinh Vĩ ngữ khí trong lúc đó, lược lược lộ vẻ có chút kiên khó khăn.
 
 "Nói."
 
 "Cha, ta xem đến Lưu gia huynh đệ rồi, Lưu Thạch Hiên cùng Lưu Thắng Hiên..." Trầm Kinh Vĩ hết sức nhanh chóng đưa hắn chỗ đã thấy một màn đều nói ra, không có chút quên. Bởi vì hắn biết, sự tình này đã không phải hắn viện có thể đi quyết định rồi, mà sự tình này, bất cứ gì một tia quên đều cực kỳ có khả năng sẽ làm phụ thân hắn làm ra một cái ngộ phán.
 
 Nghe Trầm Kinh Vĩ nói xong, điện thoại bên trong Trầm Thái Hà rõ ràng có một ít trầm mặc. Đủ hơn mười giây sau khi, Trầm Thái Hà lúc này mới hỏi một tiếng: "Ngươi xem thấy Hứa gia người không có?"
 
 "Tạm thời còn không có, Hứa gia thân phận có chút bất đồng, chắc hẳn hẳn là không gặp phải tại trường hợp này." Trầm Kinh Vĩ hết sức nhanh chóng lên tiếng, bất quá hắn nội tâm trong nhưng lại là có thêm một ít phức tạp. Nếu như lúc này, hơn nữa một cái Hứa gia nói vậy, sợ rằng chuyện liền có chút hảo chơi đùa rồi. Tại loại tình huống này dưới, đổi thành là hắn Trầm Kinh Vĩ nói vậy, như vậy, hắn chỉ biết làm ra một cái quyết định, đó chính là trực tiếp hạ sát thủ, cho Chung Hạo trực tiếp biến mất tại thế giới này trên. Chỉ là đến kinh thành như vậy thời gian ngắn liền ngưng tụ tới rồi như thế một cỗ cường đại thực lực, nếu là cho Chung Hạo ở kinh thành kinh doanh trên mấy năm nói vậy, sợ rằng đến lúc đó cỗ lực lượng này sẽ khủng bố đến cho người không thể tưởng tượng rồi.
 
 "Ta biết rồi, ngươi trước hãy chờ xem, có chuyện gì tùy thời gọi điện thoại cho ta..." Nghe Trầm Kinh Vĩ theo như lời, điện thoại bên trong Trầm Thái Hà ngữ khí lược lộ vẻ buông ra rồi một ít.
 
 Bất quá, ngay lúc hắn chuẩn bị cúp điện thoại lúc, Trầm Kinh Vĩ nhưng là đột nhiên mở miệng rồi. "Cha, chờ một chút."
 
 "Chuyện gì?"
 
 "Cha, ta thấy được mấy cái lão hòa thượng... Hình như là... Là Đàm Thác Tự..."
 
 Đang nói chuyện trong lúc đó, Trầm Kinh Vĩ ánh mắt nhìn phía rồi Lưu Thắng Hiên đội xe phía sau một chiếc xe buýt xe chỗ, xuyên thấu qua xe buýt xe thủy tinh, Trầm Kinh Vĩ thấy được vài cái đầu trọc. Nếu như chỉ là bình thường hòa thượng, Trầm Kinh Vĩ khẳng định là không biết tại điện thoại bên trong nói ra. Nhưng là, này đó hòa thượng tựa hồ có chút bất đồng. Bởi vì xe buýt trên xe mặt ấn chính là Đàm Thác Tự dấu hiệu, mà ở xe buýt trong xe mặt, Trầm Kinh Vĩ nhìn thấy chính là đám người đại sư trang phục lão hòa thượng. Mà ở này đó lão hòa thượng trong, Trầm Kinh Vĩ còn nhìn thấy rồi vài miếng lược lược có chút quen thuộc mặt dày.
 
 "Cái gì?" Điện thoại bên trong, Trầm Thái Hà rõ ràng lặng đi một chút.
 
 Đàm Thác Tự tại người bình thường trong mắt có lẽ là một cái danh thắng, nhưng là ở kinh thành rất nhiều thật sự quyền quý trong mắt, kia nhưng là một cái hết sức đặc biệt địa phương. Đặc biệt Đàm Thác Tự Trí Tâm đại sư, cũng là được Đàm Thác Tự phương trượng đại sư, càng lại có thể nói truyền kỳ tính cách nhân vật. Chỉ là, Trầm Thái Hà nằm mơ đều thật không ngờ, này Đàm Thác Tự đại sư, giờ phút này dĩ nhiên gặp phải tại Chung Hạo Quan Châm Đường hội sở        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: