Từ tiểu học năm thứ tư đích thì hậu bắt đầu, Chung Hạo liền đã bắt đầu kiêm chức làm công rồi, lúc ấy nhỏ, hắn chỉ có thể xoát xoát tiểu giấy vàng, phát phát truyền đơn hoặc là tiễn đưa báo chí đợi một tý, lúc kia thân thể của hắn còn không tính rất kém cỏi, miễn cưỡng vẫn là có thể kiếm được một chút tiền đấy.
 
 	Theo trường cấp 3 bắt đầu về sau, hắn ngay tại bắt đầu ở quán bar hoặc là tiệm cơm kiêm chức, phía dưới đầu đích tay nghề hắn là tại một nhà phong vị tiệm mì học được đấy, hơn nữa một mực đều không có rơi xuống qua.
 
 	Ngoại trừ tại Mộ gia ở bên ngoài, hắn một ngày ba bữa đều là chính mình giải quyết đấy, hoặc là ăn thức ăn nhanh, hoặc là chính mình phía dưới đầu.
 
 	Sở hữu mì sợi bên trong, Mì Dương Xuân là Chung Hạo sở trường nhất đấy, hắn có thể dùng Mì Dương Xuân nấu ra hơn mười chủng hoa dạng đi ra, tuy nhiên hương vị so ra kém này chút ít chuyên nghiệp đầu bếp, nhưng coi như là có chút thành tựu loại hình.
 
 	Diệp gia trong phòng bếp vừa vặn có Mì Dương Xuân, hơn nữa một ít gia vị đều là thập phần hoàn thiện, Chung Hạo tại nịt lên tạp dề về sau, liền bắt đầu động thủ hạ nổi lên mì sợi.
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng không có ở đại sảnh ngồi, mà là đi theo Chung Hạo sau lưng đi vào phòng bếp.
 
 	Nàng lẳng lặng đứng tại Chung Hạo sau lưng cách đó không xa, thân thể nhẹ nhàng theo tại cạnh cửa, cái kia bạch tích khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó, trong trẻo nhưng lạnh lùng đường cong sớm đã dần dần nhu hóa, biến thành ôn nhu động lòng người.
 
 	Nhìn xem Chung Hạo cái kia bận rộn bóng lưng, nàng cái kia thanh tịnh mỹ mâu trong lúc đó, mơ hồ có thể thấy được lệ quang tại nhẹ nhàng chớp động lên.
 
 	Vô luận nàng là dạng gì thân phận, nàng thủy chung hay là một cái nữ nhân, nàng cũng hi vọng có người có thể thương nàng chiếu cố nàng, đặc biệt là tại nàng lúc mệt mỏi.
 
 	Mà giờ khắc này, nàng biết rõ người nam nhân trước mắt này vượt quá làm được, hơn nữa thời gian dần trôi qua đem lòng của nàng cho trói lại, hơn nữa buộc càng ngày càng gấp.
 
 	Chung Hạo cũng không có lại để cho Diệp Quân Nghiên đợi lâu, hắn phía dưới đầu động tác hay là rất nhanh đấy, chỉ là hơn mười phút đồng hồ về sau, hai chén hương khí đằng đằng Mì Dương Xuân liền đã là ra nồi rồi.
 
 	"Cảo định."
 
 	Chung Hạo phủi tay, sau đó trực tiếp bưng cái kia hai chén Mì Dương Xuân hướng phía bên ngoài nhà hàng đi đến.
 
 	Tất nhiên động thủ, Chung Hạo liền vì hắn chính mình cũng là rơi xuống một chén, chính dễ dàng cùng Diệp Quân Nghiên cùng một chỗ ăn.
 
 	Diệp Quân Nghiên tại Chung Hạo nhanh nấu xong đích thì hậu liền về tới nhà hàng, hơn nữa ngồi ở trên mặt ghế chờ Chung Hạo rồi.
 
 	"Thơm quá, khẳng định ăn thật ngon."
 
 	Diệp Quân Nghiên coi như là nửa cái người trong nghề rồi, chỉ là nghe cái kia mùi thơm, nàng đã biết rõ Chung Hạo đích tay nghề tuyệt đối không có vấn đề rồi.
 
 	Chung Hạo mỉm cười, sau đó nói: "Nhanh lên ăn đi, sớm một chút ăn xong, sớm một chút đi nghỉ ngơi."
 
 	"Ân."
 
 	Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng lên tiếng, sau đó liền cầm đũa lên tiêu diệt nổi lên trong chén mì sợi.
 
 	Cái này một tô mì, Diệp Quân Nghiên ăn rất ngon.
 
 	Tuy nhiên Chung Hạo đích tay nghề so nàng phải kém rất nhiều, nhưng là, nàng hay là đem nghiêm chỉnh chén mì sợi đều đã ăn đi vào.
 
 	Chung Hạo đã sớm ba đến hai lần xuống cảo định rồi, thấy Diệp Quân Nghiên ăn xong rồi, hắn đã nói nói: "Quân Nghiên, ngươi nhanh lên đi nghỉ ngơi đi, chậm thêm một ít đều ngày mai rồi. . ."
 
 	"Ân."
 
 	Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng lên tiếng, nàng ngày mai còn có rất nhiều sự tình phải xử lý, gia tộc tuy nhiên tản, nhưng là hai ngày này nàng cần thiết việc cần phải làm nhưng lại rất nhiều.
 
 	Diệp lão đem toàn cả gia tộc 70% sản nghiệp đều phân ra đi ra ngoài, coi như là hết lòng quan tâm giúp đỡ rồi.
 
 	Bất quá, cái này còn lại 30%, nhưng lại Diệp gia sở hữu sản nghiệp bên trong chính thức chỗ hạch tâm.
 
 	Cái này 30% sản nghiệp kỳ thật cũng chỉ có hai đại tập đoàn, cái thứ nhất là trải rộng cả nước cấp năm sao liên tỏa khách sạn, thì ra là Thanh Hồng quốc tế khách sạn tập đoàn, trước mắt tại cả nước trong phạm vi đã là có tiếp cận 30 gia liên tỏa quy mô.
 
 	Thứ hai thì là Diệp Quân Nghiên phụ thân một tay sáng tạo lên Hồng Lạc tập đoàn, Hồng Lạc tập đoàn chủ yếu dùng điện tử cùng võng lạc cái này hai cái lĩnh vực làm chủ, tiềm lực phi thường cực lớn.
 
 	Mà Diệp Quân Nghiên hiện tại cần có nhất làm đấy, tựu là lại để cho cái này hai đại tập đoàn hoàn toàn thoát ly gia tộc dấu vết, hơn nữa đem hai đại trong tập đoàn sở hữu Diệp gia tộc người thanh lý đi ra ngoài.
 
 	Chung Hạo cũng không biết những...này, bất quá những...này hắn hiện tại trên cơ bản cũng không giúp đỡ được cái gì.
 
 	Tại đem bát đũa cầm đến liễu phòng bếp về sau, hắn liền cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau hướng phía biệt thự lầu hai đi đến.
 
 	Diệp Quân Nghiên một đi tới nơi cửa, nàng cái này mới dừng lại liễu thân đến.
 
 	Nàng khuôn mặt nhỏ nhắn bỗng nhiên hồng đi một tí, sau đó nói: "Chung Hạo, ngươi đem con mắt nhắm lại đến trong chốc lát, có thể chứ?"
 
 	Chung Hạo đang chuẩn bị cùng Diệp Quân Nghiên nói ngủ ngon, nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, trong lòng của hắn khẽ động, sau đó lòng tràn đầy chờ mong đem con mắt cho đóng lại.
 
 	Diệp Quân Nghiên thì là đi đến liễu Chung Hạo trước mặt, nàng nhẹ nhàng kê lót nổi lên mũi chân, hồng nhuận phơn phớt hương non cái miệng nhỏ nhắn nhẹ nhàng gom góp hướng về phía Chung Hạo bên mặt, sau đó tại Chung Hạo trên mặt nhẹ nhàng hôn một cái.
 
 	Diệp Quân Nghiên động tác lại nhẹ vừa nhanh, phảng phất giống như là tinh diên điểm nước bình thường.
 
 	"Chung Hạo, cám ơn ngươi."
 
 	Thân xong sau, Diệp Quân Nghiên nhanh chóng hướng Chung Hạo nói một tiếng cám ơn, sau đó liền nhanh chóng hướng trong phòng chạy đi vào.
 
 	"Cái này thì xong rồi "
 
 	Chung Hạo tắc thì là có chút buồn bực nhìn xem bị Diệp Quân Nghiên giam lại cửa phòng, cái này ban thưởng, nhưng lại quá nhẹ quá ngắn một ít.
 
 	Đương nhiên, phiền muộn quy phiền muộn, trong lòng của hắn kỳ thật hay là hết sức cao hứng đấy.
 
 	Bởi vì như vậy nho nhỏ một cái chủ động, nói rõ lấy hắn cùng với Diệp Quân Nghiên quan hệ, lại càng gần một ít.
 
 	----------------------------------------------
 
 	Đêm nay Chung Hạo ngủ rất say sưa, hắn thậm chí còn làm một giấc mộng.
 
 	Đang ở trong mộng hắn mơ tới liễu Diệp Quân Nghiên, vượt quá cùng Diệp Quân Nghiên cùng một chỗ nhảy cái vũ, nhưng lại hung hăng đem Diệp Quân Nghiên cái miệng nhỏ nhắn cho vẫn liễu đủ bản.
 
 	Mà chờ hắn theo ngọt mộng trong lúc đó tỉnh ngủ đích thì hậu, thời gian đã là ngày hôm sau buổi sáng hơn tám giờ.
 
 	Diệp Quân Nghiên so với hắn khởi muốn sớm một ít, hơn nữa đã đi công ty, Diệp lão vẫn còn nghỉ ngơi không có tỉnh ngủ, Chung Hạo cũng không có tại Diệp gia dừng lại thêm cái gì, trực tiếp mở ra (lái) Đao Phong lưu lại Mercedes đã đi ra Diệp gia.
 
 	Buổi sáng hôm nay rèn luyện kế hoạch hủy bỏ, bởi vì đêm qua Đao Phong cùng Đao Phong tiểu tổ thành viên đều là đã khuya mới vừa về, Chung Hạo cần để cho Đao Phong bọn hắn đầy đủ thời gian nghỉ ngơi mới được.
 
 	Cho nên, rời đi liễu Diệp gia biệt thự về sau, Chung Hạo liền trực tiếp lái xe về tới sân nhỏ.
 
 	Mà cỗ xe rồi mới từ bên ngoài quốc lộ chuyển tiến đến sân nhỏ đường nhỏ lúc, rất xa, Chung Hạo liền tại sân nhỏ chi ở ngoài trông thấy liễu một cỗ hắc sắc Mercedes cùng một cái thân ảnh cao lớn.
 
 	Đồng dạng đều là Mercedes, bất quá Chung Hạo chính là tiện nghi một ít S400, mà phía trước cái kia một cỗ thì là S hệ đỉnh xứng S600, cả hai ở giữa giá cả kém liễu tiếp cận gấp đôi.
 
 	"Tần Hồng Huy. . ."
 
 	Tuy nhiên cách xa nhau vô cùng xa, bất quá Chung Hạo lần đầu tiên liền nhận ra thân phận của đối phương.
 
 	Nhìn xem Tần Hồng Huy cái kia thân ảnh cao lớn, Chung Hạo trên mặt lộ ra một tia nụ cười thản nhiên, đối với Tần Hồng Huy xuất hiện, trên mặt của hắn cũng không có bất kỳ một tia ngoài ý muốn chi sắc, bởi vì này hết thảy, căn bản chính là tại dự liệu của hắn ở trong.
 
 	Hắn biết rõ Tần Hồng Huy nhất định sẽ đến tìm hắn đấy, hết thảy chỉ là thời gian dài ngắn mà thôi, mà hiện tại xem ra, Tần Hồng Huy tốc độ đã tính toán nhanh đến rồi, lúc này mới không đến hai ngày thời gian hắn cũng đã là tìm tới cửa.
 
 	Tần Hồng Huy giờ phút này chính dựa vào Mercedes hút thuốc, một ngụm đón lấy một ngụm, hắn bên chân trên mặt đất, đã là rơi lấy hơn mười cái tàn thuốc rồi.
 
 	Mặt của hắn sắc vượt quá âm trầm, nhưng lại hết sức khó coi, mơ hồ còn có vài phần cảm giác bị thất bại.
 
 	Đang nghe được xa xa cỗ xe động lực âm thanh về sau, Tần Hồng Huy ánh mắt cơ hồ là trước tiên nhìn phía Chung Hạo chỗ, hơn nữa đem trong tay thuốc lá trực tiếp bắn bay.
 
 	Nhìn xem chậm rãi dừng lại Mercedes, Tần Hồng Huy mặt sắc rõ ràng có chút phức tạp, hoặc là nói là thập phần phức tạp.
 
 	Mà Chung Hạo lúc này mới vừa xuống xe, hắn liền đã là bình tĩnh thanh âm hỏi: "Chung Hạo, ngươi nói cái giá đi, muốn bao nhiêu tiền mới có thể buông tha con của ta."
 
 	Tần Hữu còn nằm ở trong bệnh viện, hắn toàn thân có vài chỗ trọng yếu huyệt vị ở giữa thần kinh nguyên cũng đã bị phá hư rồi, cả người cũng chỉ có thể như người sống đời sống thực vật đồng dạng nằm ở giường bên trên không thể nhúc nhích.
 
 	Tại hai ngày này thời gian ở bên trong, Tần Hồng Huy cơ hồ là mời tới trong nước nhất nổi danh chuyên gia cùng Trung y, nhưng là nguyên một đám đối với cái này đều là thúc thủ vô sách.
 
 	Đối với loại tình huống này, Tần Hồng Huy đã là lần thứ hai đã trải qua, mà hắn duy nhất có thể dùng làm đấy, cái kia chính là ngoan ngoãn đến thăm Chung Hạo cứu Tần Hữu.
 
 	Trừ lần đó ra, đã không có biện pháp thứ hai rồi.
 
 	Nhìn xem mặt sắc âm trầm Tần Hồng Huy, Chung Hạo chỉ là nhàn nhạt mà hỏi: "Ta tại sao phải cứu hắn, chờ hắn lại trả thù ta sao?"
 
 	"Điểm này ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi cứu tốt con của ta, ta cam đoan hắn về sau sẽ không tái xuất hiện tại trước mặt của ngươi." Tần Hồng Huy trả lời thập phần khẳng định, sự tình bất quá ba, Tần Hồng Huy không muốn xem lấy loại chuyện này phát sinh lần nữa lần thứ ba.
 
 	Chỉ là lần đầu tiên cùng lần thứ hai tựu là như thế, chờ lần thứ ba sẽ như thế nào, Tần Hồng Huy chính mình đều không dám suy nghĩ như rồi.
 
 	"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?" Chung Hạo chỉ là đơn giản hỏi một câu, như Tần Hồng Huy những người này cam đoan, trên cơ bản có thể dùng không đáng một đồng để hình dung.
 
 	Tần Hồng Huy cũng không có đi giải thích cái gì, mà là trực tiếp hỏi: "Cái kia ngươi muốn muốn thế nào?"
 
 	"Ly khai Cẩm Thành, vĩnh viễn không nếu đặt chân Cẩm Thành nửa bước. . ." Chung Hạo trả lời hết sức đơn giản, cũng thập phần trực tiếp.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Tần Hồng Huy mặt sắc cơ hồ là lập tức biến đổi, hơn nữa tràn đầy phẫn nộ chi sắc, cơ hồ là không hề nghĩ ngợi, Tần Hồng Huy liền đã là trực tiếp cự tuyệt nói: "Không có khả năng, ta Tần mỗ người suốt đời sản nghiệp cùng tâm huyết đều đang Cẩm Thành, ngươi yêu cầu này, ta không cách nào đáp ứng. . ."
 
 	Nhi tử tuy nhiên trọng yếu, nhưng là, cái này mấy ngàn vạn thân gia đối với hắn mà nói đồng dạng thập phần trọng yếu.
 
 	Hắn đã qua thói quen loại cuộc sống này, tuyệt đối không có khả năng từ đầu lại đến đấy.
 
 	Chung Hạo chỉ là nhàn nhạt cười cười, sau đó nói thẳng: "Vậy thì không cần phải nữa nói cái gì rồi, ngươi đi đi."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Tần Hồng Huy nắm chặt nắm đấm, nhưng là nhưng lại không thể không buông ra.
 
 	Hắn Tần Hồng Huy thân thủ mặc dù không tệ, nhưng là tại bái kiến liễu Chung Hạo thân thủ về sau, hắn nhưng lại động liên tục tay ý niệm trong đầu cũng không dám có, bởi vì đây tuyệt đối là một loại tự sát hành vi.
 
 	Huống chi, hắn căn bản là không cách nào như Chung Hạo động thủ, bởi vì Tần Hữu nửa đời sau còn nắm giữ ở Chung Hạo trong tay.
 
 	------------------------------------------------
 
 	Canh thứ năm đưa lên, tiếp tục viết chữ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: