"Tần Hồng Huy người đâu?"
 
 	Một câu nói kia, Mộ Lăng Vân cơ hồ tựu là thốt ra.
 
 	Hắn thật sự không nghĩ ra Chung Hạo tại sao lại xuất hiện ở tại đây, vốn là ngồi ở đây trên ghế sa lon người hẳn là Tần Hồng Huy mới đúng, đổi thành bất luận kẻ nào đều được, làm sao có thể hết lần này tới lần khác đổi thành liễu Chung Hạo.
 
 	Vương Khôn cũng đồng dạng không nghĩ ra, hơn nữa ở phía sau hắn bỗng nhiên ý thức được một việc.
 
 	Cái kia chính là Chung Hạo xuất hiện, phải chăng cùng Tần Hồng Huy có quan hệ.
 
 	Hoặc là nói, cái này Trường Phong hóa chất phải chăng cùng Chung Hạo có quan hệ, nếu có quan lời mà nói..., như vậy, hắn thu mua chỉ sợ muốn phao ghềnh rồi.
 
 	Vốn là hắn đã là đã làm xong quyết định, cơ hội tốt như vậy là tuyệt đối không thể bỏ qua đấy, coi như là uy hiếp, cũng muốn lại để cho Tần Hồng Huy đem mảnh đất trống này giao đi ra.
 
 	Đổi thành người khác cũng được, có Trầm gia ở sau lưng chỗ dựa, hắn đều có biện pháp làm cho đối phương thỏa hiệp.
 
 	Nhưng là đổi thành Chung Hạo lời mà nói..., chỉ cần Chung Hạo không chịu, uy hiếp của hắn tựu đi biến thành tái nhợt vô lực, dùng Chung Hạo cùng Hứa Thừa Nghiệp cái kia quan hệ đặc thù, tại loại này không quang minh trên sự tình coi như là Trầm gia cũng thì không cách nào giúp được hắn cái gì đấy.
 
 	"Hắn đã thu dọn đồ đạc rời đi rồi. . ." Chung Hạo ngữ khí như trước nhàn nhạt, thậm chí còn nhiều ra thêm vài phần trêu tức, hắn ngược lại là muốn Mộ Lăng Vân tại đạt được Trầm gia ủng hộ về sau, sẽ hay không ngạnh khí bắt đầu rất nhiều.
 
 	"Rời đi, có ý tứ gì?" Mộ Lăng Vân còn có chút không có kịp phản ứng.
 
 	Chung Hạo chỉ là cười cười, căn bản là không muốn đi giải thích cái gì.
 
 	Mộ Lăng Vân dù sao cũng là tại trên thương trường hỗn liễu nhiều năm như vậy, hắn rất nhanh liền phản ứng đi qua, cũng đã minh bạch Chung Hạo theo như lời 'Rời đi' là có ý gì.
 
 	Vương Khôn cái lúc này mặt sắc đều thay đổi, hắn lo lắng nhất cũng nhất không muốn nhìn thấy một màn rốt cục đã xảy ra.
 
 	Tức nhưng cái này Trường Phong hóa chất đã thuộc về Chung Hạo rồi, như vậy, hắn Vương Khôn nằm mơ đều không cần muốn nhúng chàm cái chỗ này rồi.
 
 	"Tần Hồng Huy đem Trường Phong hóa chất bán cho ngươi rồi?" Mộ Lăng Vân thì là đón lấy hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Hắn còn muốn xác nhận thoáng một phát, đối với Chung Hạo phải chăng có năng lực thu mua Trường Phong hóa chất, hắn ngược lại là không có hoài nghi cái gì.
 
 	Chung Hạo tất nhiên cùng Diệp gia đi gần như vậy, như vậy, Diệp gia chỉ cần tùy tiện cho Chung Hạo mấy ngàn vạn, tựu đủ đã làm cho Chung Hạo nhẹ nhõm thu mua cái này Trường Phong hóa chất rồi.
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Chung Hạo trả lời vượt quá dứt khoát, hơn nữa hết sức đơn giản.
 
 	Đã nhận được Chung Hạo khẳng định, Mộ Lăng Vân mặt sắc dĩ nhiên là có đi một tí phát nhanh.
 
 	Bởi vì hắn biết rõ Chung Hạo cái này trả lời sở đại biểu cho chính là cái gì, tựu là Chung Hạo muốn xuất thủ.
 
 	Mà Chung Hạo ra tay sở đối phó mục tiêu, là được hắn Mộ Lăng Vân.
 
 	Nếu như nếu đổi lại là trước đó hai ngày, Mộ Lăng Vân giờ phút này nhất định sẽ thập phần sợ hãi đấy, nhưng là, ở phía sau hắn lại không có vài phần sợ hãi chi sắc.
 
 	Tuy nhiên mặt sắc có chút phát nhanh, nhưng là trên mặt của hắn nhưng lại dần dần nhiều ra thêm vài phần cười lạnh.
 
 	Hai ngày trước chính hắn không có bất kỳ chỗ dựa, nhưng là hắn hiện tại, cũng đã là bên chân đạp tiến vào Trầm gia thuyền lớn.
 
 	Không chỉ như thế, hắn đã là đã nghe được một ít tiếng gió, Diệp thị gia tộc đã giải tán.
 
 	Đây đối với Mộ Lăng Vân mà nói, không thể nghi ngờ là thiên đại tin tức tốt, cái kia đặt ở trên đầu của hắn hai tòa cự sơn, chẳng khác gì là dời đi một tòa, mà bây giờ chỉ còn lại có một cái Hứa Thừa Nghiệp lời mà nói..., có Trầm gia ở sau lưng chống, hắn căn bản là không sợ Chung Hạo cái gì.
 
 	"Chung Hạo, ngươi đừng tưởng rằng sau lưng có Hứa Thừa Nghiệp cùng Diệp gia chỗ dựa, có thể tùy ý làm bậy, ta cho ngươi biết, tại hóa chất nghiệp, về sau sẽ do ta Mộ Lăng Vân định đoạt. . ."
 
 	Phi thường bật hơi một phen, Mộ Lăng Vân nhiều ngày như vậy xuống, sẽ không có thử qua như hôm nay như vậy bật hơi, ngạnh khí.
 
 	"Ah, ta đây mỏi mắt mong chờ a."
 
 	Chung Hạo căn bản là không muốn cùng Mộ Lăng Vân tranh giành cái gì miệng lưỡi, đây là phụ người làm một chuyện.
 
 	Nam nhân, nên muốn tay ngọn nguồn phía dưới gặp thực chương mới đúng.
 
 	Mộ Lăng Vân lạnh lùng cười cười, nói ra: "Yên tâm, qua không được bao lâu ngươi liền làm biết đến, ngươi dám làm hóa chất, đến lúc đó ta tựu cho ngươi tại Cẩm Thành lập không dưới đủ, coi như là A tỉnh, cũng sẽ không cho ngươi bất luận cái gì nơi sống yên ổn. . ."
 
 	Trước mắt bọn hắn đã là trưng cầu đã đến toàn bộ Cẩm Thành vượt qua bảy thành hóa chất xí nghiệp đồng ý, trên cơ bản hóa chất thương hội thành lập đã là ván đã đóng thuyền sự tình.
 
 	Mà hắn Mộ Lăng Vân, sẽ trở thành hóa chất thương hội hội trưởng.
 
 	Ỷ vào Trầm gia ở sau lưng đến đỡ, hắn Mộ Lăng Vân tuyệt đối có thể mượn lúc này đây cơ hội tới lần thứ nhất vương giả hàng lâm, mượn lúc này đây bay lên, có lẽ tại mười năm về sau, hắn Mộ gia sẽ trở thành thứ hai Diệp thị gia tộc, thậm chí vượt qua Diệp thị gia tộc.
 
 	"Nói xong rồi?"
 
 	Chung Hạo chỉ là nhàn nhạt cười cười, sau đó trực tiếp chỉ vào đại môn chỗ nói ra: "Nói xong mà nói liền đi đi thôi. . ."
 
 	Mộ Lăng Vân vốn là nghĩ đến jī nộ Chung Hạo, nhưng là Chung Hạo phản ứng nhưng lại lại để cho hắn có một loại lâm vào bông vải hoa đoàn ở giữa cảm giác, căn bản là sử không xuất ra nửa chút khí lực đi ra, ngược lại, hắn chính mình ngược lại giống như là một cái tiểu xấu đồng dạng tại biểu diễn.
 
 	"Hừ, chúng ta đi."
 
 	Hừ lạnh một tiếng, Mộ Lăng Vân cũng không muốn cùng Chung Hạo nói cái gì nữa.
 
 	Bất quá, trong lòng của hắn đã quyết định liễu chủ ý, tuyệt đối không thể lại để cho Chung Hạo tại hóa chất nghiệp đứng dậy, vô luận như thế nào hắn đều muốn đem Chung Hạo đánh đè xuống.
 
 	Chung Hạo đi xuống, hắn mới có đi lên cơ hội.
 
 	Nếu như Chung Hạo lên đây, như vậy, hắn Mộ Lăng Vân tận thế cũng không sai biệt lắm đã đến.
 
 	"Không tiễn. . ."
 
 	Chung Hạo chỉ là nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó trực tiếp đưa mắt nhìn sang liễu văn phòng cái kia cực lớn rơi ngoài cửa sổ mặt.
 
 	Chung Hạo phát hiện, tựa hồ rất nhiều người văn phòng đều ưa thích tu nghiêm chỉnh mặt cửa sổ sát đất, có lẽ, rất nhiều người đều ưa thích cái loại nầy đứng tại cửa sổ sát đất trước mặt nhìn xem thế giới cảm giác.
 
 	Cho nên, chờ Mộ Lăng Vân một đoàn người sau khi rời khỏi, Chung Hạo liền trực tiếp đứng dậy hướng phía cửa sổ sát đất chỗ đi đến.
 
 	Cao ốc cũng không cao, nhưng là, tây vùng ngoại thành khu công nghiệp lại là phi thường rộng lớn bằng phẳng, không thấy được bốn phía mọc lên san sát như rừng nhà cao tầng, đứng tại cửa sổ sát đất trước mặt, Chung Hạo ánh mắt có thể xem vô cùng xa.
 
 	Cái loại cảm giác này, phảng phất giống như là đem thế giới hết thảy đều dẫm nát dưới lòng bàn chân bình thường, làm cho người ta trong nội tâm nhịn không được tràn đầy hào hùng.
 
 	"Trầm gia, cuối cùng có một ngày ta Chung Hạo hội đem các ngươi dẫm nát dưới lòng bàn chân đấy. . ."
 
 	Chung Hạo ánh mắt nhìn phía trời xanh, ánh mắt trong lúc đó vô cùng kiên định.
 
 	---------------------------------------------
 
 	Tiếp cận buổi trưa, Chung Hạo lúc này mới đã đi ra Trung Ngạn hóa chất.
 
 	Trường Phong hóa chất tại buổi sáng hội nghị trong lúc đó, đã là chính thức đổi tên là Trung Ngạn hóa chất rồi, đương nhiên, nơi tay tục phía trên còn có một chút thời gian, đồng dạng, công ty mới chiêu bài cũng cần vài ngày thời gian mới có thể thay đổi.
 
 	Bất quá những...này cũng không phải Chung Hạo cần thiết cào tâm sự tình, đã đi ra Trung Ngạn hóa chất về sau, hắn liền trực tiếp lái xe đi Thập Đoạn Cảnh khu biệt thự.
 
 	Chung Hạo đến đích thì hậu, Diệp lão chính ở đại sảnh trong lúc đó chuẩn bị lấy tế bái đồ vật.
 
 	Trên mặt bàn bày đặt một ít rượu, hoa quả, cá ròu các loại, Diệp lão chính đem những vật này từng cái từng cái để vào trong giỏ xách mặt.
 
 	Diệp lão hôm nay mặt sắc rõ ràng có chút trầm trọng, người tóc bạc tế tóc đen người, chỉ sợ mỗi một năm hôm nay, Diệp lão tâm tình đều sẽ phi thường phi thường khó chịu.
 
 	Chung Hạo hiện tại cũng không tính khách nhân, cho nên, Diệp lão cũng không có hướng Chung Hạo mời đến cái gì.
 
 	Tại đem thứ đồ vật đều để vào liễu trong giỏ xách mặt về sau, Diệp lão lúc này mới hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, ngày mai sẽ là thanh minh rồi."
 
 	"Đúng vậy, gia gia."
 
 	Chung Hạo lên tiếng, hắn đã cùng những cái...kia lão các thần tử đã hẹn ở, ngày mai sẽ cùng đi vi phụ mẫu tảo mộ.
 
 	Mà nghe Diệp lão nói lên thanh minh, Chung Hạo cái này mới ý thức tới vì cái gì Diệp Quân Nghiên cùng Diệp lão chọn tại ngày giỗ đích thì hậu tế bái rồi, bởi vì cả hai trong lúc đó, chỉ là cách xa nhau ngắn ngủn thời gian một ngày mà thôi.
 
 	"Thanh minh. . ."
 
 	Lão gia tử ngữ khí trong lúc đó nhiều thêm vài phần cảm thán, lập tức, hắn tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, trực tiếp hướng Chung Hạo nói ra: "Chung Hạo, ngươi ngày mai muốn đi vi cha mẹ ngươi tảo mộ, đúng không?"
 
 	Hạo nhẹ gật đầu.
 
 	Diệp lão thì là nói thẳng: "Ngày mai. . . Tựu lại để cho Quân Nghiên với ngươi cùng đi chứ."
 
 	Nghe Diệp lão theo như lời, Chung Hạo trên mặt cũng không có bao nhiêu cao hứng chi sắc.
 
 	Hắn biết rõ, Diệp lão ý tứ chẳng khác gì là lại để cho Diệp Quân Nghiên đi gặp gia trưởng rồi.
 
 	Nhưng là, hắn cùng với Diệp Quân Nghiên vậy mà đều muốn dùng loại phương thức này đi gặp đối phương gia trưởng, loại phương thức này, lại để cho Chung Hạo trong nội tâm cảm giác có chút khó chịu.
 
 	Diệp lão gia tử thì là thở dài, sau đó nói: "Chung Hạo, ngươi cùng Quân Nghiên đều là khổ hài tử, tương lai các ngươi muốn hai bên cùng ủng hộ, cũng không thể phụ đối phương, có biết hay không?"
 
 	"Ta biết rồi, gia gia, ta nhất định sẽ chiếu cố tốt Quân Nghiên đấy, cả đời."
 
 	Chung Hạo trả lời thập phần khẳng định, hắn cũng không phải một cái có dã tâm nam nhân, sự khác biệt đấy, hắn ở phương diện này rất dễ dàng thấy đủ.
 
 	Diệp Quân Nghiên với hắn mà nói đã là phi thường phi thường hoàn mỹ, hơn nữa, Diệp Quân Nghiên cái kia phần tâm tư cùng ôn nhu, đều bị Chung Hạo không cách nào đi cô phụ nàng.
 
 	Đã nhận được Chung Hạo cam đoan, Diệp lão gia tử trên mặt rốt cục lộ ra vui mừng dáng tươi cười, nghĩ nghĩ về sau, Diệp lão nói thẳng: "Chung Hạo, tất nhiên ngươi kế tiếp trọng tâm sẽ đặt tại kinh thành, không bằng tựu chuyển đến bên này ở a, bộ dạng như vậy trong nhà cũng sẽ (biết) náo nhiệt một ít."
 
 	Diệp lão vốn là đem sân nhỏ bên kia giao cho Chung Hạo đem làm sī người phòng khám bệnh đấy, nhưng là, Chung Hạo Ngự Y hội sở kế tiếp hội ở kinh thành triển khai, sân nhỏ bên kia kỳ thật cũng không có bao nhiêu tác dụng.
 
 	Nghe Diệp lão theo như lời, Chung Hạo đích thật là có chút tâm động.
 
 	Như tra chuyển đến bên này lời mà nói..., hắn có thể mỗi ngày nhìn thấy Diệp Quân Nghiên rồi, bộ dạng như vậy lời mà nói..., không thể nghi ngờ có thể càng nhanh chóng làm sâu sắc hắn cùng với Diệp Quân Nghiên ở giữa cảm tình.
 
 	Chỉ có điều. . .
 
 	Thấy Chung Hạo do dự, Diệp lão thần sắc trong lúc đó rõ ràng đã hiện lên một tia bất mãn chi sắc, nói ra: "Chung Hạo, ngươi có phải hay không lo lắng người khác nói lời ong tiếng ve, hoặc là cho rằng tại chiếm ta cùng Quân Nghiên cái này tuổi già cô đơn nhược nữ tiện nghi?"
 
 	"Lão gia tử, ta. . ."
 
 	Chung Hạo muốn giải thích, nhưng lại bị Diệp lão cho trực tiếp chế đã ngừng lại.
 
 	"Ta chỉ hỏi ngươi một vấn đề, ngươi có phải hay không cho rằng ngươi không thể trở nên nổi bật, cần dựa vào ăn ta Diệp gia nhuyễn cơm lập nghiệp?" Diệp lão những lời này, đã là đã không có nửa phần khách khí.
 
 	"Không cần."
 
 	Chung Hạo trả lời. . . . Vô cùng khẳng định.
 
 	-------------------------------------------
 
 	Canh thứ sáu, tiếp tục viết chữ, cầu vài tờ vé tháng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: