"Thiết Hùng, ngươi đi xem một chút chuyện gì xảy ra." Đại môn mở ra, toàn thân ** Kim Nghiêm Hạo trực tiếp ra bây giờ rồi cửa chỗ, đồng dạng là nam nhân, Kim Nghiêm Hạo căn bản là không cần che dấu cái gì, mà là trực tiếp hướng Thiết Hùng quát to một tiếng.
 
 "Tốt, lão bản." Thiết Hùng lĩnh mệnh, chỉ là lên tiếng sau khi, liền bay thẳng đến lầu ba điện lực thất đi đến.
 
 Song Thương Quỷ còn lại là từ trong lòng lấy ra rồi hai cái màu bạc Desert Eagle, Thiết Hùng không có ở đây, hắn giống như là ít đi một khối nhất cứng rắn phòng ngự thuẫn, cho nên, ở phía sau hắn nhất định nhắc tới 200% tinh thần mới được.
 
 Tại sau khi phân phó, Kim Nghiêm Hạo lúc này mới khí hung ác hung ác đóng cửa lại. Hắn giờ phút này tâm tình đâu chỉ buồn bực đến hình dung, cho nên, hắn muốn phát tiết một chút, mà Phác Thiện Nhi kia tuyết nộn thân thể, đúng là hắn phát tiết tốt nhất đối tượng.
 
 Thiết Hùng đi nhanh hướng phía hội sở lầu ba đi đến, mặc dù toàn bộ hội sở mất điện rồi, nhưng là, hội sở cũng không phải thật là đen nước sơn một mảnh. Hội sở có rất nhiều độc lập nguồn năng lượng khẫn cấp đèn, chỉ bất quá, này đó đèn đối với diện tích rộng lớn hội sở mà nói, cũng cận có thể miễn cưỡng duy trì một ít độ sáng mà thôi.
 
 Thiết Hùng cũng là hết sức cảnh giác, sự tình ra khác thường tất có yêu, nhiều năm như vậy sát thủ kiếp sống cho hắn có một loại hết sức kỳ lạ linh cảm. Hắn có một loại nguy hiểm dự cảm, phảng phất giống như là tại linh hồn chỗ sâu muốn xóa bỏ hắn một loại. Mặc kệ này dự cảm có hay không thật sự xác thực, làm như một người sát thủ, hắn Thiết Hùng cần thiết tại bất cứ gì thời gian bất cứ gì địa điểm làm ra tốt nhất cảnh giác trạng thái. Nếu là hắn làm không được điểm này nói vậy, hắn không ngừng không xứng làm một cái đặc cấp sát thủ, hơn nữa sớm nên bị giết tay giới cạnh tranh viện đấu loại rồi.
 
 Cao ốc leo lên lầu cái thang, lầu hai cùng lầu ba trong lúc đó cũng chỉ có một tầng chi cách mà thôi. Bất quá, ngay lúc Thiết Hùng đi qua rồi lầu hai thang lầu chỗ rẽ lúc, hắn thân hình phảng phất giống như là bị điện giật rồi một loại, đột nhiên dừng lại. Thiết Hùng sắc mặt càng lại một mảnh buộc chặt, bởi vì hắn phát hiện, hắn tựa hồ bị cái gì cấp nhìn thẳng rồi. Kia ẩn dấu vu chỗ tối ánh mắt, phảng phất giống như là Nhãn Kính Vương Xà chặt nhìn chằm chằm con mồi một loại.
 
 "Người nào, lăn ra đây cho ta." Thiết Hùng một tiếng quát nhẹ, sau đó ánh mắt như đuốc một loại nhanh chóng tảo lược bốn phía. Cuối cùng, Thiết Hùng ánh mắt nhìn chằm chằm rồi bên trái chỗ rẽ góc. Bởi vì ở nơi nào, một cái đen nước sơn thân hình phảng phất giống như là quỷ mị một loại xuất hiện tại rồi trước mắt hắn.
 
 Màu đen quần áo cùng quần, màu đen mũ cùng khuôn mặt, một cái toàn thân không xảy ra bất luận cái gì khác nhan sắc nam nhân. Đối phương cũng không nói gì thêm, chỉ là dùng kia thâm thúy nếu như hàn tinh một loại nhãn đồng nhìn hắn.Hoặc là nói, cũng không phải Chung Hạo không muốn nói cái gì, mà là bởi vì Chung Hạo căn bản là nghe không hiểu này Thiết Hùng đang nói cái gì. Hàn quốc ngôn ngữ, Chung Hạo nhưng là không có tiếp xúc qua. Bất quá, không nói lời nào Chung Hạo, nhưng là cho Thiết Hùng lớn hơn nữa áp lực.
 
 Nhìn phảng như quỷ mị một loại Chung Hạo, Thiết Hùng chỉnh thể khí thế rõ ràng tăng lên rất nhiều. Hắn không có hỏi cái gì, làm như một người sát thủ, bất cứ gì nói nhảm kỳ thật đều là một loại tự sát hành vi. Cho nên, Thiết Hùng động rồi. Chỉ là khẽ quát một tiếng, Thiết Hùng cả người phảng phất giống như là một chiếc đại xe tải một loại hướng phía Chung Hạo đi trùng đi. Vô luận là lực bạo phát, tốc độ, này Thiết Hùng đều phải so với Hà Duệ mạnh hơn rất nhiều. Chỉ bất quá, so với Hứa Quân Sơn loại này thật sự quái vật mà nói, Thiết Hùng lực bạo phát cùng tốc độ chỉ có thể xem như bình thường rồi, thậm chí còn, Thiết Hùng này lực bạo phát cùng tốc độ, đều phải so với Trầm thiên lôi kém rất nhiều.
 
 Nhìn Thiết Hùng ra tay, Chung Hạo trên mặt còn lại là lộ ra một tia yếu ớt ý cười. Thái Cực sát thủ tổ chức đặc cấp sát thủ, thực lực là cường, nhưng là chỉ là tương đối vu người bình thường mà nói, kinh khởi Hứa Quân Sơn bọn họ này đó cường giả chân chính mà nói, lại yếu đi một ít. Mà đối hắn Chung Hạo mà nói, nhưng là nhược càng nhiều rồi.
 
 Thân hình vừa động, Chung Hạo cơ hồ là so với Thiết Hùng mau lên gấp hai tốc độ hướng phía Thiết Hùng vọt đi tới. Nói về thực lực, hắn Chung Hạo bây giờ thực lực nhưng là ngay cả Hứa Quân Sơn đều phải cúi đầu xưng thần, còn như này Thiết Hùng, tại Chung Hạo trong mắt căn bản là không có bất cứ gì áp lực mà nói.
 
 Nhìn Chung Hạo kia nhanh đến khủng bố tốc độ, Thiết Hùng kính mắt mạnh mẽ co rút nhanh ở tại cùng nhau. Một cỗ cực độ nguy hiểm cảm giác trong nháy mắt tại hắn trong lòng dâng lên, bởi vì, chỉ là nhìn Chung Hạo tốc độ, hắn chỉ biết Chung Hạo thực lực chỉ sợ là tại hắn trên rồi. Cơ hồ là xuất phát từ bản năng, Thiết Hùng mạnh mẽ cầm chặt rồi nắm tay, sau đó hiệp một thân cực mạnh lực lượng hướng phía Chung Hạo thẳng ầm đi. Tại tốc độ không cấp đối phương tình huống dưới, thường thường, chỉ có càng thêm thuần túy lực lượng hoặc là mới là hắn duy nhất thủ thắng chi đạo.
 
 Đối mặt Thiết Hùng kia giống như biển bát một loại nắm tay, Chung Hạo trên mặt tươi cười càng đậm rồi một ít, đồng dạng, hắn cũng là nắm chặt nắm tay, hướng phía Thiết Hùng này một quyền nghênh đón.
 
 Thiết Hùng nguyên bổn tưởng rằng Chung Hạo ỷ vào một thân tốc độ cùng hắn chu toàn, hắn thật không ngờ chính là, Chung Hạo dĩ nhiên ý định cùng hắn cứng đối cứng. Điều này làm cho Thiết Hùng trong lòng nhất thời đại hỉ, hắn cắn răng một cái, kia nguyên bổn khí thế như hồng một loại nắm tay, lực lượng lần nữa gia tăng vài phần. Hợp lực lượng, hắn Thiết Hùng nhưng là ai cũng không hãi sợ.
 
 Ngắn ngủn không tới năm thước khoảng cách, lấy Chung Hạo cùng Thiết Hùng tốc độ cơ hồ là được thuấn giản xông đến rồi cùng nhau. Mà một lớn một nhỏ hai cái nắm tay càng lại giống như tuệ tinh đánh một loại, trùng điệp kích ở tại cùng nhau.
 
 Binh
 
 Một tiếng nặng nề hơn nữa tràn ngập rồi lực lượng cảm giác tiếng đánh mạnh mẽ vang lên, mà này một quyền sau khi, Thiết Hùng trong lòng kịch bản cũng không có trên diễn, chỉ thấy, hắn thân hình phảng phất giống như là bị đi tốc đại xe tải đánh một loại, mạnh mẽ bay ngược rồi đi ra ngoài.
 
 Chung Hạo thân hình nhưng là văn phong bất động, phảng phất, Thiết Hùng lực lượng tại hắn trong mắt giống như là trẻ con một loại, không có bất cứ gì uy hiếp một loại. Đối này chiến tích, Chung Hạo cũng không có bất cứ gì hưng phấn ý. Hắn lực lượng tại không có nói lên tới Trung Đẳng Linh Năng trước, liền đã đến gần rồi Hứa Quân Sơn cường độ rồi. Mà bây giờ, nương theo này đến gần một tháng thời gian tu luyện, hơn nữa Linh Năng cấp bậc tăng lên sau khi đến gần gấp đôi tăng lên, hắn Chung Hạo bây giờ lực lượng, so với Hứa Quân Sơn sợ rằng đều phải mạnh hơn gấp đôi rồi. Như thế lực lượng, kia Thiết Hùng tại hắn Chung Hạo trước mặt, căn bản là không có bất cứ gì uy hiếp đáng nói.
 
 Không ngừng hơn thế, mới vừa rồi này một quyền hắn Chung Hạo không ngừng đánh bay rồi Thiết Hùng, đồng thời, một cỗ càng cường đại hơn điện năng càng lại theo Chung Hạo nắm tay xâm nhập rồi Thiết Hùng trong cơ thể. Có được cường đại lực phá hoại Linh Năng, cơ hồ là trong nháy mắt đem Thiết Hùng thân thể trọng yếu thần kinh cùng thần kinh nguyên hoàn toàn phá hư. Nói cách khác, Chung Hạo căn bản là không cần sát Thiết Hùng, bởi vì này một quyền sau khi, Thiết Hùng không ngừng sẽ trở thành một một phế nhân, hơn nữa cả đời cũng không dùng nghĩ tái đứng lên rồi.
 
 Bất quá, Chung Hạo cũng không có dễ dàng buông tha Thiết Hùng ý tứ. Hắn trực tiếp đi nhanh hướng Thiết Hùng tẩu tới, sau đó, Chung Hạo trực tiếp chìa tay đem Thiết Hùng cả người cấp xách lên. Kia sợ rằng đạt tới một trăm năm mươi kg cân nặng, tại Chung Hạo trong tay nhưng là phảng phất không có gì một loại. Mà xách nổi lên Thiết Hùng sau khi, Chung Hạo liền bay thẳng đến lầu hai đi đến.
 
 Kim Nghiêm Hạo phòng làm việc đại môn ở ngoài, Song Thương Quỷ cơ hồ là toàn bộ tinh thần quán chú thủ hộ. Cùng Thiết Hùng giống nhau, Song Thương Quỷ trong lòng cũng là có rồi một loại không ổn dự cảm. Bất quá, Song Thương Quỷ đối với tự thân thực lực nhưng là tràn ngập rồi tự tin. Song súng, là hắn tự tin nơi phát ra. Hắn thân thủ không kịp Thiết Hùng, thậm chí ngay cả Thiết Hùng một nửa một nửa đều so ra kém, nhưng là, chỉ cần hắn trên người có hai cái súng nói vậy, như vậy, hắn chỉnh thể thực lực tuyệt đối là thập bội vu Thiết Hùng trên.
 
 Thiết Hùng là phòng ngự cường giả, mà hắn Song Thương Quỷ còn lại là phá hư Ma Vương. Mà ở hắn bốn phía mười thước trong phạm vi, cũng không có bất luận kẻ nào xuất hiện, đây là Song Thương Quỷ tuyệt đối phạm vi, bất quá, chỉ cần có người có thể xuất hiện tại hắn tầm mắt trong phạm vi, như vậy chuẩn bị tiếp nhận hắn Song Thương Quỷ tẩy lễ đi.
 
 Mà phòng làm việc trong vòng, lưỡng đạo ** còn lại là lại một lần nữa giao hòa ở tại cùng nhau. Phòng làm việc bên trong cũng là có khẫn cấp đèn tại chiếu sáng, mặc dù yếu ớt, nhưng là đối với Kim Nghiêm Hạo mà nói nhưng là hoàn toàn vậy là đủ rồi. Phác Thiện Nhi liền ghé vào hắn trước người, mà hắn giống như là ngự mã thân chinh một loại không ngừng tại chạy nước rút. Hắn lòng bàn tay càng lại thỉnh thoảng vuốt Phác Thiện Nhi kia mượt mà hơn nữa tuyết nộn phong đồn, đem kia nguyên bổn trắng noãn cái mông chụp có chút ửng đỏ.
 
 Phác Thiện Nhi tựa hồ là cực kỳ hưởng thụ, của nàng trong miệng còn lại là không ngừng phát ra ** thanh âm, hơn nữa vang vọng toàn bộ phòng làm việc, cũng may, phòng làm việc cách âm là tuyệt đối siêu nhất lưu, nếu không, sợ rằng toàn bộ lầu hai đều có thể nghe thấy được. Kim Nghiêm Hạo tại tiết hỏa, bình thường coi như ôn nhu hắn, lúc này càng như là dữ tợn dã nhân, trên diễn mỹ nữ cùng dã thú tình cảm mãnh liệt thời khắc.
 
 Song Thương Quỷ biết bên trong Kim Nghiêm Hạo đang làm cái gì vậy, cho nên, lúc này hắn càng thêm cần phải cẩn thận vạn toàn. Hắn ánh mắt thỉnh thoảng qua lại tảo động, mà ngay lúc hắn ánh mắt đệ n lần nhìn phía rồi thang lầu khẩu chỗ lúc, đột nhiên, hắn ánh mắt ngưng ở.
 
 "Thiết Hùng, ngươi như thế nào đã trở về?"
 
 Tại Song Thương Quỷ tầm mắt trong phạm vi, Thiết Hùng liền như vậy lẳng lặng đứng ở thang lầu chỗ rẽ chỗ. Thiết Hùng mặt có chút thấp, thấy không rõ là cái gì thần sắc, bất quá, Thiết Hùng kia khôi ngô như núi một loại thể cách, cũng không phải bất luận kẻ nào đều có thể giả mạo.
 
 Đối với Song Thương Quỷ câu hỏi, Thiết Hùng cũng không có trả lời. Bởi vì giờ phút này Thiết Hùng đã là một cái hoạt tử nhân rồi, hắn như thế nào có thể hội làm ra cái gì trả lời.
 
 Thấy Thiết Hùng như thế, Song Thương Quỷ trước tiên cầm trong tay song súng giơ lên. Hắn đã phát hiện rồi tình huống tựa hồ có chút bất bình thường, mà ở loại tình huống này dưới, hắn viện cần cần phải làm là tuyệt tình. Đây là sát thủ nguyên tắc, mà làm như một người sát thủ, tuyệt tình là nhất định cũng là chuẩn bị.
 
 "Thiết Hùng, nói cho ta biết là chuyện gì xảy ra, nói chuyện a..."
 
 Song Thương Quỷ thấy Thiết Hùng không có di động, liền lần nữa hướng Thiết Hùng hỏi một tiếng. Mà nếu như Thiết Hùng không nói lời nào cứ tới đây nói vậy, hắn sẽ nổ súng.
 
 Đáng tiếc, Song Thương Quỷ nhất định không chiếm được đáp án rồi. Thiết Hùng cũng không có trả lời, mà là đột nhiên giống như pháo đạn một loại hướng phía Song Thương Quỷ vọt lại đây. Chính xác mà nói, Thiết Hùng phải là bị Chung Hạo cấp ném đi qua.
 
 Chung Hạo liền đứng ở Thiết Hùng phía sau, Thiết Hùng thân hình đối với Chung Hạo mà nói nhất định hồ là được tốt nhất lá chắn, Một trăm năm mươi kg chừng cân nặng, Thiết Hùng hình thể nhưng là Chung Hạo đủ gấp hai chừng, Chung Hạo đứng ở Thiết Hùng phía sau, từ mặt trước căn bản là không cách nào nhìn ra nửa phần đi ra. Cho nên, chờ Thiết Hùng bị Chung Hạo cấp ném sau khi ra ngoài, Chung Hạo thân hình lúc này mới hiển hiện ra. Chỉ là đáng tiếc, Song Thương Quỷ lúc này lực chú ý nhưng lại đều là tại Thiết Hùng trên người, hơn nữa Chung Hạo thân hình tại hiển hiện ra sau khi liền lập tức biến mất.
 
 Chung Hạo không có thể như vậy đơn thuần mang Thiết Hùng đi ra mà thôi, hắn viện muốn, là lợi dụng Thiết Hùng làm như hấp dẫn vật hấp dẫn Song Thương Quỷ lực chú ý. Lấy thân thể đi đối kháng súng lục cùng đạn, Chung Hạo cũng không có như vậy điên cuồng ý nghĩ. Nếu chỉ là cái người bình thường Chung Hạo nhưng thật ra một cách tự tin, nhưng là đối mặt một ít đấu súng cao thủ, Chung Hạo coi như là tại sử dụng điện năng tình huống dưới, cũng là không có tuyệt đối tin tưởng. Càng huống chi, này Song Thương Quỷ hay là tay cầm song súng.
 
 Song Thương Quỷ lực chú ý đích thật là bị Thiết Hùng hấp dẫn đi, thấy Thiết Hùng thân thể phưởng đạn pháo đạn một loại vọt tới, Song Thương Quỷ trước tiên khấu động thủ trong súng lục.
 
 bang bang
 
 Liên tục hai viên đạn bắn về phía rồi Thiết Hùng, hơn nữa trực tiếp bắn vào rồi Thiết Hùng ngực cùng bắp đùi trong lúc đó. Đáng tiếc chính là, Thiết Hùng thân hình căn bản là không có nửa phần dừng trệ, mà là lấy không giảm nửa phần tốc độ vọt lại đây.
 
 Song Thương Quỷ trong lòng máy động, hắn vội vàng sườn lui, trong tay súng lục trong lúc đó, đạn càng lại không hề giữ lại hướng Thiết Hùng lần nữa vọt tới. Liên tiếp hơn mười khối đạn liền nhập vào Thiết Hùng trong cơ thể, mà Song Thương Quỷ đủ rời khỏi rồi bảy, tám thước khoảng cách sau khi, Thiết Hùng trùng xu thế lúc này mới mạnh mẽ đình chỉ xuống tới. Hơn mười khối đạn, nguyên bổn chỉ là hoạt tử nhân Thiết Hùng, giờ phút này đã là một cái thật sự chết người đi được.
 
 Nhìn té trên mặt đất Thiết Hùng, Song Thương Quỷ trên mặt cũng không có bất cứ gì thích. Ở phía sau hắn như thế nào còn nhìn không ra chuyện dị thường, chỉ là đáng tiếc, chờ hắn phản ứng qua lúc đến, hết thảy đều đã chậm. Bởi vì, hắn phát hiện thân thể của hắn tựa hồ đã không cách nào nhúc nhích rồi, mà ở hắn yết hầu trong lúc đó, một cái giống như đai sắt một loại bàn tay, đã là gắt gao khóa ở hắn yết hầu.
 
 Ra tay chính là Chung Hạo, này hết thảy đều tại hắn vận tính trong lúc đó, kể cả rồi Song Thương Quỷ lui về phía sau phương hướng v..v... Mà hắn, sớm đã là thông qua tốc độ kinh người đứng ở chỗ này chờ Song Thương Quỷ rồi.
 
 Trong tay dùng một lát lực, Chung Hạo tại Song Thương Quỷ không cách nào làm xảy ra bất luận cái gì phản kháng tình huống dưới, trực tiếp bóp nát đối phương hầu ruột gan. Đối mặt loại này có được cực độ uy hiếp địch nhân, Chung Hạo là tuyệt đối không biết hạ thủ lưu tình nửa phần.
 
 Song Thương Quỷ trực tiếp mạng về Tây Thiên, tới bắt đầu tới cuối cùng, hắn ngay cả địch nhân bóng dáng cũng không có chứng kiến. Này đối với hắn mà nói, tuyệt đối là một loại sỉ nhục, không cách nào bôi diệt sỉ nhục, đáng tiếc chính là, hắn đã không có bất cứ gì cơ hội đi rửa sạch sỉ nhục rồi. Chung Hạo trực tiếp đem Song Thương Quỷ thi thể ném tới rồi một bên, đây là hắn Chung Hạo thật sự ý nghĩa trên lần đầu tiên giết người. Đối này, Chung Hạo tâm tình không có quá mức vu khác thường ba động, trải qua tế bào cường hóa viện mang đến vô tận thống khổ sau khi, Chung Hạo tâm chí đã là đạt tới rồi một cái hết sức kinh người tình trạng.
 
 Hơn nữa, Chung Hạo cũng không nghĩ lưu lại bất cứ gì đầu mối. Phá hư thần kinh nguyên, đây là hắn Chung Hạo trước kia thói quen sử dụng thủ đoạn. Nếu có tâm người nói vậy, tuyệt đối có thể từ này phía trên tra được một ít.
 
 Bởi vậy, Chung Hạo lựa chọn chính là trực tiếp hạ sát thủ, không ngừng hơn thế, mới vừa rồi hắn tại đem Thiết Hùng văng ra lúc, còn thông qua Linh Năng khôi phục rồi Thiết Hùng trong cơ thể tuyệt đại đa số bị hao tổn thần kinh nguyên, chỉ là hạn chế rồi Thiết Hùng hành động năng lực mà thôi. Cho nên, vô luận là này Song Thương Quỷ tử vong, hay là Thiết Hùng tử vong, đều tuyệt đối không có khả năng sẽ có người liên tưởng đến hắn Chung Hạo trên người.
 
 Mà giải quyết rồi Song Thương Quỷ cùng Thiết Hùng sau khi, Chung Hạo ánh mắt liền đã trực tiếp nhìn phía rồi Kim Nghiêm Hạo phòng làm việc chỗ. Phòng làm việc nội, Kim Nghiêm Hạo chính muốn liều mạng chạy nước rút, hắn động tác càng lúc càng nhanh, hơn nữa động tác cũng là càng lúc càng lớn. Phác Thiện Nhi còn lại là cố gắng nghênh hợp, có lẽ là bởi vì vi ** sắp xảy ra, Phác Thiện Nhi thân thể trên đều nổi lên rồi một tầng phấn hồng ánh sáng màu, hết sức mê người. Kim Nghiêm Hạo đã là tới gần bộc phát bên bờ, hắn tại cực lực khống chế được.
 
 Vẫn chờ sắp khống chế không được lúc, Kim Nghiêm Hạo lúc này mới mạnh mẽ thoát ly rồi Phác Thiện Nhi thân thể. Phác Thiện Nhi còn lại là hết sức có ăn ý chuyển qua thân đến, hơn nữa mở ra nàng kia hồng tươi đẹp cặp môi thơm. Chỉ là, nguyên bổn dự kỳ bộc phát nhưng là không có phát sinh.
 
 Phác Thiện Nhi đột nhiên phát hiện, Kim Nghiêm Hạo phảng phất giống như là thạch hóa rồi một loại, cả người đột nhiên định trụ rồi. Phác Thiện Nhi còn không có đến và phản ứng lại đây, nàng liền cảm giác trước mắt đột nhiên tối sầm, sau đó cả người liền đã trực tiếp hôn mê bất tỉnh.
 
 Mà ở Kim Nghiêm Hạo phía sau, Chung Hạo phảng phất giống như là tử thần một loại đứng. Hắn sớm chỉ biết này Kim Nghiêm Hạo khẳng định cùng Phác Thiện Nhi ở trên diễn sống xuân cung, chỉ là cho hắn thật không ngờ chính là, hắn tiến vào lúc đến dĩ nhiên còn nhìn thấy rồi như thế ướt át một màn.
 
 Bất quá, cũng bởi vì Kim Nghiêm Hạo đang đứng ở bộc phát trạng thái, cho nên, đối hắn Chung Hạo tiến vào căn bản là không có bất cứ gì phát hiện.
 
 Chung Hạo cũng không có sát Kim Nghiêm Hạo, hắn tại tuân thủ cùng Kim Chính Thừa hứa hẹn, sẽ làm Kim Chính Thừa tự mình tới giết Kim Nghiêm Hạo. Đối với Kim Chính Thừa yêu cầu này hắn Chung Hạo tự nhiên là muốn tìm cũng không thấy, bởi vì này sẽ là hắn Chung Hạo khống chế Kim Chính Thừa một loại thủ đoạn. Đương nhiên, này đó Chung Hạo là không biết nói cho Kim Chính Thừa. Phòng ngự người chi tâm không thể không có, mà lại còn là dị tộc, Chung Hạo như thế nào có thể hội tin tưởng này bằng miệng phía trên hứa hẹn.
 
 Cho nên, hắn trực tiếp thông qua điện năng đối Kim Nghiêm Hạo tiến hành rồi khống chế, sau đó từ bên cạnh trực tiếp lấy một cái trên ghế sa lon lông thảm đem Kim Nghiêm Hạo thân thể khỏa lên, liền như vậy mang theo Kim Nghiêm Hạo hướng phía đại môn ở ngoài đi đi ra ngoài.
 
 Mà giờ phút này, toàn bộ Kim Hoa hội sở cơ hồ là lâm vào trong hỗn loạn. Chung Hạo rời đi cơ hồ là được như vào chỗ không người, hơn nữa hắn tốc độ cực nhanh, cho dù có người phát hiện nói vậy, cũng là căn bản là truy không kịp.
 
 Mà ở Kim Hoa hội sở đối diện cánh rừng trong lúc đó, một chiếc không có giấy phép đen xe đã là chờ đã lâu. Kim Chính Thừa cũng là tại bên trong xe, hắn chính hết sức khẩn trương nhìn Kim Hoa hội sở đại môn chỗ.
 
 Chờ Chung Hạo tìm Kim Nghiêm Hạo ra lúc đến, Kim Chính Thừa cả người phảng phất giống như là phi thăng rồi một loại, cả người rõ ràng buông lỏng xuống. Bởi vì hắn biết, hết thảy, đều thành công rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: