Chung Hạo cùng Hứa Thế Trung bọn họ cùng nhau xuống lầu lúc, Hứa Tĩnh Di các nàng đã là thu thập thứ tốt rồi, đang ở trong đại sảnh mặt uống trà trò chuyện khí thế.
 
 Hứa Tĩnh Di đang ở cấp Hứa Thế Trung phu nhân phao trà, nàng phao trà kỹ thuật có thể nói là đứng đầu rồi, phao trà bộ dáng càng lại hết sức đẹp mắt.
 
 Nhìn Hứa Tĩnh Di kia uyển chuyển động lòng người dáng người, Chung Hạo trong lòng rõ ràng một dàng, vài phần chờ mong đã là ở trong lòng đột nhiên sinh ra rồi, trong óc trong lúc đó, càng lại nhẫn nại là không được ảo tưởng nổi lên một ít ít tiểu không nên tràng diện.
 
 "Tĩnh Di, ngươi đi đem ta kia gian thư phòng thu thập một chút đi, Chung Hạo buổi tối uống tính nhiều rượu, sẽ không muốn lái xe đi trở về." Đi xuống lầu sau đó, Hứa Thế Trung liền trực tiếp hướng Hứa Tĩnh Di nói một tiếng.
 
 Nghe Hứa Thế Trung theo như lời, còn đang ảo tưởng trong Chung Hạo, rõ ràng có chút ngốc ở.
 
 Hắn nguyên bổn tưởng rằng hôm nay buổi tối lưu lại, khẳng định là cùng Diệp Quân Nghiên đồng một cái phòng, nhưng là thật không ngờ Hứa Thế Trung dĩ nhiên là một mình cho hắn an bài rồi một cái phòng.
 
 Chỉ bất quá, Chung Hạo ánh mắt nhưng là rất nhanh liền rơi vào rồi Hứa Linh trên người.
 
 Nhìn liền đứng ở Hứa Tĩnh Di bên người Hứa Linh, Chung Hạo trên cơ bản đã rõ ràng tại sao rồi.
 
 Nghe Hứa Thế Trung nói, Hứa Tĩnh Di đầu tiên là vi lặng đi một chút, hiển nhiên cũng thật không ngờ Hứa Thế Trung sẽ làm Chung Hạo buổi tối ở tại chỗ này, bất quá, tất nhiên Hứa Thế Trung an bài chính là thư phòng, nàng cũng không có bao nhiêu nghĩ cái gì, mỉm cười nói; "Tốt, đại bá, ta bây giờ đi thu thập."
 
 "Tỷ, ta đến giúp ngươi."
 
 Hứa Linh cũng là đứng lên đến, chỉ bất quá, nàng nói chuyện lúc đôi mắt đẹp nhưng là đột nhiên nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ.
 
 Đương nhiên, Hứa Linh cũng không có dũng khí nhiều xem Chung Hạo, chỉ là trộm nhìn thoáng qua sau đó liền rất nhanh thu hồi rồi ánh mắt, sau đó cùng Hứa Tĩnh Di cùng nhau hướng phía trên lầu đi đến.
 
 Đưa mắt nhìn trứ Hứa Tĩnh Di cùng Hứa Linh đi trên lầu sau đó, Chung Hạo liền mở miệng hướng Hứa Thế Trung nói; "Đại bá, thời gian còn sớm, ta hãy đi trước thấy một chút lão gia tử, đợi lát nữa tái trục đến."
 
 Tất nhiên bang Hứa lão gia tử cường hóa rồi thân thể tế bào, Chung Hạo tự nhiên sẽ không quên rồi nhất thân cận Diệp lão gia tử rồi.
 
 Tại Chung Hạo trong lòng... Hắn sớm đã đem Diệp lão gia tử trở thành rồi thân gia gia, tự nhiên hy vọng Diệp lão gia tử có thể sống trên một trăm tuổi, thậm chí càng lâu rồi.
 
 Diệp lão gia tử bây giờ thân thể hết sức không sai, chỉ cần tiến hành tế bào cường hóa lời nói, sống hơn trăm tuổi cơ hồ không có bất cứ gì vấn đề, thậm chí sống trước 120, ba mươi tuổi đều cũng có có thể.
 
 Mà trên thực tế... Tại Chung Hạo trong lòng hắn rất muốn tiến hành tế bào cường hóa, kỳ thật là Diệp Quân Nghiên.
 
 Nguyên bổn Chung Hạo là ý định thông qua hôm nay đối với Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong nếm thử, buổi tối trở về sau đó bang Diệp Quân Nghiên tiến hành tế bào phục chế, cho Diệp Quân Nghiên thân thể khôi phục lên, bất quá trì một ngày sớm một ngày ngã cũng không có gì, dù sao sự tình này Chung Hạo bây giờ cũng không nóng nảy.
 
 Chậm công ra việc tinh tế, hắn càng hi sống có thể bang Diệp Quân Nghiên khôi phục kia thiếu mất gien, mà không phải thông qua đơn thuần tế bào cường hóa cho Diệp Quân Nghiên thân thể biến cường đứng lên, chỉ bất quá... Cơ thể người gien quá mức ảo diệu rồi, trừ phi hoàn toàn thay thế được Diệp Quân Nghiên thân thể tế bào, nếu không, Chung Hạo cũng là không dám nếm thử.
 
 Lúc này mới tẩu tới rồi Diệp lão gia tử kia sân đại môn ở ngoài, Chung Hạo liền có thể lấy nghe thấy trong viện đầu kia leng keng hữu lực đánh cờ thanh âm... Đặc biệt Diệp lão gia tử kia đánh cờ khi khí thế, Chung Hạo tại đại môn ở ngoài đều có thể cảm giác đi ra rồi.
 
 Đưa đến rồi nơi này sau đó, Diệp lão gia tử cuộc sống có thể sánh bằng Cẩm Thành lúc muốn đặc sắc nhiều hơn.
 
 Tại Cẩm Thành lúc Diệp lão gia tử phần lớn lúc đều là một mình một người, Diệp Quân Nghiên trừ ra chuẩn bị Diệp lão gia tử ẩm thực ở ngoài, còn lại thời gian phần lớn đều là tại công ty trong.
 
 Mà tới rồi Kinh Thành sau đó sẽ không đồng rồi, Diệp lão gia tử tại Kinh Thành cũng là có trứ rất nhiều bạn cũ, trong đó phần lớn đều là năm đó cùng nhau từ kháng chiến trong đi tới, mà còn... Hứa lão gia tử cũng là giới thiệu rất nhiều lão bằng hữu cấp Diệp lão gia tử nhận thức.
 
 Bình thường Diệp lão gia tử thường xuyên hội tiếp nhận này lão bằng hữu yêu cầu...
 
 Đối với tự mình gia gia nhà, Chung Hạo tự nhiên không cần khách khí cái gì... Hắn đầu tiên là gõ hạ môn, sau đó liền trực tiếp chìa tay hướng phía sân đại môn đẩy đi.
 
 Đại môn cũng không có khóa trên, mà là lên tiếng mà đến.
 
 Đại môn trong vòng, Diệp lão gia tử đang ở cùng một cái hơn năm mươi tuổi trung niên nhân đánh cờ, trung niên nhân khí chất văn nhã nho nhã, trên mặt thủy chung vẫn duy trì ôn hòa tươi cười, nhưng thật ra cùng Hứa Thế Trung có vài phần tương tự, hắn đánh cờ động tác hết sức phiêu dật, cùng cương mãnh Diệp lão gia tử vừa lúc là hoàn toàn trái ngược hai cái loại hình.
 
 Mà ở cái kia trung niên nhân trên người, còn lại là đứng một cái Chung Hạo có chút nhìn quen mắt thanh niên.
 
 "Lưu Thanh!"
 
 Cái này thanh niên Chung Hạo có gặp qua một lần, kia một lần hắn bắt được rồi Bạch Khải cùng Bạch Uy kia phần giám sát ghi hình sau đó, đó là Hứa Quân Sơn cùng hắn cùng đi đến lấy đi.
 
 Đồng dạng, Lưu Thanh thân phận Chung Hạo cũng là hết sức rõ ràng.
 
 Mà khi hắn ánh mắt từ Lưu Thanh chỗ di tới rồi cái kia trung niên nhân trên người lúc, Chung Hạo trên cơ bản đã là có thể đoán ra cái kia trung niên nhân thân phận rồi.
 
 "Chung Hạo, ngươi đã đến rồi a, nhanh lên một chút lại đây, ta giới thiệu cái đại nhân vật cho ngươi nhận thức một chút, ha ha ha."
 
 Thấy Chung Hạo đến, Diệp lão gia tử trên mặt rõ ràng lộ xuất ra vui mừng tươi cười... Hơn nữa trực tiếp bắt chuyện trứ Chung Hạo đi qua.
 
 Mà cái kia trung niên nhân ánh mắt, giờ phút này cũng là nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ.
 
 Nhìn bước đi đến Chung Hạo, trung niên nhân ánh mắt trong lúc đó kia phần thưởng thức cùng tán thưởng chi sắc cơ hồ không có bất cứ gì che dấu, thậm chí còn chủ động hướng Chung Hạo mỉm cười một chút.
 
 "Tiên sinh, chúng ta lại thấy mặt rồi."
 
 Đợi Chung Hạo đến gần, Lưu Thanh cũng là chủ động hướng Chung Hạo đánh một tiếng bắt chuyện.
 
 Mặc dù chỉ là thấy qua lần, nhưng là Lưu Thanh đối với Chung Hạo nhưng là vẫn duy trì tuyệt đối khách khí cùng tôn kính "Chung Hạo, ta cho ngươi giới thiệu một chút đi, vị này chính là ngươi Lưu Trấn Lưu thế bá, Lưu Trấn cùng Quân Nghiên nàng phụ thân từ nhỏ chơi đùa đại, lấy ngươi cùng Quân Nghiên quan hệ, ngươi liền hô một tiếng bá phụ đi."
 
 Diệp lão gia tử thân thiết vi Chung Hạo tiến hành rồi giới thiệu, chỉ là đơn giản nói mấy câu, cũng đã là thật lớn kéo gần lại Chung Hạo cùng Lưu Trấn quan hệ trong đó rồi.
 
 "Bá phụ, ngài hảo."
 
 Chung Hạo biết đối phương thân phận, hơn nữa đối phương là Diệp Quân Nghiên phụ thân bạn tốt, tự nhiên là cho rồi đầy đủ tôn kính.
 
 Lưu Trấn cùng Chung Hạo mỉm cười nắm tay, sau đó cười nói; "Không sai không sai, Chung Hạo a, mặc dù chúng ta là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng là về chuyện của ngươi, ta nhưng là nghe qua rất nhiều rất nhiều, ở chỗ này ta còn thật tưởng muốn cảm tạ ngươi một chút... Của ngươi khám bệnh miễn phí hoạt động thật sự tốt lắm, nếu như sau này có cơ hội lời nói, bá phụ hy vọng ngươi có thể tiếp tục đi xuống."
 
 "Bá phụ, ta sẽ hết sức."
 
 Chung Hạo cũng không có nhiều hơn đi bảo đảm cái gì, tương lai chuyện tình tương lai rồi tính sau, mà trước mắt lời nói... Hắn vẫn còn hội đem khám bệnh miễn phí hoạt động tiếp tục đi xuống.
 
 "Có ngươi những lời này, ta an tâm, ha hả."
 
 Lưu Trấn tự nhiên cũng không có nghĩ tới muốn Chung Hạo vĩnh viễn tiếp tục đi xuống rồi, dù sao Chung Hạo nhân sinh không có khả năng vì cái này mà sống, mà Chung Hạo cái này trả lời đã là hoàn toàn đầy đủ rồi.
 
 Mà nói xong sau đó, Lưu Trấn liền đã từ cái ghế trong lúc đó đứng lên, hơn nữa hướng Diệp lão gia tử nói; "Tốt lắm, Diệp Lão, hôm nay này kỳ trước hết hạ đến nơi đây đi... Ta cùng Lưu Thanh trước hết đi, qua hai ngày ta cho tài xế lại đây tiếp ngươi, đến lúc đó ngươi nhưng nhất định phải tại ta nơi ấy nhiều ngốc vài ngày, lão gia nhà ta tử nhưng là ngóng trông ngươi đi qua cùng hắn sát lưỡng bàn đây."
 
 "Ừ, không có vấn đề."
 
 Diệp lão gia tử hết sức sảng khoái ứng với xuống... Hơn nữa cũng là đứng dậy, ý định đưa đi Lưu Trấn phụ tử rời đi.
 
 Lưu Trấn cũng không có lập tức rời đi, mà là tiếp lấy hướng Chung Hạo nói; "Chung Hạo a, ngươi rảnh rỗi cũng đến bá phụ nhà ngồi ngồi xuống đi, thuận tiện đem Quân Nghiên đứa nhỏ này cũng mang lại đây."
 
 "Tốt, bá phụ, chờ có thời gian ta nhất định vu đi."
 
 Chung Hạo cũng là hết sức dứt khoát ứng với xuống, bất quá hắn biết Lưu Trấn nhưng là đại bận rộn nhân một cái... Thật sự đi bái phỏng lời nói... Khẳng định cần muốn an bài một chút.
 
 "Diệp lão gia tử, tiên sinh... Chúng ta đây đi trước rồi." Lưu Thanh cũng là hướng Chung Hạo cùng Diệp Lão cáo từ một tiếng, sau đó cùng phụ thân hắn cùng nhau, tại Diệp Lão cùng Chung Hạo đưa tiễn dưới, rời đi Diệp Lão sân.
 
 Vẫn đưa mắt nhìn trứ Lưu Trấn phụ tử hai người sau khi rời khỏi, Chung Hạo cùng Diệp lão gia tử lúc này mới về tới trong viện mặt.
 
 "Chung Hạo, ta biết ngươi giờ phút này tâm lý mặt khẳng định rất tò mò, đúng không?" Tiến nhập trong viện mặt sau khi, Diệp lão gia tử liền mỉm cười hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 "Có một chút."
 
 Chung Hạo cũng không phủ nhận, lấy Lưu Trấn đối Diệp lão gia tử thái độ đến xem, hai nhà quan hệ kỳ thật là phi thường tốt, nhưng là trước đó Chung Hạo nhưng là cho tới bây giờ cũng không có thấy hai nhà đến trụ qua, cũng không có nghe Diệp Lão hoặc là Diệp Quân Nghiên nhắc tới vu.
 
 "Quân Nghiên phụ thân hắn tại lúc, chúng ta hai nhà quan hệ kỳ thật vẫn đều là rất gần, lúc đầu cũng là bởi vì vi có Lưu gia hỗ trợ, sở dĩ ta cùng Quân Nghiên phụ thân này mới có thể đánh hợp lại hạ Diệp gia này sản nghiệp."
 
 Diệp lão gia tử hoãn thanh âm vừa nói, tựa hồ tại nhớ lại trứ cái gì, hồi lâu, hắn lúc này mới nói tiếp; "Lúc đầu Quân Nghiên phụ thân vừa rời đi lúc, có một cỗ âm thầm thế lực đột nhiên đối Diệp gia sản nghiệp triển khai rồi sắc bén thế công, lúc ấy may là là Lưu lão gia tử kịp thời ra tay, lúc này mới cho Diệp gia khó khăn lắm vượt qua rồi cái kia cửa ải khó."
 
 Nghe Diệp lão gia tử nói tới đây, Chung Hạo trong lòng đột nhiên vừa động, không sai biệt lắm đã là đoán ra Diệp lão gia tử theo lời âm thầm thế lực là ai rồi.
 
 Bất quá Chung Hạo cũng không có nói đi ra, mà là cùng đợi lão gia tử tiếp lấy nói xong.
 
 Diệp lão gia tử ngữ khí vi bỗng nhiên, liền đã nói tiếp; "Nhưng là, Lưu lão gia tử lúc ấy ra tay lúc, bởi vì kéo theo rồi một ít người ích lợi, cuối cùng bị một ít người lấy ra nữa làm ẩn ý, hơn nữa ảnh hưởng tới rồi Lưu Trấn hắn thượng vị, làm cho Lưu lão gia tử chỉ có thể tạm thời cùng chúng ta Diệp gia vạch rõ quan hệ."
 
 "Gia gia, những người đó, có phải hay không Bạch gia?"
 
 Nếu như như trước đây, Chung Hạo chỉ sợ là đoán không ra đến, nhưng là tại dung hợp rồi Quan Quân một ít ký ức sau đó, Chung Hạo nhưng là hiểu rõ đến rất nhiều không muốn người biết bí văn.
 
 "Ừ, cũng là Bạch gia."
 
 Nghe Chung Hạo phỏng đoán, Diệp lão gia tử rõ ràng có chút ngoài ý muốn nhìn Chung Hạo liếc qua, hiển nhiên thật không ngờ Chung Hạo dĩ nhiên có thể nhanh như vậy đoán được.
 
 Tới vu sự tình phía sau liền dường như đơn giản rồi, Bạch gia tất nhiên ngã xuống, Lưu gia trước kia này cần có cố kỵ chuyện tình trên cơ bản đều có thể hoàn toàn xóa đi rồi.
 
 Chỉ là nói xong sau đó, Diệp lão gia tử nhưng là đột nhiên thở dài... Sau đó nói; "Lưu Trấn còn thiếu một ít khí vận a, nguyên bổn Bạch gia rồi ngã xuống lúc, hắn liền được đứng lên, đáng tiếc bị Quan gia cưỡng chế một đầu, cuối cùng bị Quản gia cấp nhanh chân giành trước rồi."
 
 Tất nhiên chiếm được Quan Quân một ít ký ức, sự tình này Chung Hạo tự nhiên là hết sức rõ ràng rồi.
 
 Nguyên bổn lúc ấy Lưu Thanh lấy đi kia phần giám sát ghi hình lúc, đó là chuẩn bị đối Bạch gia tiến hành đột nhiên tập kích, sau đó thuận thế thay thế được Bạch gia.
 
 Nhưng là cuối cùng Quan gia nhưng là trực tiếp nhúng tay, mặc dù Bạch gia ngã xuống, nhưng là Quan gia nhưng là đem Quản gia cấp đến đỡ lên, ngược lại xuất lực nhiều nhất Lưu gia tại chỗ đạp bước, không hề tiến thêm.
 
 Đối với sự tình này, Chung Hạo tự nhiên sẽ không đi nhiều lời chút nào.
 
 Bất quá hắn trong lòng rõ ràng, Lưu gia chưa chắc sẽ không có chút nào cơ hội, đương nhiên... Hắn Chung Hạo cũng có thể vi Lưu gia sáng tạo một ít cơ hội, chỉ là loại này tầng nét mặt chuyện tình, cũng không phải nghĩ muốn động thủ liền được động thủ, nhất định đi qua chăm chú mà còn nghiêm cẩn suy nghĩ mới được.
 
 Diệp lão gia tử cũng không có tại sự tình này phía trên nói thêm cái gì, phải hỏi đều nói hết sau đó liền trực tiếp chuyển hướng rồi đề tài... Hướng Chung Hạo hỏi; "Được rồi, Chung Hạo, Quân Nghiên phía trước gọi điện thoại cho ta rồi, ngươi cùng Tĩnh Di kia nha đầu chuyện tình thế nào rồi?"
 
 Ngày đó Chung Hạo mang theo Hứa Tĩnh Di cùng Lăng Huyên lại đây ăn cơm lúc, Diệp Lão cũng đã biết rồi Chung Hạo cùng các nàng quan hệ trong đó rồi.
 
 Đối này Diệp Lão sớm đã có viện đoán trước, cũng đã sớm cùng Chung Hạo nói qua rồi, tự nhiên không biết có ý kiến gì.
 
 Chung Hạo như thế nào hội không rõ Diệp Quân Nghiên cái này điện thoại ý tứ, mỉm cười sau đó, trực tiếp đáp; "Gia gia... Hứa lão gia tử hắn đã đồng ý rồi."
 
 Diệp lão gia tử cười cười, sau đó nói; "Kia tốt nhất rồi, Quân Nghiên nàng lo lắng Hứa đại ca không đồng ý, còn ý định mời ta đến xem một chút có thể không thể giúp gấp cái gì, ta vốn cũng là ý định đi qua... Bất quá Lưu Trấn vừa lúc lại đây, sở dĩ chậm trễ một chút."
 
 "Ha hả."
 
 Chung Hạo cười cười, sau đó nói; "Gia gia, ta vừa mới nghiên cứu xuất ra một bộ tân châm cứu thuật, hiệu quả tính không sai, có thể giúp ngươi kéo dài tuổi thọ, sống cái trăm đến tuổi là khẳng định không thành vấn đề."
 
 "Nha, như vậy thần kỳ?"
 
 Diệp lão gia tử nghe xong sau đó... Nhất thời vẻ mặt khó tin thần sắc... Hơn nữa thì thào lẩm bẩm; "Nếu như có thể sống cái trăm đến tuổi lời nói, ta đây tương lai không phải có thể nhìn thấy ta tằng tằng tôn xuất thế?"
 
 Tằng tằng tôn cũng là huyền tôn.... Chỉ bất quá lúc này Diệp lão gia tử cũng không có đi để ý này xưng hô trên vấn đề rồi.
 
 "Gia gia, yên tâm # đi, đến lúc đó chỉ sợ ngươi ngay cả nhìn thấy tằng tằng tằng tôn cơ hội đều có."
 
 Chung Hạo cũng là khai một chút vui đùa, tằng tằng tôn khẳng định là không thành vấn đề rồi, còn như tằng tằng tằng tôn lời nói, như vậy không được tốt nói, dù sao kia khẳng định là năm, sáu mươi năm sau chuyện tình rồi.
 
 "Hảo hảo hảo, người đến già rồi chỉ sợ chết, Chung Hạo ngươi vội vàng động thủ đi, tận lực cho ta lão nhân này tử có thể sống càng lâu một ít, đến lúc đó cho các ngươi làm cái Lão Cổ Đổng... Ha ha ha."
 
 Diệp lão gia tử tâm tình tốt đẹp, vội vàng thúc giục trứ Chung Hạo vì hắn tiến hành châm cứu thuật.
 
 Còn như Chung Hạo theo như lời, Diệp Lão trên cơ bản căn bản là không có đi hoài nghi qua cái gì, tất nhiên Chung Hạo nói có thể, hắn đương nhiên là tin tưởng rồi.
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo tự nhiên không biết trì hoãn cái gì, đơn giản lên tiếng sau đó, liền cho Diệp lão gia tử ngồi tới rồi trên ghế mặt, sau đó trực tiếp tại sân bắt đầu vi Diệp lão gia tử cường hóa đứng lên thể tế bào cơ năng.
 
 Toàn bộ quá trình ước chừng cũng là giằng co hơn hai mươi phút đồng hồ thời gian, Diệp lão gia tử thân thể cùng Hứa Nguyên Tranh không sai biệt nhiều, sở dụng điệu thời gian trên cơ bản cũng là không sai biệt lắm.
 
 Chung Hạo cũng chỉ là khôi phục rồi Diệp lão gia tử thân thể cơ năng, mà sẽ không giống Hứa Quân Sơn bọn họ như vậy, trực tiếp đem Diệp lão gia tử thân thể tế bào cường độ tăng lên đi tới.
 
 Có một số việc vẫn còn nhất định khống chế, nếu như quá độ lời nói, như vậy chưa chắc là một chuyện tốt rồi.
 
 Mà còn đối với Hứa Nguyên Tranh cùng Diệp lão gia tử bọn họ mà nói, có khỏe mạnh thân thể cũng đã vậy là đủ rồi, cái gì cường đại thực lực đều là phù vân, đối bọn họ cũng không có bao lớn tác dụng.
 
 Mà ở hoàn thành rồi thân thể cơ năng khôi phục sau đó, Diệp Lão liền đã là có chút vội vã đứng dậy rồi.
 
 "Chung Hạo, ngươi này châm cứu thuật hảo thần kỳ, ta như thế nào cảm giác ta này thân thể đột nhiên hình như là tuổi còn trẻ rồi rất nhiều, thân thể cũng biến có khí lực rồi, giống như là trẻ tuổi lúc giống nhau..."
 
 Hứa Nguyên Tranh là túy trứ lúc tiến hành khôi phục, Diệp Lão còn lại là tại thanh tỉnh lúc tiến hành, trên cơ bản Chung Hạo vừa mới cường hóa chấm dứt, Diệp Lão liền đã có thể cảm giác được thân thể trong vòng kinh người biến hóa rồi.
 
 Điều này làm cho Diệp lão gia tử mặt sắc trong lúc đó, rõ ràng tràn ngập rồi kích động chi sắc... Nắm chặt rồi nắm đấm, Diệp lão gia tử càng lại tức hứng thú luyện nổi lên lúc ấy tòng quân lúc luyện qua quân quyền, hơn mười năm đắm chìm, cho Diệp lão gia tử này thì luyện đứng lên không ngừng không có nửa phần mới lạ cảm giác, ngược lại làm cho người ta một loại mạnh mẽ sinh uy cảm giác.
 
 Thấy Diệp lão gia tử như thế, Chung Hạo trong lòng cũng là hết sức cao hứng, hơn nữa cười nói; "Gia gia, lấy ngươi bây giờ này thân thể, ta xem bây giờ rất nhiều người tuổi trẻ đều là so ra kém ngươi rồi."
 
 "Đó là đương nhiên, lão nhân ta không phải khoe khoang, ta tuổi còn trẻ lúc, này một cái nắm đấm liền được thu thập vài cái quỷ tử." Diệp lão gia tử dương dương tự đắc, có lẽ là vì thân thể cơ năng khôi phục, giờ phút này hắn cơ hồ là lần nữa khôi phục rồi lúc trẻ dũng cảm.
 
 Đối này Chung Hạo nhưng thật ra không nghi ngờ, Diệp lão gia tử này luyện quyền giá thức vẫn còn hết sức không sai, nghĩ đến lúc đầu tại trong quân cũng là mãnh nhân một cái.
 
 Chỉ là, nguyên bổn đang ở luyện quyền Diệp Lão, tựa hồ là nghĩ tới cái gì, thân hình đột nhiên ngừng lại.
 
 "Chung Hạo, ngươi này châm cứu thuật, đối một cái người sắp chết có hữu hiệu hay không quả?" Diệp Lão trước tiên hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, ngữ khí trong lúc đó, rõ ràng nhiều vài phần chờ mong.
 
 "Người sắp chết?"
 
 Chung Hạo không rõ Diệp Lão tại sao hội đột nhiên hỏi khởi cái này, suy nghĩ một chút sau khi, chi tiết nói; "Cái này ta không cách nào bảo đảm, bất quá hoặc nhiều hoặc ít hẳn là vẫn còn hội có một chút hiệu quả."
 
 Nghe Chung Hạo trả lời, Diệp Lão cũng không luyện quyền rồi, mà là trực tiếp hướng Chung Hạo nói; "Hữu hiệu quả là tốt rồi, Chung Hạo ngươi đánh cái điện thoại đi cấp Lưu Trấn, cho hắn bây giờ liền phái chiếc xe lại đây, đã nói chúng ta bây giờ liền vu đi bái phỏng."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: