Chính xác mà nói, đây là Chung Hạo điện thoại di động tin tức thanh âm.
 
 Tin tức là Tỉnh Thượng Anh Tử phát đến, chỉ bất quá, nàng tựa hồ là không có cơ hội phát này tin tức, tin tức trong lúc đó cũng chỉ có bốn chữ cẩn thận nữ nhân.
 
 Chứng kiến cái này tin tức lúc, Chung Hạo biết Trầm Thiên Lôi hành động hẳn là đã triển khai rồi, chỉ bất quá, tin tức ý tứ nhưng là cho Chung Hạo có chút không trứ ý nghĩ.
 
 Mà trên thực tế, Chung Hạo phỏng đoán cũng không sai, Trầm Thiên Lôi đích thật là triển khai hành động rồi.
 
 Ngay lúc Chung Hạo suy tư về này tin tức là có ý tứ gì lúc, tay hắn cơ tiếng chuông lại một lần nữa vang lên.
 
 Mà lúc này đây còn lại là điện thoại thanh âm, mặc dù gọi đến phía trên là một cái xa lạ con số, nhưng là Chung Hạo có một loại dự cảm, cái này con số chủ nhân hẳn là liền là Trầm Thiên Lôi rồi.
 
 "Chung Hạo..."
 
 Điện thoại trong, Trầm Thiên Lôi ngữ khí hết sức lãnh khốc, hơn nữa, Trầm Thiên Lôi hiển nhiên cũng không muốn cùng Chung Hạo lãng phí bất cứ gì thời gian, nói thẳng nói: "Nữ nhân của ngươi tại trong tay của ta, ta biết ngươi bây giờ ở địa phương nào, ta cho ngươi 25 phút thời gian lại đây, địa điểm là Thu Hồ Sơn Trang, nếu như ngươi không cách nào chạy tới nói vậy, đừng trách ta thủ hạ vô tình, nữ nhân của ngươi tư sắc không sai, ta nghĩ, thủ hạ của ta hết sức vui giúp ngươi chiếu cố một chút nữ nhân của ngươi."
 
 "Như ngươi mong muốn, 25 phút trong vòng, ta nhất định sẽ tới." Chung Hạo trả lời càng thêm dứt khoát.
 
 Hắn biết Trầm Thiên Lôi người như thế bệnh trạng, đó là tuyệt đối lãnh khốc vô tình.
 
 Đối với người như thế, dùng nhất trực tiếp biện pháp là tốt nhất.
 
 "Đếm ngược bắt đầu, 25 phút, ta chờ ngươi." Trầm Thiên Lôi thanh âm hạ xuống sau khi, điện tùy theo cũng là trực tiếp tắt đi rồi.
 
 Mà Chung Hạo, hắn còn lại là nhanh chóng đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến.
 
 "Ta ra đi một chuyến, hôm nay dự ước trị liệu trước đình chỉ đi."
 
 Chung Hạo chỉ là đơn giản cấp Trác Siêu để lại một câu nói, Hứa Tĩnh Di tại giữa trưa lúc còn lại là cùng Lăng Huyên cùng nhau rời đi.
 
 Hôm nay nguyên bổn là không có dự ước trị liệu, mà sở hữu người bệnh đều là Lăng Huyên ngày hôm qua buổi tối tạm thời an bài, hơn nữa, Chung Hạo một cái buổi sáng trị liệu sau khi, nguyên bổn dự ước an bài người bệnh cũng không có còn lại bao nhiêu rồi.
 
 Cho nên, Chung Hạo trực tiếp đình chỉ hôm nay dự ước trị liệu, đối hắn mà nói, giờ phút này bất cứ chuyện gì tình cũng không và Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà an toàn đến trọng yếu.
 
 Thu Hồ Sơn Trang là Trầm gia ở kinh thành một chỗ sản nghiệp, xem như một cái khổng lồ nghỉ phép sơn trang rồi, ở kinh thành nghỉ phép sơn trang trong, tuyệt đối là nhất đứng đầu loại hình.
 
 Chung Hạo đối với Trầm gia ở kinh thành sản nghiệp có thể nói là rõ như lòng bàn tay, này Thu Hồ Sơn Trang hắn tự nhiên là biết ở địa phương nào.
 
 Mà Trầm Thiên Lôi tại thời gian phía trên hiển nhiên cũng là hạn chế hết sức nghiêm, bình thường mà nói, từ Chung Hạo Quan Châm Đường hội sở tới Thu Hồ Sơn Trang, ít nhất là yêu cầu 40 phút thời gian.
 
 Nhưng là, Trầm Thiên Lôi cũng chỉ cấp Chung Hạo an bài rồi 25 phút thời gian.
 
 Thành thị thông đạo cũng bất đồng lớn với tốc độ cao, có bình thường, coi như là Chung Hạo muốn nhanh hơn tốc độ cũng là không có khả năng, mà này 25 phút thời gian, Chung Hạo sợ rằng đều yêu cầu vượt qua một ít đèn đỏ mới được.
 
 Bất quá, Chung Hạo nhưng là có được người khác viện không cách nào có được đặc biệt năng lực.
 
 Hắn đại não có lối suy nghĩ tại trải qua cường hóa sau khi, có được vượt quá thường nhân có lối suy nghĩ năng lực, hắn đại não phảng phất giống như là một bàn tốc độ cao động chuyển máy vi tính, hắn trước mắt chỗ đã thấy hết thảy, tại hắn trong óc trong lúc đó hội nhanh chóng biến ảo thành hình, sau đó thông qua kia biến thái khủng bố có lối suy nghĩ tiến hành tính toán, vì thế tìm kiếm ra nhất chính xác hơn nữa nhất an toàn tốc độ xe cùng phương hướng góc độ v..v...
 
 Tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo xe cộ phảng phất giống như là biển khơi bên trong người cá một loại, mặc dù ngựa xe như nước, nhưng là hắn xe cộ nhưng là ngay cả phanh lại đều rất ít giẫm qua.
 
 Trầm Thiên Lôi cho hắn 25 phút thời gian, nhưng là, Chung Hạo nhưng lại chỉ là dùng không tới 20 phút thời gian, liền đã là xuất hiện tại rồi Thu Hồ Sơn Trang kia đại khí sơn trang đại môn ở ngoài.
 
 Đại môn là mở rộng, cái này nguyên bổn tại rất nhiều người trong mắt cơ hồ chẳng khác là nghỉ phép Thánh Địa một loại địa phương, giờ phút này nhưng lại là có thêm một loại cùng cảnh sắc hoàn toàn bất đồng yên lặng khí tức.
 
 Đây là một loại có thể cho người đè ấm ức hơn nữa phảng phất không cách nào hít thở một loại cảm giác, mà đối với trực giác đặc biệt nhạy cảm Chung Hạo mà nói, loại cảm giác này không thể nghi ngờ là càng thêm mãnh liệt.
 
 Đối này Chung Hạo nhưng là không có bất cứ gì ngoài ý muốn chi sắc, bởi vì hắn sớm chỉ biết, Trầm Thiên Lôi khẳng định là sớm đã an bài tốt lắm hết thảy cùng đợi hắn rồi.
 
 Nơi này, bây giờ không thể nghi ngờ liền là một cái long đầm hổ huyệt, mà hắn Chung Hạo sẽ là một cái mạo hiểm giả, lúc này đây mạo hiểm đối hắn mà nói, kết quả cũng chỉ có hai cái, một cái là chết không có chỗ chôn, mà ngoài ra một cái, đó là thu hoạch lớn mà về.
 
 Chung Hạo xe cộ cơ hồ không có bất cứ gì dừng trệ, hắn xe cộ trực tiếp từ đại cửa mở đi vào, sau đó theo thẳng tắp đại đạo hướng phía sơn trang bên trong khai đi.
 
 Mà ở Chung Hạo chính phía trước, còn lại là Thu Hồ Sơn Trang sơn trang đại viện, cũng liền là sơn trang quản lý làm việc cao ốc.
 
 Xa xa, Chung Hạo liền có thể lấy nhìn thấy kia sơn trang đại viện đại đường ở ngoài, đứng hai hàng hắc y nhân.
 
 Này đó hắc y nhân trên người toàn bộ làm cho người ta một loại cực kỳ lạnh như băng cảm giác, mà lại còn sớm cái loại này chỉ có sát thủ mới có vô tình cùng lãnh khốc.
 
 Mà trên thực tế, những người này trên cơ bản toàn bộ đều là sát thủ, bọn họ mỗi một cái đều là Anh Hoa Sát Thủ tổ chức tinh anh sát thủ.
 
 Chung Hạo xe cộ ở này chút sát thủ nhìn kỹ dưới, chậm rãi đại đường cửa chính giữa chỗ ngừng lại.
 
 Chung Hạo mặt sắc hết sức bình tĩnh, này đó sát thủ nhìn kỹ đối với Chung Hạo mà nói, hiển nhiên căn bản là không cách nào hình thành bất cứ gì áp lực.
 
 Hơn nữa, Chung Hạo ánh mắt trực tiếp nhìn phía rồi kia đại đường trong vòng.
 
 Mặc dù đang đại đường ở ngoài, nhưng là Chung Hạo cũng đã có thể nhìn thấy đại đường trong vòng tình huống rồi.
 
 Đại đường chính giữa chỗ, giờ phút này chính bày biện hai cái cái ghế, trên ghế mặt cột hai người phụ nữ.
 
 Bên trái chính là Trác Thải Hà, của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn tái nhợt vô cùng, thậm chí còn tóc đều có chút liễu loạn, của nàng hai tay cùng hai chân đều bị dây ni lông gắt gao trói chặt, cái miệng nhỏ nhắn cũng bị băng dính cấp niêm trụ, có lẽ là bởi vì vi trong lòng sợ hãi cùng với đối với tương lai không cách nào biết trước, Trác Thải Hà tinh thần trạng thái hiển nhiên là rất kém cỏi rất kém cỏi.
 
 Bên phải hiển nhiên đó là Mộ Tử Nhiên rồi, Mộ Tử Nhiên tình huống tựa hồ so với Trác Thải Hà đến còn muốn càng kém một ít.
 
 Nàng cúi đầu, đầu đầy mái tóc phi loạn xuống, coi như là Chung Hạo cũng không có cách thấy rõ Mộ Tử Nhiên giờ phút này tình huống như thế nào, bất quá Chung Hạo có thể khẳng định chính là, Mộ Tử Nhiên giờ phút này tinh thần trạng thái khẳng định là rất kém cỏi rất kém cỏi.
 
 Trầm Thiên Lôi tựa hồ cũng không tại, toàn bộ đại đường trừ ra Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà ở ngoài, liền không còn có bất luận kẻ nào rồi.
 
 Đương nhiên, Trầm Thiên Lôi làm cho người ta từ Đại Lý đem Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà bắt cóc tới kinh thành, tuyệt đối không biết đơn giản như vậy đem Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà trả lại cho Chung Hạo, giờ phút này hắn, khẳng định thị xử vu nào đó khắp ngõ ngách, đang xem trứ Chung Hạo đến.
 
 Đại đường trong vòng, Trác Thải Hà giờ phút này ánh mắt cũng là nhìn phía rồi đại đường ở ngoài.
 
 Tại Chung Hạo xuống xe kia một khắc, Trác Thải Hà liền đã là nhìn thấy rồi Chung Hạo kia quen thuộc thân hình, nhìn Chung Hạo kia không biết bao nhiêu lần xuất hiện tại trong mộng khuôn mặt, Trác Thải Hà cả người rõ ràng có chút ngây ngẩn cả người.
 
 Từ bị chộp đến bây giờ, nàng cũng không biết những người đó tại sao muốn bắt nàng, trảo của nàng mục đích là vì cái gì.
 
 Cũng nguyên nhân vì thế, trong lòng của nàng vẫn đều tràn ngập rồi bất an cùng khủng bố, còn có sợ hãi.
 
 Đối với một người phụ nữ mà nói, loại cảm giác này không thể nghi ngờ là nhất hành hạ.
 
 Mà ở nàng xem thấy Chung Hạo kia một khắc, trong lòng của nàng phảng phất giống như là linh đèn đốt sáng lên một loại, lúc này, nàng rốt cục rõ ràng những người đó trảo của nàng mục đích là vì cái gì rồi, đó chính là bởi vì Chung Hạo.
 
 Mặc dù đang Đại Lý lúc, nàng đã từng ảo tưởng qua cùng Chung Hạo lại một lần nữa gặp lại, cho dù chỉ là xa xa xem liếc qua Chung Hạo cũng là cảm thấy mỹ mãn, nhưng là, nàng tuyệt đối không biết nghĩ đến, nàng cùng Chung Hạo gặp lại dĩ nhiên sẽ phải tại loại tình huống này dưới.
 
 Nếu như cho nàng lựa chọn nói vậy, nàng tình nguyện vĩnh viễn không gặp lại Chung Hạo.
 
 Mặc dù nàng trước đó cũng không biết những người đó mục đích là vì cái gì, nhưng là, nàng nhưng là biết những người đó ở này cái đại đường trong vòng làm ra rồi cỡ nào khủng bố mai phục, toàn bộ đại đường, cơ hồ bị trên trăm tên khí chất vô cùng lãnh khốc sát thủ viện vây quanh, hơn nữa, này sát thủ trong tay trên cơ bản toàn bộ đều cố chấp súng ống.
 
 Nếu như Chung Hạo vào nói, cho dù nàng biết Chung Hạo thân thủ vô cùng được, nhưng là, nàng nhưng là tuyệt đối không tin Chung Hạo còn có thể có bất cứ gì chạy trốn cơ hội.
 
 Nàng muốn hô trụ Chung Hạo, cho Chung Hạo không nên tiến vào.
 
 Nhưng là của nàng cái miệng nhỏ nhắn nhưng là bị phong trụ, nàng căn bản là không cách nào nói ra nửa câu nói đi ra, thậm chí ngay cả nửa điểm nhi thanh âm đều không thể phát ra đến.
 
 Không ngừng hơn thế, thân thể của hắn còn bị gắt gao cột vào trên ghế mặt, tùy ý nàng như thế nào giãy dụa, coi như là trên người da thịt đều đã là ở giãy dụa trong lúc đó bị ghìm cương ngoài ra tơ máu, nhưng là, nàng nhưng lại đều không thể giãy nửa phần.
 
 Điều này làm cho Trác Thải Hà trong lòng cảm thấy càng thêm sợ hãi, nàng sợ chết, nhưng là, nàng càng sợ hãi Chung Hạo bởi vì muốn cứu nàng mà chết đi.
 
 Nếu có lựa chọn nói vậy, nàng tình nguyện tử chính là nàng tự mình.
 
 Bất quá, tại ở sâu trong nội tâm, Trác Thải Hà trong lòng nhưng lại là có thêm một loại không cách nào diễn tả bằng ngôn từ ngọt ngào cùng xúc động.
 
 Vẫn tới nay nàng cũng không biết tự mình tại Chung Hạo trong lòng đến tột cùng là một cái cái dạng gì địa vị, mà ở giờ phút này, nàng đã có thể từ Chung Hạo lựa chọn trong lúc đó nhận được đáp án rồi.
 
 Mặc kệ nàng tại Chung Hạo trong lòng địa vị như thế nào, nhưng là, ít nhất Chung Hạo là lưu ý của nàng.
 
 Trác Thải Hà vẫn tới nay đều là dã tâm rất nhỏ rất nhỏ nữ nhân, đối nàng mà nói, cái này đã là hoàn toàn vậy là đủ rồi, hơn nữa đã là xa xa vượt qua nàng dã tâm.
 
 Tại Trác Thải Hà ánh mắt vọng qua lúc đến, Chung Hạo ánh mắt đã là cùng Trác Thải Hà ánh mắt đối ở tại cùng nhau.
 
 Nhìn Trác Thải Hà kia tràn ngập rồi vô cùng lo lắng cùng khẩn trương ánh mắt, Chung Hạo trên mặt không nhịn được lộ ngoài ra một tia thương tiếc mỉm cười, mặc dù hắn Chung Hạo không cách nào cấp vu Trác Thải Hà bất cứ gì danh phận, cũng không có cách vi nàng thua thượng nhậm hà trách nhiệm, nhưng là làm như một người nam nhân, đối với tự mình nữ nhân nhưng là có được tuyệt đối bảo vệ trách nhiệm.
 
 Hơn nữa, ở phía sau hắn nhất định cấp Trác Thải Hà tuyệt đối tin tưởng, mặc kệ hắn Chung Hạo lúc này đây có hay không có thể cứu ra Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên, nhưng là, hắn đều đã làm hết sức.
 
 Mặc dù tự thân thực lực đã đạt tới rồi một cái kinh người tình trạng, thậm chí tương đối vu người bình thường mà nói, đều đã có thể dùng siêu nhân đến hình dung rồi.
 
 Nhưng là, hắn Chung Hạo vẫn còn một người, hơn nữa hắn Chung Hạo luôn luôn cũng không biết bởi vì tự thân thực lực cường đại mà mù quáng tự tin, lại càng không hội cho rằng hắn nhất định có thể cứu trở về Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà.
 
 Hết thảy, hắn Chung Hạo đều chỉ có thể làm hết sức,
 
 Mặc kệ như thế nào, coi như là chỉ có một thành cơ hội, hắn Chung Hạo đều nhất định đến.
 
 Tựa hồ là cảm nhận được rồi Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó tin tưởng, nguyên bổn còn muốn liều mạng giãy dụa Trác Thải Hà, còn lại là dần dần ngừng lại.
 
 Hơn nữa, nàng còn từ Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó, cảm nhận được rồi quan tâm cùng thương tiếc.
 
 Điều này làm cho trong lòng của nàng đột nhiên biến thành đau xót, tại giờ khắc này, nàng đột nhiên có một loại muốn khóc xúc động.
 
 Làm như một người phụ nữ, nàng đương nhiên hy vọng có một có thể yêu quý nam nhân của nàng.
 
 Nguyên bổn nàng tưởng rằng Chung Hạo trìu mến cùng quý trọng đều là thuộc về Diệp Quân Nghiên, nhưng là bây giờ, nàng phát hiện nàng tựa hồ cũng có thể chia xẻ tới rồi một ít, loại này nàng trước cho tới bây giờ cũng không có nhận thức qua cảm giác, cho trong lòng của nàng tràn ngập rồi ê ẩm ngọt ngào.
 
 Mặc kệ như thế nào, trong lòng của nàng đã thỏa mãn rồi.
 
 Lúc này đây cho dù chết rồi, nàng cũng là chết cũng không tiếc rồi.
 
 Mà Chung Hạo, hắn đã là đi nhanh tiêu sái vào đại đường trong vòng, mà ngay lúc hắn tiến nhập đại đường kia một khắc, toàn bộ đại đường ngọn đèn đột nhiên phát sáng lên.
 
 Nguyên bổn còn có chút có chút hôn ám đại đường, cơ hồ là trong nháy mắt sáng ngời.
 
 Ba ba ba
 
 Cùng lúc đó, một đạo nhẹ giòn tiếng vỗ tay cũng là tùy theo vang lên.
 
 Tiếng vỗ tay vang lên địa phương, tại đại đường bên trái.
 
 Chỗ đó, Trầm Thiên Lôi cùng Tỉnh Thượng Anh Tử cùng với Độ Nhất đám người, đang ngồi ở ghế sa lon trong lúc đó, mà ánh mắt mọi người, đều là rơi vào rồi Chung Hạo trên người,
 
 Vỗ tay chính là Trầm Thiên Lôi, hắn kia lãnh khốc ánh mắt trong lúc đó tràn ngập rồi yīn lạnh ý cười, giờ phút này hắn phảng phất giống như là thảo nguyên trên dã lang, làm cho người ta có một loại cảm giác không rét mà run.
 
 Mà bên cạnh, Tỉnh Thượng Anh Tử nhìn Chung Hạo đôi mắt đẹp trong lúc đó, thần sắc rõ ràng có chút phức tạp.
 
 Làm như lúc này đây sát cục tri tình người, nàng biết Trầm Thiên Lôi vì sát Chung Hạo đã là làm ngoài ra thế nào an bài, mặc dù nàng kiến thức qua Chung Hạo kinh người thân thủ, cùng với cái loại này khó tin năng lực, nhưng là, Tỉnh Thượng Anh Tử nhưng là cũng không cho rằng Chung Hạo có thể tại loại tình huống này dưới cứu ra Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà.
 
 Trầm Thiên Lôi nhằm vào vu Chung Hạo viện làm ra mai phục, đã là đạt tới rồi một loại có thể dùng biến thái đến hình dung tình trạng rồi.
 
 Coi như là trên thế giới này công nhận cực mạnh thập đại sát thủ, cũng là tuyệt đối không cách nào ở này loại sát cục dưới chạy trốn, thậm chí còn ngay cả một chút cơ hội cũng không có, thậm chí còn, coi như là kia thập đại sát thủ liên thủ, cũng là không có bất cứ gì một tia tí xíu cơ hội.
 
 Mà Chung Hạo, hắn liền chỉ có một người mà thôi, tại Tỉnh Thượng Anh Tử trực giác trong, Chung Hạo lúc này đây đến, tuyệt đối là nhất không sáng suốt lựa chọn, hơn nữa cơ hồ là cùng chịu chết không có bất cứ gì khác nhau.
 
 Bất quá, đứng ở một người phụ nữ lập trường, Tỉnh Thượng Anh Tử nhưng là đối với Chung Hạo cái này lựa chọn mà cảm động.
 
 Tại biết rõ hẳn phải chết tình huống dưới, lại nguyện ý mạo hiểm tới cứu Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà, loại này nam nhân, tuyệt đối là bất cứ gì nữ nhân mơ tưởng lấy cầu.
 
 Điều này làm cho Tỉnh Thượng Anh Tử trong lòng không nhịn được có chút ảo tưởng, nếu là giờ phút này Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà đổi thành nàng Tỉnh Thượng Anh Tử nói vậy, Chung Hạo có hay không sẽ đến cứu nàng.
 
 Nhưng là, dừng cái ý nghĩ cơ hồ là trong nháy mắt liền bị Tỉnh Thượng Anh Tử tự mình chối bỏ rồi.
 
 Nàng Tỉnh Thượng Anh Tử cũng không tính Chung Hạo nữ nhân, hơn nữa, nàng là thần phục vu Chung Hạo, đối với Chung Hạo mà nói, nàng Tỉnh Thượng Anh Tử sợ rằng càng nhiều còn chỉ là nhất kiện công cụ mà thôi, nhất kiện có giá trị lợi dụng công cụ.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo khẳng định là không có khả năng sẽ đến cứu của nàng.
 
 Mà của nàng cái này ý nghĩ, chỉ là nằm mơ mà thôi.
 
 Tại Tỉnh Thượng Anh Tử bên cạnh cách đó không xa, Độ Nhất ánh mắt trong lúc đó còn lại là lộ ngoài ra một tia bội phục thần sắc, làm như một người nam nhân, Chung Hạo loại này lựa chọn không thể nghi ngờ là có thể cho bất luận kẻ nào đều biến thành bội phục, cho dù bọn họ là địch nhân.
 
 "Chung Hạo, làm như một người nam nhân, ta đích xác rất bội phục của ngươi lựa chọn, đương nhiên, làm như một cái đối thủ, ta cũng sẽ bởi vì ngươi cái này lựa chọn mà cảm thấy cao hứng."
 
 Trầm Thiên Lôi thanh âm chậm rãi vang lên, hơn nữa, hắn còn từ ghế sa lon trong lúc đó đứng lên.
 
 "Ngươi kỳ thật có thể không đến, nếu như ngươi không đến nói vậy, ta nghĩ muốn giết ngươi cũng không dễ dàng, nhưng là, ngươi có còn là là tới rồi..."
 
 Trầm Thiên Lôi hoãn thanh âm nói tiếp, mà hắn trên mặt, kia phần yīn lạnh tươi cười cũng là càng đậm rồi một ít.
 
 Hắn nguyên bổn đệ nhất lựa chọn cũng không phải là Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà, mà là Diệp Quân Nghiên, nhưng là đáng tiếc, Diệp Quân Nghiên bên người phòng ngự cơ hồ là đạt tới rồi một cái biến thái tình trạng, tại mất đi Huyết Hoàng Sát Thủ tổ chức sau khi, Trầm Thiên Lôi chỉ bằng vào trứ Anh Hoa Sát Thủ tổ chức lúc này đây dẫn vào Hoa Hạ lực lượng, cũng không đủ đã công phá Diệp Quân Nghiên phòng ngự.
 
 Cũng may hắn sớm đã là làm tốt lắm chuẩn bị, tại nhằm vào vu Diệp Quân Nghiên đồng thời, còn phái người đi Đại Lý đi bắt cầm Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên.
 
 Hơn nữa, hắn quyết định này vẫn còn hết sức thành công, hắn tại đánh bạc Chung Hạo có hay không xem như một cái đủ tư cách kiêu hùng, nếu như Chung Hạo đúng vậy nói, như vậy, Chung Hạo lúc này đây là khẳng định không biết đến, nhưng là đáng tiếc, Chung Hạo tựa hồ cũng không phải, bởi vì Chung Hạo tới rồi.
 
 Nếu như Chung Hạo không đến nói vậy, hắn Trầm Thiên Lôi đích thật là rất khó đối Chung Hạo động thủ.
 
 Kinh thành dù sao không phải địa phương khác, hơn nữa Chung Hạo bên người vẫn đều có Đệ Tam Tổ người âm thầm bảo vệ trứ, thật là một cái không thận, sợ rằng lúc này đây đi tới Hoa Hạ sở hữu Anh hoa tổ chức nhân mã, đều phải bị Đệ Tam Tổ cấp thanh trừ không còn một mảnh, cho nên, trừ ra dẫn Chung Hạo nhập cục, hắn Trầm Thiên Lôi nhằm vào vu Chung Hạo sát cục rất khó triển khai.
 
 "Phóng ra bọn các nàng, nói ra của ngươi điều kiện đi."
 
 Chung Hạo nhưng là không nghĩ muốn cùng Trầm Thiên Lôi nói nhảm gì gì đó ý tứ, chỉ là nhè nhẹ nói một tiếng, ngữ khí trong lúc đó làm cho người ta một loại vô cùng lạnh nhạt cảm giác.
 
 "Thật sự, nếu như ta muốn ngươi chết đây, ngươi hội đáp ứng sao?"
 
 Chung Hạo dứt khoát, Trầm Thiên Lôi nhưng là càng thêm trực tiếp.
 
 Đối với ý nghĩ trong lòng, Trầm Thiên Lôi cơ hồ không có bất cứ gì che dấu, mà này một câu xích lõa lõa thẳng thắn, càng lại nói vô cùng trực tiếp.
 
 Không sai, hắn chính là muốn Chung Hạo tử, Chung Hạo cùng Trầm gia trong lúc đó, khẳng định sẽ có một phương muốn rồi ngã xuống, nếu như Chung Hạo bất tử nói vậy, như vậy cuối cùng rồi ngã xuống liền là Trầm gia rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: