Đây là một phần về Thẩm gia  kể lại tư liệu, tuy rằng Lăng Huyên từng vì Chung Hạo chuẩn bị liễu một phần, thế nhưng làm như Thẩm gia  chân chính đối thủ. Lưu gia vi Chung Hạo chỉnh lý đi ra  tư liệu cũng càng thêm  kể lại.
 
 	Chung Hạo thị buổi chiều Lưu Thạch Hiên gọi điện thoại tới được thời gian, nhượng Lưu Thạch Hiên giúp hắn chuẩn bị .
 
 	Làm như Thẩm gia  địch nhân, Chung Hạo biết Lưu gia trong tay khẳng định là có thêm về Thẩm gia  thực chính kể lại tư liệu.
 
 	Lăng Huyên vì hắn chuẩn bị  tư liệu chỉ là một thứ đại khái, nếu như chân chính muốn đối phó Thẩm gia nói, na phân tư liệu thị xa xa thiếu ,
 
 	Mà trên thực tế. Chung Hạo  suy đoán cũng không sai.
 
 	Lưu Thạch Hiên vì hắn chuẩn bị cho tốt  giá phân tư liệu không ngừng kể lại, hơn nữa kể lại đáo vượt lên trước liễu hắn Chung Hạo  dự liệu ở ngoài.
 
 	Tư liệu bên trong không ngừng kể lại  ghi chép trứ Thẩm gia  mỗi một phân sản nghiệp cùng với tài chính tình huống, hoàn kể lại ghi chép trứ sở hữu Thẩm gia chủ yếu thành viên  tính cách, ham cùng với các phương diện  tin tức.
 
 	Giá trong lúc đó, thậm chí bao quát liễu Thẩm Thái Hà bình thường  xuất hành, đi chỗ nào, bình thường đều cân cái gì nữ nhân gặp mặt chờ một chút.
 
 	Hầu như có thể nói, giá phân tư liệu đều khả dĩ dữ quốc gia  tình báo tổ chức  điều tra tư liệu cùng so sánh liễu.
 
 	Chung Hạo chỉ là mở ra liễu vài tờ, trong lòng liền dĩ là có thêm một cổ nhẫn nại không được  kích động tâm tình.
 
 	Có giá một phần tư liệu nơi tay, kế tiếp hắn muốn đối phó Thẩm gia sẽ dễ rất nhiều rất nhiều liễu, không ngừng chính diện, hắn Chung Hạo còn có thể dĩ bỉ chi đạo, hoàn thi bỉ thân.
 
 	Thẩm gia chọn dùng cái dạng gì  thủ đoạn lai đối phó hắn Chung Hạo. Hắn Chung Hạo cũng sẽ dùng cái gì thủ đoạn lai đánh trả Thẩm gia .
 
 	"Tiên sinh, gia mẫu đã biết việc này tình liễu, gia mẫu thuyết, nếu là tiên sinh ngài muốn đối phó Thẩm gia. Ta Lưu gia nguyện vi cỏ xa tiền tốt, tất nhiên sẽ không nhượng tiên sinh ngài thất vọng ...
 
 	Thấy Chung Hạo tương tư liệu hợp lên, Lưu Thạch Hiên liền thập phần chăm chú  hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 	Lưu Thạch Hiên  ngữ khí trong lúc đó lược lược hữu cuộc đời này lãnh, tuy rằng không có quá mức vu rõ ràng  biểu hiện ra ngoài, thế nhưng khả dĩ khán  đi ra, đối với Thẩm gia  lúc này đây xuất thủ, hắn là tuyệt đối phẫn nộ .
 
 	Đối hắn Lưu Thạch Hiên mà nói, hiện tại Chung Hạo  an nguy tuyệt đối thị nhất trọng yếu .
 
 	Tòng mỗ cùng lúc mà nói. Hắn hiện tại dữ Chung Hạo đồng dạng cũng là cột vào liễu một cái chiến thuyền mặt, nếu là Chung Hạo xảy ra chuyện gì nói, như vậy, hắn mẫu thân  bệnh tình cũng chỉ năng tái kế tục chuyển biến xấu xuống phía dưới.
 
 	Mà hắn Lưu Thạch Hiên, không ngừng sẽ mất đi tranh đoạt Lưu gia gia chủ vị  tư liệu, thậm chí còn có thể gặp đáo Lưu Lăng Hiên  chèn ép.
 
 	Đến lúc đó, hắn Lưu Thạch Hiên có khả năng cú tố  hay kẹp chặt đuôi đối đãi.
 
 	Sở dĩ, tại biết được liễu Thẩm gia đi qua Huyết Hoàng hội muốn ám sát Chung Hạo  tin tức lúc, Lưu Thạch Hiên trước tiên liền đi về phía tha mẫu thân chờ lệnh.
 
 	Giá đối với hắn mà nói, sẽ thị một người tuyệt hảo  cơ hội tốt, vừa lúc khả dĩ tương Chung Hạo  hợp tác quan hệ trực tiếp xác định xuống tới.
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo gật đầu, hắn cùng với Lưu Thạch Hiên trong lúc đó bản thân đó là lợi ích quan hệ tương đối trọng một ít. Sở dĩ, đối với Lưu Thạch Hiên  giá phân đề nghị, Chung Hạo cũng không có khách khí  khứ cự tuyệt cái gì.
 
 	Mà trên thực tế, nếu như cũng Chung Hạo muốn chân chính  bị diệt Thẩm gia nói, cũng phải mượn Lưu gia  thế lực mới được.
 
 	Thẩm gia  thực lực tất cạnh không kém. Thậm chí khả dĩ dùng kinh khủng lai hình dung.
 
 	Hắn Chung Hạo muốn bằng nhất dĩ lực khứ bị diệt Thẩm gia nói, điều không phải không có khả năng, dĩ quan châm đường sở biểu hiện ra ngoài  tiềm lực, hắn Chung Hạo chỉ cần xuất ra hơn mười niên  thời gian khứ kinh doanh có thể liễu.
 
 	Chỉ bất quá, Chung Hạo cũng không tưởng chờ thượng hơn mười niên  thời gian.
 
 	Sở dĩ, hắn muốn đối phó Thẩm gia nói. Nhất định phải mượn Lưu gia. Còn có Hứa gia chờ thế lực mới được.
 
 	Đương nhiên, hắn Chung Hạo  cái này trả lời, trên cơ bản cũng bằng thị hướng Lưu Thạch Hiên truyền lại trứ một người bọn họ trong lúc đó tài sẽ minh bạch  tin tức.
 
 	Thấy Chung Hạo đáp ứng, Lưu Thạch Hiên  trong lòng nhất thời vui vẻ" hắn biết Chung Hạo  cái này trả lời bằng thị thị xác định bọn họ trong lúc đó  hợp tác quan hệ liễu.
 
 	Mà hắn, tại chiếm được Lưu lão phu nhân ti ý  tình huống dưới, tương khả dĩ đi qua dữ Chung Hạo  hợp tác tòng gia tộc trong vòng xong càng nhiều  quyền lực.
 
 	"Tiên sinh, ngài hiện tại có hay không đối phó Thẩm gia kế hoạch?"
 
 	Lưu Thạch Hiên hơi có chút chờ mong  hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, ở phía sau, hắn nhất mong muốn  hay dữ Thẩm gia oanh oanh liệt liệt  đại chiến một hồi.
 
 	Quy mô càng lớn siêu hảo, bởi vì hắn Lưu Thạch Hiên có khả năng cú xong  quyền lực chỉ biết càng ngày càng nhiều.
 
 	"Cái này tạm thời còn không cấp. Ta cần nhất lúc này gian lai an bài một chút." Chung Hạo thế nào hội không biết Lưu Thạch Hiên  ý tứ, bất quá, việc này tình cũng cấp không đến .
 
 	Nếu như không ra ngoài ý liệu nói. Thẩm gia tại buổi tối có lẽ ngày mai hẳn là tựu sẽ tìm đến hắn Chung Hạo liễu.
 
 	Để có thể tương Thẩm gia nhất cử lật úp, Chung Hạo tuyệt đối sẽ không hiện tại tựu động thủ , hắn cần một ít chuẩn bị  thời gian, sẽ không ra tay, nếu như xuất thủ nói, tuyệt đối sẽ không cấp Thẩm gia bất luận cái gì xoay người  cơ hội.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Lưu Thạch Hiên lược lược  có một ít thất vọng.
 
 	Bất quá, Lưu Thạch Hiên rất nhanh  khôi phục liễu thường sắc, hắn biết. Hắn  thật là có chút nóng ruột liễu.
 
 	"Cũng tốt, tiên sinh nếu là có cái gì phân phó, khả dĩ tùy thời cùng ta liên hệ."
 
 	Không ngừng Chung Hạo cần một ít thời gian lai chuẩn bị, hắn Lưu Thạch Hiên đồng dạng cũng là cần một ít thời gian lai chuẩn bị mới được.
 
 	Hơn nữa Thẩm gia  thế lực tất cạnh không kém, Lưu gia tuy rằng khả dĩ cưỡng chế Thẩm gia. Thế nhưng mạnh mẽ bị diệt Thẩm gia nói, đối với Lưu gia mà nói cũng là sẽ làm bị thương cập nguyên khí .
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo gật đầu, đối với Lưu Thạch Hiên  phản ứng, hắn chính đĩnh thoả mãn .
 
 	Nếu là Lưu Thạch Hiên liên điểm ấy kiên trì cũng không có, hắn Chung Hạo sẽ hảo hảo  lo lắng một chút, có hay không yếu hoán một người đối tượng hợp tác liễu.
 
 	Để chiêu đãi Chung Hạo, Lưu Thạch Hiên trực tiếp bả một người danh mãn kinh thành  đại trù cấp thỉnh liễu nhiều. Trực tiếp ở nhà mặt vi Chung Hạo chuẩn bị liễu cho ăn thịnh yến.
 
 	Đối với thị Lưu Thạch Hiên  loại này chiêu đãi, Chung Hạo cũng là tập quán liễu.
 
 	Mà ở ăn xong liễu bữa cơm lúc, Lưu Thạch Hiên còn lại là tự mình tống trứ Chung Hạo đi ra đại môn ở ngoài.
 
 	Nhượng Chung Hạo hơi có chút ý ta chính là, Lưu Thạch Hiên hoàn đĩnh trầm trụ khí .
 
 	Từ đầu tới đuôi hắn ngoại trừ nhượng Trác Thải Hà kính Chung Hạo mấy chén ở ngoài, tựu không còn có khác biểu thị liễu, nếu không phải Trác Thải Hà tương tất cả đều nói cho liễu Chung Hạo, Chung Hạo có thể thật đúng là  hội cho rằng Trác Thải Hà thị Lưu Thạch Hiên  nghĩa nữ.
 
 	Về phần Trác Thải Hà chuyện tình, Chung Hạo cũng không có khứ để ý tới cái gì.
 
 	Nam nhi có cái nên làm, có việc không nên làm.
 
 	Hắn Chung Hạo thị khả dĩ cứu, thế nhưng cái loại này lạn ma bài bạc, hắn Chung Hạo cứu cũng chỉ là hại Trác Thải Hà mà thôi.
 
 	Tòng Lưu gia ly khai, Chung Hạo liền trực tiếp về tới thanh hồng quốc tế đại tửu điếm.
 
 	Chỉ bất quá, Chung Hạo lúc này mới mới vừa đi vào tửu điếm  đại đường, lập tức liền có trứ một người hắc y thanh niên hướng phía hắn đã đi tới.
 
 	"Ngươi hay Chung Hạo ba, Lôi thiếu muốn thấy ngươi."
 
 	Thanh niên trực tiếp bước đi tới liễu Chung Hạo  trước mặt, đồng thời tương Chung Hạo  lối đi cấp trực tiếp cản vừa vặn.
 
 	Thanh niên hiển nhiên chỉ là một người bảo tiêu, hắn nói  ngữ khí lạnh như băng , hơn nữa mơ hồ  tràn ngập liễu địch ý.
 
 	Chung Hạo chỉ là nhìn thanh niên liếc mắt. Nhàn nhạt  nói một câu: "Không nhận ra, muốn gặp ta tựu trực tiếp nhượng chính hắn tới tìm ta, xin cho khai, cảm tạ."
 
 	"Ngươi..."
 
 	Thanh niên nguyên bản tựu đối Chung Hạo tràn ngập liễu địch ý, lúc này nghe Chung Hạo như thế sống nguội  ngữ khí, một cổ tức giận đã rồi thị trực tiếp dũng liễu bắt đầu.
 
 	Thanh niên vô ý thức  thân thủ muốn hướng phía Chung Hạo chộp tới, chỉ là đáng tiếc, tay hắn chưởng giá còn không có chạm đến Chung Hạo  đầu vai. Liền cảm giác tiểu phúc một cổ kịch liệt  cảm giác đau đớn truyền đến, chẳng bao thuở, Chung Hạo một cước đã rồi thị trực tiếp đoán trung liễu hắn  tiểu phúc.
 
 	Chỉ là một cước, thanh niên cả người tựu như vậy bị trực tiếp bị phóng ngã xuống đất. Chung Hạo khán cũng không có nhìn nữa thanh niên liếc mắt, liền trực tiếp tòng thanh niên  trên người mại liễu quá khứ.
 
 	Cường thế, tuyệt đối  cường thế.
 
 	Nếu là đổi thành bình thường, Chung Hạo tuyệt đối sẽ không như vậy hình dạng , bất quá lúc này bất đồng, bởi vì tựu ở bên cạnh cách đó không xa, đang có trứ một người dung mạo dữ Thẩm Kinh Vĩ có vài phần tương tự chính là nam tử, đang ngồi ở sô pha trong lúc đó lẳng lặng  nhìn.
 
 	Thanh niên  vóc người thập phần  cao to, thậm chí cao to  có chút kinh khủng, còn hơn hứa quân sơn na quái vật lai, lai cũng chỉ là lược tốn một ít mà thôi.
 
 	Thanh niên trên người  na phân khí thế cũng là phi thường  kinh người, dữ hứa quân sơn còn có đao phong  lãnh khốc bất ti, thanh niên làm cho  đệ nhất cảm giác âm lãnh, phảng phất giống như là bầu trời trên  ngốc ưng vua, chỉ là na âm lãnh  nhãn thần, sẽ làm cho có một loại bất hàn mà túc  cảm giác.
 
 	Thanh niên  tên gọi tố Thẩm Thiên Lôi, Thẩm Kinh Vĩ  nhị ca, song song cũng là Thẩm gia  nhị thiếu.
 
 	Thẩm Thái Hà tổng cộng hữu tam nhi tử, con lớn nhất Thẩm Thanh Bắc ngút trời kỳ tài, tại thương nghiệp phương diện chính mình trứ không gì sánh kịp  thiên phú, tại mười tám tuế  thời gian. Liền đã bị Thẩm gia lão gia tử trực tiếp điều động nội bộ vi Thẩm gia  thời gian tới người thừa kế.
 
 	Thẩm Kinh Vĩ thị lão tam, tại Thẩm Thanh Bắc  quang hoàn dưới, Thẩm Kinh Vĩ đã định trước chỉ có thể đương một người làm nền mà thôi.
 
 	Thẩm Thiên Lôi còn lại là Thẩm Thái Hà  nhị nhi tử. Thị Thẩm gia một người phi thường thần bí  tồn tại.
 
 	Thẩm Thiên Lôi lúc còn rất nhỏ liền ly khai liễu Thẩm gia, ngoại trừ Thẩm Thái Hà ở ngoài, sợ rằng một có mấy người nhân biết Thẩm Thiên Lôi từ nhỏ phải đi liễu địa phương nào, Lăng Huyên cho hắn  tư liệu trong lúc đó, cũng chỉ có ngắn gọn vài câu Thẩm Thiên Lôi khi còn bé  tư liệu, coi như là Lưu gia vi Chung Hạo chuẩn bị  na phân tài liệu trong lúc đó, về Thẩm Thiên Lôi  tư liệu cũng là cực nhỏ cực nhỏ. Ít  thương cảm.
 
 	Tại nơi một hắc y thanh niên đi tới  thời gian, Chung Hạo liền đã phát hiện liễu Thẩm Thiên Lôi  tồn tại.
 
 	"Thẩm Thiên Lôi..." Chung Hạo hữu nghĩ tới Thẩm Thái Hà có lẽ Thẩm Thanh Bắc sẽ tìm đến hắn, chỉ là nhượng hắn thật không ngờ  dĩ nhiên sẽ là Thẩm Thiên Lôi.
 
 	Chỉ là nhìn Thẩm Thiên Lôi trên người na phân âm lãnh  khí thế. Chung Hạo  trong lòng liền đã tràn ngập liễu cảnh giác.
 
 	Bởi vì, Thẩm Thiên Lôi  loại này khí thế, nhượng hắn Chung Hạo  trong lòng có liễu một loại nguy hiểm  cảm giác, nhưng lại thị cực độ nguy hiểm.
 
 	Thẩm Thiên Lôi lúc này na âm lãnh  ánh mắt, tựu phảng phất ngốc ưng  hai mắt giống nhau, lạnh lùng  nhìn chằm chằm Chung Hạo.
 
 	Nhìn Chung Hạo na trong nháy mắt  xuất thủ, Thẩm Thiên Lôi  sắc mặt trong lúc đó thập phần  bình tĩnh.
 
 	Thấy Chung Hạo dự định tựu như thế ly khai, Thẩm Thiên Lôi liền trực tiếp tòng sô pha thượng đứng lên, sau đó hướng phía Chung Hạo đi quá khứ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: