Từ máy bay Cẩm Thành đến kinh thành, tại lúc 10h50 đúng giờ đáp xuống kinh thành quốc tế phi trường. Chung Hạo sớm rồi 10 phút chừng tiến nhập phi trường đại sảnh, cùng bình thường so sánh với, lúc này Chung Hạo sắc mặt rõ ràng nhiều vài phần buộc chặt, cho dù hắn muốn buông lỏng một ít, nhưng vẫn còn không cách nào làm được chuyện gì cũng không có phát sinh qua bộ dáng.
 
 Hơn 1 giờ trầm tư, Chung Hạo nhất cuối cùng không cách nào làm ra quyết định của hắn. Hắn rất quan tâm Diệp Quân Nghiên rồi, hắn sợ chuyện này nói cho Diệp Quân Nghiên sau khi, Diệp Quân Nghiên hội rời đi hắn. Đây là hắn viện không cách nào tiếp nhận kết quả, nhưng là, bởi vì kia phần để ý, Chung Hạo nhưng lại cũng không có cách đi lựa chọn lừa gạt cái gì. Cho nên, Chung Hạo không biết phải như thế nào đi lựa chọn, mà hắn giờ phút này có khả năng đủ làm liền là kéo dài. Hắn yêu cầu một ít thời gian hảo hảo suy nghĩ một chút, có lẽ, đến lúc đó hắn sẽ làm ra cuối cùng quyết định, mà bây giờ chỉ là một cái nhiều giờ thời gian, nhưng là quá mức vu vội vàng rồi một ít.
 
 Mà ngay lúc Chung Hạo suy tư trong lúc đó, Diệp Quân Nghiên kia trong trẻo nhưng lạnh lùng hơn nữa cao quý chính là thân ảnh, đã là dần dần đi vào rồi Chung Hạo tầm mắt. Có lẽ là bởi vì vi muốn cùng Chung Hạo gặp mặt nguyên nhân, Diệp Quân Nghiên cố ý mặc vào rồi nhất kiện nộn màu vàng nhung chất quần dài, kia lược lộ vẻ có chút đẹp đẽ đáng yêu phong cách cùng nhu hòa sắc điều, cho trên người nàng kia phần trong trẻo nhưng lạnh lùng khí chất rõ ràng lãnh đạm hóa rất nhiều. Hơn nữa, tại gặp được Chung Hạo kia một khắc, Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó còn nở ra ngoài ra đủ đã cho đông tuyết đều biến thành hòa tan động lòng người mỉm cười. Tại Chung Hạo trước mặt, nàng không là cái gì nữ cường nhân, cũng không phải cái gì băng sơn nữ thần, nàng chỉ là một cái nguyện ý vì Chung Hạo buông tha cho rất nhiều đồ vật tiểu nữ nhân, thậm chí nguyện ý vì Chung Hạo đi thay đổi của nàng phong cách.
 
 Có lẽ là bởi vì vi gặp được Diệp Quân Nghiên nguyên nhân, Chung Hạo kia nguyên bổn trầm trọng nội tâm giờ phút này cũng là đột nhiên buông lỏng rồi một ít. Chung Hạo kéo rồi Diệp Quân Nghiên kia nhu nộn tay nhỏ bé, sau đó hỏi: "Quân Nghiên, gia gia thân thể có khỏe không?"
 
 "Ừ, gia gia gần đây thân thể tốt không rồi, còn có a, hắn gần đây vừa già thích uống rượu rồi.." Nói tới đây, Diệp Quân Nghiên đột nhiên liếc xéo qua Chung Hạo. Nguyên bổn hắn vẫn đều là cấp lão gia tử cấm rượu, chỉ bất quá, sau khi Chung Hạo tự cấp Diệp Lão chữa hết bướu não, còn vi lão gia tử đem cấm rượu lệnh cấp hủy bỏ rồi. Diệp Lão yêu thích liền là uống rượu rồi, Chung Hạo đối này còn là có thêm mười phần tin tưởng.
 
 Bất quá Diệp Quân Nghiên nhưng lại là có chút lo lắng, cho nên, nàng đối với Chung Hạo đối cấm rượu lệnh hủy bỏ có thể nói là rất là bất mãn, đương nhiên, cái này bất mãn chỉ là nàng cố ý làm cấp lão gia tử cùng Chung Hạo xem, ở bên trong tâm trong lúc đó, Diệp Quân Nghiên đối với Chung Hạo y thuật nhưng là tràn ngập rồi tuyệt đối tin tưởng.
 
 Chung Hạo còn lại là mỉm cười, sau đó nói: "Yên tâm đi, có ta ở đây gia gia thân thể tuyệt đối không có bất cứ gì vấn đề, bảo đảm sống đến một trăm tuổi.."
 
 "Ừ." Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng gật đầu, sau đó cùng Chung Hạo cùng nhau hướng phía phi trường bên ngoài đi đi ra ngoài. Mà ở hành tẩu trong lúc đó, Diệp Quân Nghiên tựa hồ là nhớ tới cái gì, nàng lược có điều nhìn kỹ nhìn Chung Hạo liếc qua, bất quá cuối cùng vẫn còn cũng không nói gì đi ra.
 
 Chung Hạo là chính mình tự mình lái xe tới được, cho nên, Diệp Quân Nghiên cũng không có ngồi ở xếp sau, mà là ngồi ở ghế bên cạnh Chung Hạo.
 
 Sau khi lên xe, Diệp Quân Nghiên đột nhiên hướng Chung Hạo nói: "Chung Hạo, ngươi biết hôm nay ta tại máy bay trên nghe được nhiều nhất chuyện tình là cái gì sao?"
 
 "Chuyện gì?" Chung Hạo đơn giản hỏi một tiếng.
 
 "Là về của ngươi.." Diệp Quân Nghiên còn lại là thần bí cười cười.
 
 Chung Hạo nguyên vốn không có đi suy nghĩ nhiều cái gì, nghe Diệp Quân Nghiên lên tiếng sự tình này cùng chính mình có liên quan, hắn đã là đoán ra một ít rồi.
 
 "Có phải hay không cùng ta ngày hôm qua cái kia họp báo có liên quan?" Chung Hạo hỏi một tiếng, hắn biết, hắn phỏng đoán trên cơ bản liền là tám chín phần mười rồi. Ngày hôm qua họp báo đến bây giờ, cũng là có trứ nhanh một ngày thời gian rồi, mà phát hành hội ảnh hưởng cũng là không sai biệt lắm khuếch tán ra rồi.
 
 "Ừ, rất nhiều người đều đang nói nói về ngươi có còn là có của ngươi y thuật, tất cả mọi người tại khen ngợi ngươi đây." Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng gật đầu, của nàng ngữ khí trong lúc đó còn lại là nhiều vài phần tự hào. Đương nhiên, nàng viện nghe được khen ngợi còn có rất nhiều, chỉ bất quá, nàng cũng không cần tại Chung Hạo trước mặt đem này đó nói ra.
 
 Có thể trị hết bệnh AIDS, mà lại còn là dựa vào Trung Y châm cứu kỹ thuật, này đã không phải đơn thuần người vấn đề rồi, mà là dính dáng tới rồi quốc gia y thuật tầng mặt trên, thậm chí có thể dùng vì nước tăng quang đến hình dung. Dù sao đưa mắt toàn cầu, đến trước mắt mới thôi cũng cũng chỉ có Chung Hạo châm cứu thuật có thể trị hết bệnh AIDS hậu kỳ người bệnh, mà trước đó cái này bệnh tình trên cơ bản liền là bệnh nan y trong bệnh nan y, không có bất cứ gì một cái quốc gia y thuật có thể có được trứ trị hết cái này thật sự bệnh nan y nắm chặt, nhiều nhất cũng cũng chỉ là lý luận trên mà thôi.
 
 "Ha hả." Chung Hạo còn lại là cười cười, đối với cái này tiếng vọng hắn sớm đã có thể đoán trước đến một ít, nếu là không có như thế tiếng vọng, hắn căn bản là không cần phải thừa dịp xu thế triệu mở cái gì họp báo.  Hơn nữa Chung Hạo còn có trứ một loại dự cảm, nếu là hắn bây giờ đi Quan Châm Đường hội sở bên kia nói vậy, sợ rằng Lăng Huyên còn có thể cho hắn một cái lớn hơn nữa kinh hỉ. Bất quá, Chung Hạo cũng không có đi Quan Châm Đường hội sở bên kia, mà là trực tiếp lái xe chở Diệp Quân Nghiên về tới Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm phòng số 1.
 
 Có lẽ là bởi vì đối Chung Hạo tưởng niệm, lúc này mới tiến nhập phòng số 1, Diệp Quân Nghiên liền chủ động lâu ở Chung Hạo, hơn nữa đưa lên nàng kia động lòng người môi thơm. Chung Hạo trong lúc nhất thời có chút không có phản ứng lại đây, đối mặt trứ Diệp Quân Nghiên thân thiết, hắn trong óc trong lúc đó trước tiên nghĩ đến nhưng là ngày hôm qua buổi tối chuyện tình, mặc dù ngày hôm qua buổi tối kia một màn chỉ là tại Chung Hạo trong óc trong lúc đó chợt lóe rồi biến mất, bất quá, Chung Hạo động tác trong lúc đó lại có một ít chần chờ. Mà chờ lúc Chung Hạo muốn làm ra phản ứng, Diệp Quân Nghiên nhưng là đột nhiên dừng lại.
 
 Diệp Quân Nghiên cúi đầu, nàng không có đi xem Chung Hạo, bất quá, một vết sợ hãi thần sắc nhưng là tại mắt đẹp của nàng trong lúc đó chợt lóe rồi biến mất. Lúc ở phi trường nàng liền cảm giác Chung Hạo có một ít bất đồng, nếu là trước, Chung Hạo nhìn thấy nàng sau khi khẳng định hội ôm lấy của nàng, nhưng là hôm nay Chung Hạo nhưng lại chỉ là giữ nàng lại tay mà thôi. Mà giờ phút này nàng cố ý đi hôn Chung Hạo, nhưng là Chung Hạo phản ứng nhưng là cho nàng cảm thấy rồi càng thêm bất an, mà nàng trong lòng kia phần cảm giác càng lại dần dần mãnh liệt. Loại cảm giác này cho Diệp Quân Nghiên cảm giác càng thêm sợ hãi, nàng có một loại dự cảm nàng tựa hồ đã mất đi một chút gì.
 
 Cảm thụ được trong lòng Diệp Quân Nghiên biến hóa, Chung Hạo đầu tiên là lặng đi một chút, lập tức Chung Hạo trong lòng đột nhiên biến thành căng thẳng. Bất quá đang lúc này, Diệp Quân Nghiên thanh âm đột nhiên vang lên. "Chung Hạo, ta đầu có chút ngất muốn nghỉ ngơi một chút, ngươi đi giúp ta ngã một ít nước sôi, được không?"
 
 Diệp Quân Nghiên một bên vừa nói, một bên ngẩng đầu lên đến. Nàng cũng không có đem nội tâm trong cái loại cảm giác này biểu hiện ra ngoài, càng thêm không có đi hướng Chung Hạo hỏi cái gì, bởi vì nàng sợ hãi, nàng sợ hãi nàng hỏi ra đến từ sau khi, này hết thảy đều đã biến điệu.
 
 "Ừ." Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, dìu Diệp Quân Nghiên tại ghế sa lon chỗ ngồi xuống sau khi hắn liền đi tới bình nước rót cho Diệp Quân Nghiên một chén nước sôi.
 
 Diệp Quân Nghiên còn lại là lẳng lặng ngồi, tại tiếp nhận rồi ly nước sau khi, nàng chỉ là dùng hai tay nhẹ nhàng đang cầm ly nước ánh mắt chỉ là lẳng lặng nhìn ly nước trong lúc đó kia tản ra nhè nhẹ hơn ôn trong suốt nước chất trong lúc đó. Chung Hạo còn lại là tại Diệp Quân Nghiên bên người ngồi xuống, Diệp Quân Nghiên này đột nhiên biến hóa, cho hắn đã là có thêm một loại dự cảm bất hảo rồi. Hắn biết Diệp Quân Nghiên khẳng định là cảm giác được rồi một chút gì, đối với nữ nhân kia không cách nào giải thích giác quan thứ sáu, Chung Hạo cũng sẽ không đi hoài nghi cái gì.
 
 Nguyên bổn Chung Hạo còn muốn muốn kéo vài ngày thời gian, mà bây giờ, hắn biết cũng tựa hồ đã không cách nào dấu diếm nữa cái gì rồi. Hắn quá để ý Diệp Quân Nghiên rồi, bởi vì ngày hôm qua buổi tối chuyện tình hắn nội tâm trong không thể nghi ngờ là có rồi một loại gút mắc. Mà lấy Diệp Quân Nghiên kia vô cùng nhẵn nhụi tâm tư, tổng hội phát hiện hắn Chung Hạo bất đồng chi loại. Hắn Chung Hạo nếu là muốn dấu diếm nữa nói vậy tuyệt đối là lừa mình dối người mà thôi.
 
 "Quân Nghiên..." Chung Hạo nhẹ hô một tiếng, hắn quyết định đem hết thảy đều nói ra, hắn đã là không lựa chọn. Hắn không là cái gì phong lưu loại, hắn cũng làm không được cái loại này vô tình lừa gạt đối hắn mà nói, loại này lừa gạt tuyệt đối là đúng Diệp Quân Nghiên một loại vũ nhục.
 
 "Ừ." Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng lên tiếng nàng tựa hồ đã biết Chung Hạo nghĩ muốn nói gì rồi, mặc dù thần sắc của nàng trang hết sức bình tĩnh, nhưng là nàng kia bởi vì chặt nắm ly nước mà lộ vẻ có chút tái nhợt tay nhỏ bé, cũng đã là bán đứng nàng nội tâm trong lúc đó kia phần khẩn trương. Chung Hạo như thế nào hội nhìn không ra Diệp Quân Nghiên kia phần khẩn trương, cũng nguyên nhân vì thế, hắn cảm thấy có chút tiếc nuối.
 
 Hắn vẫn tưởng rằng hắn vĩnh viễn đều không có khả năng sẽ làm Diệp Quân Nghiên thương tâm, nhưng là bây giờ hắn không ngừng không có cách nào làm được, mà lại còn có khả năng đả thương thấu Diệp Quân Nghiên tâm, điều này làm cho Chung Hạo trong lòng cảm thấy vô cùng khó chịu. Nếu là hắn ngày hôm qua buổi tối cẩn thận một ít, nếu là hắn chẳng phải xen vào việc của người khác, nếu là hắn...
 
 Vô số ý niệm trong đầu tại Chung Hạo trong óc trong lúc đó lóe ra trứ, nhưng là, cái này trên đời cũng không có thuốc hối hận có thể ăn, ở phía sau tái hối hận cũng không có bất cứ gì tác dụng rồi.
 
 "Quân Nghiên, xin lỗi." Chung Hạo có chút gian nan vừa nói, trừ ra xin lỗi ở ngoài, hắn cũng không nghĩ giải thích cái gì. Hắn sẽ không đi nói Trác Thải Hà đối hắn hạ dược, cũng không biết nói hắn không ngừng lại được, càng thêm sẽ không nói hắn là bởi vì nghĩ phải biết rằng Lưu Nguyên Thái chuyện tình lúc này mới đi Trác Thải Hà chỗ. Hết thảy sai lầm rồi liền là sai rồi, hơn nữa làm liền là làm rồi. Loại này giải thích là căn bản là không cần phải, hơn nữa hắn có thể khẳng định, lấy Diệp Quân Nghiên tính cách, nếu là hắn giải thích này đó nói vậy, sợ rằng sẽ chỉ làm Diệp Quân Nghiên càng thêm thương tâm mà thôi.
 
 Mà ngay lúc Chung Hạo thanh âm hạ xuống đồng thời, Diệp Quân Nghiên trong tay nước hoài phảng phất giống như là không chỗ gắng sức một loại, liền như vậy từ Diệp Quân Nghiên lòng bàn tay trong lúc đó chảy xuống xuống. Của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn càng lại cơ hồ trong nháy mắt tái nhợt, bất lực mà sợ hãi thần sắc phảng phất giống như là ma quỷ một loại, trong nháy mắt đem nàng viện vây quanh trứ.
 
 "Ta... Ta có chút mệt không, ta về trước gian phòng rồi..." Diệp Quân Nghiên có chút bất lực nói một tiếng, ở phía sau, nàng căn bản đã không thấy tăm hơi dĩ vãng kia thong dong ổn định nữ cường nhân tính cách, nàng sợ hãi, nàng bất lực, nàng duy nhất nghĩ đến đó là tránh né. Mà nói xong sau khi, Diệp Quân Nghiên càng lại đứng dậy hướng phía gian phòng bước nhanh đi đến.
 
 Ở phía sau Chung Hạo như thế nào có thể sẽ làm Diệp Quân Nghiên rời đi, Diệp Quân Nghiên lúc này mới không có đi ra vài bước, hắn liền thẳng thân đứng dậy đuổi theo, sau đó từ phía sau đem Diệp Quân Nghiên cấp gắt gao ôm ở rồi trong lòng. Diệp Quân Nghiên từ chối hai cái, chỉ là coi hắn khí lực, như thế nào có thể giãy rồi Chung Hạo trong lòng. Sau đó, Diệp Quân Nghiên phảng phất giống như là chịu tới rồi vô tận ủy khuất một loại mỹ ích đột nhiên đỏ lên, phảng phất trân châu một loại nước mắt đã là rơi thẳng xuống, hơn nữa khóc rống lên
 
 "Chung Hạo, ngươi buông ta ra ta phải đi về, ta phải về nhà..."
 
 "Ta phải về nhà..."
 
 Diệp Quân Nghiên tại giãy dụa trứ, nàng chỉ là không ngừng nhớ kỹ muốn về nhà. Hoặc là, nàng muốn trở lại cái kia lạnh như băng gian phòng. Đó là một cái duy quảng cho nàng cảm thấy có cảm giác an toàn địa phương, trước kia vô luận là công tác mệt không vẫn còn bởi vì gia tộc chuyện tình bị ủy khuất, nàng đều đã trốn trong phòng. Chỗ đó là của nàng tư mật không gian, chỉ cần đóng cửa lại, nàng liền được không để cho người khác nhìn thấy của nàng mềm yếu, nhìn thấy nàng kia bất lực bộ dáng.
 
 Nhưng là, Chung Hạo ở phía sau như thế nào sẽ làm Diệp Quân Nghiên rời đi, có lẽ lúc này đây rời đi, liền là hai người trong lúc đó thật sự ra đi. Cho nên, Chung Hạo chỉ có thể là gắt gao ôm Diệp Quân Nghiên. Nghe Diệp Quân Nghiên kia khóc rống thanh âm, hắn trong lòng phảng phất giống như là đao hại một loại khó chịu. Nhưng là ở phía sau hắn duy nhất có thể việc làm liền là ôm lấy Diệp Quân Nghiên, hết thảy đều chỉ có thể chờ Diệp Quân Nghiên tâm tình phát tiết sau khi rồi tính sau.
 
 Chung Hạo không biết ôm Diệp Quân Nghiên bao lâu, mà Diệp Quân Nghiên cũng không biết khóc bao lâu, lúc ban đầu giãy dụa, mãi cho đến cuối cùng buông tha cho cùng bất lực, Diệp Quân Nghiên tiếng khóc làm cho cả phòng số 1 trong vòng tràn ngập rồi một loại bi thương khí tức. Có lẽ là bởi vì vi tâm tình phát tiết, đợi Diệp Quân Nghiên khóc dần dần dẹp loạn lúc, của nàng tâm tình rốt cục thì dần dần khôi phục rồi một ít.
 
 “Nàng là ai?" Đây là Diệp Quân Nghiên hướng Chung Hạo hỏi câu thứ nhất, hoặc là, này cũng là nàng giờ phút này nhất muốn biết chuyện tình. Thậm chí còn, Diệp Quân Nghiên giờ phút này ngữ khí trong lúc đó còn nhiều ra vài phần tò mò. Bởi vì nàng nghĩ phải biết rằng, rốt cuộc là ai cho Chung Hạo làm ra rồi xin lỗi chuyện của hắn. Nàng đối Chung Hạo cực kỳ hiểu rõ, hơn nữa nàng vẫn đều là hết sức tín nhiệm Chung Hạo. Nàng có thể cảm nhận được Chung Hạo đối của nàng kia phần ái cùng kia phần tâm, này cũng là nàng theo đuổi Chung Hạo cùng Lăng Huyên hợp tác nguyên nhân, bởi vì nàng tin tưởng Chung Hạo không biết làm ra xin lỗi chuyện của hắn.
 
 "Trác Thải Hà." Chung Hạo cũng không có giấu diếm cái gì.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Diệp Quân Nghiên mỹ ích trong lúc đó thần sắc rõ ràng lặng đi một chút.
 
 "Như thế nào sẽ phải nàng?" Nếu như là Lăng Huyên thậm chí là Hứa Tĩnh Di, Diệp Quân Nghiên có thể cũng không biết ngoài ý muốn cái gì. Nhưng là Diệp Quân Nghiên nhưng là thật không ngờ, nữ nhân đó dĩ nhiên sẽ phải Trác Thải Hà. 
 
 Ở phía sau, Diệp Quân Nghiên thậm chí có một loại không tin cảm giác. Lúc đầu tại Lạc Sơn hội sở kia một màn, phảng phất giống như là huyễn đèn phiến một loại tại của nàng trong óc trong lúc đó hiện lên. Lúc ấy cái loại này tình huống dưới, mà lại còn là ở Chung Hạo cùng nàng xác lập quan hệ trước, Chung Hạo đều có thể mạnh mẽ chịu được trụ dược tính xâm nhập mà không đi chạm Trác Thải Hà, nhưng là bây giờ, Chung Hạo nhưng là cùng Trác Thải Hà xảy ra một ít xin lỗi chuyện của hắn. Nghĩ tới đây, Diệp Quân Nghiên đệ nhất cảm giác liền là này trong lúc đó khẳng định là có cái gì vấn đề.
 
 ".." Chung Hạo còn lại là lựa chọn trầm mặc, bởi vì ở phía sau, hắn căn bản là không biết muốn đi nói cái gì đó.
 
 "Chung Hạo, ngươi có phải hay không thích nàng?" Diệp Quân Nghiên còn lại là hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, mặc kệ lý có phải hay không có chuyện, nàng đều nhất định đem hết thảy hỏi rõ ràng rồi.
 
 "Không phải." Chung Hạo lắc đầu, không có bất cứ gì do dự. Hắn có lẽ đối Trác Thải Hà sẽ có trứ vài phần hảo cảm, nhưng là kia cùng thích có liên quan, cùng ái càng thêm không quan hệ.
 
 Chung Hạo cái này hồi đáp, cho Diệp Quân Nghiên kia nguyên bổn bị thương tâm linh rốt cục thì cảm nhận được rồi một tia yếu ớt tối ý, bất quá, nàng lúc này cũng không có tâm tư đi lĩnh hội này đó, mà là hỏi tiếp nói: "Vậy ngươi tại sao hội theo nàng làm ra xin lỗi chuyện của ta, tại sao."
 
 Nàng yêu cầu một lời giải thích, một cái hoặc là có thể cho nàng nguyện lượng Chung Hạo giải thích, đồng dạng, cũng có khả năng là một cái cho nàng hội vì vậy rời đi Chung Hạo giải thích. Nếu như Chung Hạo cùng Trác Thải Hà có cảm giác, hơn nữa bởi vậy mà làm ra xin lỗi chuyện của hắn, như vậy, nàng tuyệt đối hội không chút do dự rời đi Chung Hạo. Nàng chỉ là một người phụ nữ, nàng không nghĩ cùng nữ nhân khác đi chia xẻ nam nhân của nàng.
 
 Nghe Diệp Quân Nghiên nói, Chung Hạo như thế nào hội không rõ Diệp Quân Nghiên ý tứ. Hắn biết Diệp Quân Nghiên cho hắn một lần giải thích cơ hội, mà là không có thể vãn hồi Diệp Quân Nghiên tha thứ, sẽ nhìn hắn giải thích rồi.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo tự nhiên không biết dấu diếm nữa cái gì, hắn trực tiếp đem ngày hôm qua buổi tối chuyện đã xảy ra đầu đuôi gốc ngọn nói ra, không có nửa phần giấu diếm. Vì thế, Chung Hạo còn cố ý giải thích một chút kích thích dược bất đồng chỗ.
 
 Diệp Quân Nghiên tại cẩn thận nghe, vẫn nghe Chung Hạo nói đến bị hạ dược sau khi, nàng trong lòng phảng phất giống như là chặt nâng trứ ngàn cân trọng thạch rơi xuống một loại, nguyên bổn kia phần đau xót đã là dần dần biến mất. Hơn nữa, tại Chung Hạo lần trước bị hạ dược lúc, nàng cũng đi hiểu rõ qua cái loại này dược dược tính, đồng dạng cũng là biết cái loại này đặc chế kích thích dược cùng bình thường dược bất đồng chỗ. Chính như Chung Hạo để ý nàng một loại, nàng cũng là cực kỳ để ý cực kỳ để ý Chung Hạo.
 
 Nàng cũng không nghĩ thật sự bởi vậy mà rời đi Chung Hạo, bất quá, nàng yêu cầu một cái có thể cho nàng lưu lại giải thích. Mà Diệp Quân Nghiên trong lòng rõ ràng, Chung Hạo cái này giải thích đã đủ rồi. Đối với cái này nàng vẫn còn cực kỳ tin tưởng cực kỳ tin tưởng Chung Hạo, mặc dù nàng tâm lý mặt còn có thể rất đau, nhưng là ít nhất sẽ không giống trước như vậy, cảm giác phảng phất toàn bộ thiên địa đều phải văng tung tóe rồi một loại.
 
 Bất quá, này cũng không có nghĩa là trứ nàng không biết rời đi Chung Hạo, bởi vì còn có trứ một cái càng thêm trọng yếu vấn đề xảy ra nàng cùng Chung Hạo trong lúc đó, đó chính là trách nhiệm. Mặc kệ Chung Hạo cùng Trác Thải Hà trong lúc đó có hay không có cảm tình, nhưng là cái này trách nhiệm nhưng là không thể tránh khỏi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: