Mặc dù Hoa Hạ tại pháp luật phía trên là một chồng một vợ chế, nhưng quy tắc thường thường đều là dùng đến đánh vỡ.

Có lẽ người bình thường sẽ tuân thủ cái này quy tắc, nhưng đối với một ít thượng lưu xã hội nhân vật mà nói, loại này pháp luật lại là cùng phù vân không khác.

Mà bình thường một người thân phận càng cao, địa vị càng cao lúc, hắn bên người phụ nữ cũng sẽ cùng hắn thân phận địa vị hình thành một tương đối ứng tỉ lệ thuận, tại cái này vòng tròn bên trong, Lưu Thạch Hiên cũng được coi là là một khác số rồi.

Đối với Lưu lão phu nhân đó phiên lời, Lưu Thạch Hiên mặc dù bề ngoài lặng im, nhưng nội tâm trong lại là đồng ý.

Chính như Lưu lão phu nhân theo như lời như vậy, lấy Chung Hạo tương lai thành tựu, coi như Chung Hạo bây giờ tái chuyên nhất, nhưng tương lai tại đối mặt hình hình sèsèyòuhuò lúc, lại như thế nào có thể minh thủ bản tâm a.

Làm thượng lưu xã hội trong đứng ở thật sự nhất Cao thượng đỉnh một đám người, Lưu Thạch Hiên đã là gặp qua quá nhiều quá nhiều loại này ví dụ rồi.

Hắn bạn trong, như hắn như vậy chuyên nhất hầu như một đều không có, về cơ bản mỗi một ở bên ngoài đều nuôi rất nhiều tình nhân, có chút người còn trực tiếp đem tình nhân đều mang về nhà, bằng là đồng thời lấy hạ mấy bà xã rồi.

Còn có một ít người càng khoa trương, không kết hôn, sau đó trắng trợn chơi vui, một ngày đổi một đều xem như rất bình thường, có thậm chí một ngày còn cần thay tốt mấy.

Mà Chung Hạo tương lai thành tựu, coi như là Lưu Thạch Hiên đều là không cách nào tưởng tượng.

Nếu là đổi thành hắn là Chung Hạo, hắn chỉ cần lợi dụng tốt Quan Châm Đường Hội Sở hết thảy tài nguyên, hắn tin tưởng nhiều nhất đã chỉ cần mười lăm năm thời gian, liền có thể tái sáng tạo ra một lần Lưu thị gia tộc đi ra.

Cho nên, tại Lưu Thạch Hiên trong mắt, hắn sớm đã là đem Chung Hạo xem như rồi cùng cao độ bạn đến đối đãi rồi, thậm chí còn, tương lai Lưu thị gia tộc còn cần mượn tại Chung Hạo sức mạnh, lại một lần nữa bay lên.

Mà coi như là mười lăm năm sau, Chung Hạo cũng đã 35 tuổi mà thôi, vừa lúc là một người đàn ông nhất vàng năm tháng.

Tại tình hình này dưới, coi như là Lưu Thạch Hiên cũng là không tin Chung Hạo sẽ làm một phụ nữ mà trói định, không được nói Chung Hạo, coi như là hắn Lưu Thạch Hiên tự mình, nếu là hắn sớm mười năm tiếp nhận Lưu thị gia tộc gia chủ vị, chỉ sợ hắn cũng không có cách như bây giờ như vậy chuyên nhất.

Có một số việc cũng không phải là là tự mình không nghĩ có thể, còn cần ứng phó đủ loại ứng phó mới được, coi như bây giờ ý chí tái kiên định, lòng người dù sao cũng là thịt dài, coi như có thể kiên trì một năm hai năm, nhưng 3 năm bốn năm sau khi a, coi như là mười năm sau khi a ...

" Thạch Hiên, ngươi tự mình xem một chút a, Thi Thi đứa nhỏ này thoạt nhìn mặc dù hết sức tùy ý, đối với ai đều là cực tốt, hơn nữa chưa bao giờ bày ngàn vàng đại tiểu thư kiêu ngạo, nhưng, Thi Thi đứa nhỏ này trong nội tâm mặt lại là hết sức cao ngạo, đứa nhỏ này a, sợ rằng bình thường cậu bé nàng đều sẽ không coi trọng mắt. "

Lưu lão phu nhân nói tiếp, Lưu Thi Thi là nàng cháu gái, lấy Lưu lão phu nhân ánh mắt, tự nhiên là có thể đem Lưu Thi Thi cho xem thấu triệt rồi.

" ta biết rồi, mẹ, ta tiên khảo lo một chút, sau đó cho ngươi trả lời thuyết phục a. "

Lưu Thạch Hiên không có từ chối, cũng không có lập tức ứng xuống, chuyện này hắn không cách nào làm chủ, dù sao hắn cũng chỉ có Lưu Thi Thi như vậy một nữ nhi, cho nên, hắn cần cùng Hoa Tú Thanh cùng nhau thương lượng một chút.

" ờ, chuyện này tạm thời không vội. "

Lưu lão phu nhân nhẹ nhàng gật đầu, sau đó trực tiếp chuyển hướng rồi đề tài, nói: " gần đây Thẩm gia chuyện không ngừng, nghe nói hôm qua buổi tối Thẩm gia ở kinh thành sản nghiệp lại gặp đến rồi thần bí tấn công, còn có, Thẩm Thái Hà cha con mấy người lại lại một lần nữa nằm viện rồi, này sau màn nên là cùng Chung Hạo có quan hệ, ta đoán, Chung Hạo có thể chuẩn bị cần động Thẩm gia rồi. "

Mặc dù Lưu lão phu nhân cực nhỏ sẽ rời đi cái này Tứ Hợp Viện, nhưng nên biết chuyện, nàng lại có biện pháp biết.

Làm Lưu thị gia tộc linh hồn nhân vật, Lưu lão trong tay phu nhân thật sự nắm giữ sức mạnh, chỉ sợ cũng xem như Lưu Thạch Hiên cũng là biết rất ít.

" Thẩm gia gần đây cũng là tại chuẩn bị, Thẩm Thiên Lôi còn đem Tỉnh Thượng tập đoàn thế lực đều tiến cử rồi chúng ta Hoa Hạ, coi như Chung Hạo không động thủ, sợ rằng Thẩm Thiên Lôi cũng là sẽ mượn Tỉnh Thượng tập đoàn tay đến đối phó Chung Hạo rồi. "

Lưu Thạch Hiên thì là bổ sung rồi một câu, việc này hắn đồng dạng cũng là hết sức chú ý.

" ngươi trong tay phía trên chuyện đều chuẩn bị không kém mấy rồi a, Chung Hạo tất nhiên không cách nào ra mặt, như vậy do chúng ta Lưu gia vì hắn đi đầu phong tốt rồi, Tỉnh Thượng tập đoàn mặc dù sức mạnh hùng hậu, nhưng qua sông chi rắn mà thôi, chúng ta Lưu thị gia tộc sao lại sợ rồi. "

Lưu lão phu nhân vừa nói, một bên đem ánh mắt nhìn phía rồi Lưu Thạch Hiên chỗ.

Lưu Thạch Hiên thì là trực tiếp đáp: " không kém mấy rồi, này trong vòng vài ngày có thể toàn bộ đối phó, chỉ cần Chung Hạo động thủ mà nói, ta sẽ cho Thẩm gia tuyệt đối trí mạng một kích ... "

Lưu Thạch Hiên ngữ khí trong đó tràn ngập hắn khẳng định cùng tự tin, có thể xem đi ra, lần này nhằm vào tại Thẩm gia hành động, hắn cũng là nhất định phải được.

Chung Hạo không hề biết Lưu lão phu nhân cùng Lưu Thạch Hiên chính tại đàm về hắn chuyện, càng không biết Lưu lão phu nhân còn muốn tác hợp hắn cùng Lưu Thi Thi, hắn tại rời đi rồi Lưu lão phu nhân Tứ Hợp Viện sau khi, liền trực tiếp lái xe hướng phía Đàm Thác Tự chỗ phương hướng khai đi.

Lưu lão phu nhân bắp thịt đá hóa chứng hắn đã có thể hoàn toàn trị hết rồi, như vậy, Trí Tâm Đại Sư già yếu chứng, tự nhiên cũng không làm khó được Chung Hạo rồi.

Già yếu chứng đồng dạng cũng là gien biến dị một loại tật bệnh, luận khởi trị hết khó khăn, kỳ thực còn không bằng bắp thịt đá hóa chứng.

Mà tất nhiên linh năng tâm hạt nhân cấp bậc đã tới rồi cao đẳng, Chung Hạo tự nhiên cũng sẽ không đi trì hoãn cái gì, vừa lúc ở đối phó Thẩm gia trước, đem Trí Tâm Đại Sư già yếu chứng cho chữa khỏi trước.

Còn hắn cùng Thẩm Thái Hà lúc đầu tại Trí Tâm Đại Sư trước mặt ước định, Chung Hạo cũng không có quên.

Lần này cùng Thẩm gia thật sự quyết đấu, bất kể là hắn Chung Hạo vẫn là Thẩm gia, đều sẽ không thật sự trực tiếp đứng ra, Thẩm gia sẽ do Tỉnh Thượng tập đoàn ra mặt, mà hắn Chung Hạo, sẽ do Lưu Thạch Hiên đi đầu phong.

Này hai bên trong đó quyết đấu về cơ bản chẳng khác nào là quyết định rồi Chung Hạo cùng Thẩm gia trong đó thắng bại, cho nên, Chung Hạo không hề lo lắng ước định chuyện, hơn nữa, quy tắc xuất hiện, thường thường nhất lớn vai trò đó là dùng để đánh vỡ.

Từ Lưu lão phu nhân Tứ Hợp Viện đến Đàm Thác Tự khoảng cách lược lược có chút xa, chờ Chung Hạo xe cộ tới rồi Đàm Thác Tự lúc, thời gian đều đã là buổi tối hơn chín giờ rồi.

Lúc này, Đàm Thác Tự sớm đã là hạn chế rồi du khách ra vào, cả Đàm Thác Tự tại đêm quang chiếu rọi dưới, cho người một loại cực kỳ thiêng liêng trang nghiêm cảm giác.

Chung Hạo xe cộ trực tiếp chùa bên cạnh đường xe chạy khai tới rồi Đàm Thác Tự phía sau, sau đó mở lại tới rồi phương trượng viện cổng ở ngoài, mà chờ hắn xuống xe lúc, Trí Vân đại sư đã là đứng ở phương trượng viện cổng chỗ chờ hắn rồi.

" Chung thí chủ, ngài đến rồi. "

Thấy Chung Hạo, Trí Vân đại sư đầu tiên là hết sức khách khí hướng Chung Hạo chào hỏi một tiếng.

Trí Vân đại sư thân phận mặc dù không kịp Trí Tâm Đại Sư, nhưng làm cùng là Hàng chữ Trí tại Đàm Thác Tự bối phận cũng cao, Trí Vân đại sư tại cả Đàm Thác Tự thân phận hầu như có thể nói là một người dưới, vạn người trên.

Hơn nữa, Trí Vân đại sư đệ tử cũng là đông đảo, hắn tục gia đệ tử cũng có rất nhiều, hầu như mỗi một thân phận địa vị đều là cực tốt.

Lấy Trí Vân đại sư bậc này siêu nhiên thân phận, hắn đối với Chung Hạo tôn kính có thể nói là tương đương Cao lễ đợi rồi , có điều, đối với này Trí Vân đại sư lại là cho rằng đương nhiên, hoặc tại hắn trong mắt, Chung Hạo thân phận đủ đã thừa nhận hắn này phần tôn kính cùng khách khí rồi.

" Trí Vân đại sư, làm phiền rồi. "

Chung Hạo thì là mỉm cười nói một tiếng, sau đó do Trí Vân đại sư mang hắn, hướng phía phương trượng viện bên trong đi rồi đi vào.

Hai người một đường đi qua rồi trước đường, trực tiếp đi tới rồi Trí Tâm Đại Sư chỗ ở.

Bất quá, tại đi tới rồi Trí Tâm Đại Sư phòng ở ngoài khi, Trí Vân đại sư cùng Chung Hạo lại đều là dừng lại rồi bước chân.

" Chung thí chủ, ngài trước chờ chốc lát a, phương trượng muộn khóa đã nhanh đã chấm dứt rồi. "

Trí Vân đại sư hướng Chung Hạo đơn giản giải thích một tiếng, kỳ thực lấy Trí Tâm Đại Sư thân phận, đã không cần tái tiến hành muộn khóa rồi, chỉ có điều, Trí Tâm Đại Sư lại là trăm năm giống như một ngày, coi như lúc đầu bệnh nặng tại chuáng lúc, cũng đều chưa từng từ bỏ qua.

" không quan hệ. "

Chung Hạo thì là mỉm cười, nhìn đó quỳ tại chăn đệm phía trên già nua thân hình, Chung Hạo trong lòng thản nhiên sinh ra một phen kính ý.

Trí Tâm Đại Sư mỗi ngày buổi tối muộn khóa đều cần tiến hành khoảng một nửa giờ thời gian, Chung Hạo đến thời gian cũng tính là cực chuẩn rồi, hắn chỉ là đợi rồi khoảng sáu bảy phần Chung thời gian, Trí Tâm Đại Sư liền đã chấm dứt rồi hôm nay muộn khóa.

" Chung thí chủ, xấu hổ, làm cho ngài đợi lâu rồi. "

Chờ muộn khóa sau khi chấm dứt, Trí Tâm Đại Sư liền tự mình mời Chung Hạo tiến vào rồi hắn phòng bên trong, Trí Vân đại sư thì là tự mình vì Chung Hạo dâng rồi Đàm Thác Tự đặc chủng trà thơm.

Chung Hạo đơn giản khách sáo rồi một câu sau khi, cũng không có lãng phí lúc nào, mà là trực tiếp đi vào rồi chính đề, nói: " Trí Tâm Đại Sư, lần này trị liệu nếu như không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, ngươi già yếu chứng nên có thể trị hết rồi, nếu như đại sư ngươi bây giờ thuận tiện mà nói, ta bây giờ đã bắt đầu vì ngươi tiến hành trị hết a. "

" tốt, Chung thí chủ, làm phiền rồi. "

Trí Tâm Đại Sư nhân vật như vậy, sớm đã là đem sống chết trí chi nước ngoài rồi, nghe Chung Hạo nói, Trí Tâm Đại Sư mặt sè có thể nói là bō nhiên không sợ hãi, dường như giống như là tại nghe một kiện không quan hắn chuyện bình thường.

Chung Hạo thì là đem trong lòng ngân châm lấy rồi đi ra, sau đó bắt đầu vì Trí Tâm Đại Sư tiến hành trị liệu.

Nhìn Chung Hạo lần này trị liệu, vậy mà đã không còn cần cùng điện năng tiến hành kết hợp rồi, Trí Tâm Đại Sư ánh mắt trong đó này phương lù ra rồi vài phần ngoài ý muốn chi sè, chỉ là, hắn không hề có hỏi cái gì, mà là tĩnh tâm nhìn Chung Hạo vì hắn tiến hành trị liệu.

Cả trị liệu quá trình, cùng vì Lưu lão phu nhân trị liệu lúc hầu như là giống nhau như đúc, trung bình linh năng sở không cách nào chữa trị tế bào gien, tại cao đẳng linh năng trước mặt hầu như không có bất cứ lực cản đáng nói.

Đồng dạng, chỉ là dùng rồi rất ngắn chốc lát thời gian, Chung Hạo lệ đã là hoàn thành rồi đối với Trí Tâm Đại Sư trị liệu.

Tại tốc độ trên, thậm chí so với vì Lưu lão phu nhân trị liệu lúc còn cần càng nhanh rồi một ít, chỉ có điều, Chung Hạo lần này Chung Hạo đồng dạng cũng là đem thời gian kéo tới mười phút trở lên sau khi, lúc này mới chấm dứt, hơn nữa đem ngân châm từ Trí Tâm Đại Sư xué đạo trong đó gạt rồi đi ra.

Thu hồi rồi ngân châm, Chung Hạo này phương nói: " tốt rồi, Trí Tâm Đại Sư, ngươi già yếu chứng đã trị hết rồi, mặc dù ngươi thân thể không cách nào khôi phục đến trước kia trình độ , có điều ta đã giúp ngươi thân thể điều trị qua yīn dương cơ hội, chỉ cần điều dưỡng đúng mực mà nói, ngài coi như là sống hơn trăm tuổi cũng là không thành vấn đề. "

Trí Tâm Đại Sư thân thể mặc dù già yếu trình độ không cách nào hoàn toàn khôi phục, nhưng hắn trong cơ thể tế bào cũng đã là hoàn toàn khôi phục rồi, từ Trí Tâm Đại Sư tế bào tích cực trình độ cùng với tế bào sức sống trong đó, Chung Hạo có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được Trí Tâm Đại Sư sức sống độ.

Lấy Trí Tâm Đại Sư bây giờ này thân thể, chỉ cần không ra cái gì ngoài ý muốn mà nói, Chung Hạo tin tưởng hắn nhất định có thể sống hơn trăm tuổi.

Dù sao như Trí Tâm Đại Sư nhân vật như vậy, tâm tính tuyệt đối phi thường người có thể so với, siêu nhiên tâm tính, đồng dạng cũng là có thể thật lớn ảnh hưởng đến Trí Tâm Đại Sư tuổi thọ.

Nghe Chung Hạo nói, Trí Tâm Đại Sư trên mặt thì là lù ra rồi hiểu ý ý cười, mỉm cười nói: " Chung thí chủ, lão nạp bây giờ này mạng xem như sống tạm bợ rồi, sống lâu trăm ngày đó là phúc khí rồi, này trăm năm chi phúc, lão nạp chịu chi có thẹn a, nếu không có là ngươi, lão nạp bây giờ e sở sớm đã chôn thân tại đất vàng dưới rồi. "

" đại sư khách khí rồi. "

Chung Hạo khách sáo một tiếng, sau đó liền đứng lên, chuẩn bị cáo từ rời đi.

Chỉ là, Trí Tâm Đại Sư tựa hồ là có chuyện cần cùng hắn nói, đã tại Chung Hạo chuẩn bị cáo từ lúc, Trí Tâm Đại Sư liền đã là mở miệng nói: " Chung thí chủ, có thể không nghe lão nạp một lời. "

Chung Hạo tự nhiên sẽ không từ chối, nói: " đại sư, ngài mời nói. "

" Chung thí chủ, ngài trên người sát khí gần đây làm nhạt rồi rất nhiều, tại thí chủ ngài trên người, lão nạp xem thấy rồi một loại phổ độ chúng sinh đại khí vận, cũng là lớn phúc vận, trời đất trong đó hết thảy tối tăm tự có định số, tại này, lão nạp hy vọng Chung thí chủ ngài có thể hoài một khối phổ độ chúng sinh tâm đi hóa giải ân oán, lấy từ bi vì hoài, A Di Đà Phật. "

Trí Tâm Đại Sư ngôn ngữ trong đó dường như giống như là có một loại ma lực bình thường, như vậy một phen, dường như hóa thành rồi lần lượt ký tự, thật sâu dấu vết tới rồi Chung Hạo ở sâu trong nội tâm.

Này có lẽ chính là đắc đạo đại sư chân ngôn rồi, đối với người thường mà nói, loại này chân ngôn đích xác là có thêm gương sáng Tuệ Tâm năng lực, nhưng đáng tiếc, Chung Hạo lực ý chí lại là vô cùng kiên định.

Chung Hạo biết Trí Tâm Đại Sư nghĩ muốn nói gì, đồng dạng cũng là rõ ràng Trí Tâm Đại Sư ý, đối với này, hắn chỉ là mơ hồ cười nói: " đại sư, thiện ác kết thúc có báo, trời báo cùng người báo, lại có gì khác nhau a? "

Đối với Chung Hạo trả lời, Trí Tâm Đại Sư tựa hồ không hề ngoài ý muốn cái gì, dường như sớm đã biết rồi Chung Hạo đáp án bình thường.

Nghe xong Chung Hạo theo như lời sau khi, Trí Tâm Đại Sư cũng không có lập tức nói cái gì, mà là đột nhiên sờ tay vào ngực, từ trong lòng lấy ra rồi một khối tràng hạt đi ra.

" Chung thí chủ, này khối hạt châu đi cùng lão nạp ba mươi mấy năm rồi, là năm đó lão nạp sư phụ truyền cho lão nạp, hy vọng Chung thí chủ ngài có thể nhận lấy này khối hạt châu, tuy là phàm vật, nhưng cũng là đại biểu cho lão nạp đối với ngài một phen thành ý, hy vọng Chung thí chủ ngài có thể nhận lấy, nếu là có thể mà nói, hy vọng Chung thí chủ ngài có thể tiện tay mang theo. "

Trí Tâm Đại Sư ngữ khí trong đó hết sức chăm chú, hơn nữa thần sè trong đó cũng là hết sức thiêng liêng.

Chung Hạo thì là có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Trí Tâm Đại Sư trong tay đó khối hạt châu, từ bề ngoài thoạt nhìn mà nói, này khối hạt châu nên là một khối xá lị, cũng là cao tăng tọa hóa sau khi di vật.

Này khối xá lị tròn châu giống như ngọc trai, hơn nữa tinh huyên thấu triệt, vô hình trong đó, cho người một loại thiêng liêng hơn nữa siêu nhiên hơi thở.

Một bên cạnh, Trí Vân đại sư mặt sè thì là đột nhiên biến đổi, hắn là nhận ra này hạt châu, này hạt châu là hắn cùng Trí Tâm Đại Sư sư tôn tọa hóa khi lưu lại đến một khối xá lợi tử, mặc dù này xá lợi tử và sẽ không giống truyền thuyết trong như vậy có cái gì thần kỳ vai trò, nhưng đối với hắn cùng Trí Tâm Đại Sư mà nói, này khối xá lợi tử lại là vô cùng quý giá.

Chỉ là Trí Vân đại sư làm sao đều chưa từng nghĩ đến, Trí Tâm Đại Sư vậy mà đem này khối xá lợi tử đưa cho rồi Chung Hạo.

Lấy Trí Tâm Đại Sư bậc này nhân vật đưa đi ra đồ vật, tự nhiên sẽ không tái cầm lại đi rồi, cho nên, Chung Hạo cũng không có từ chối cái gì, mà là vươn rồi hai tay đến, hết sức chăm chú đáp: " tốt, đa tạ đại sư tấm lòng. "

Mà tại tiếp nhận rồi đó khối hạt châu sau khi, Chung Hạo liền cáo từ rời đi rồi.

Lần này, thì là do Trí Tâm Đại Sư tự mình đưa Chung Hạo đi ra rồi phương trượng viện, Trí Vân đại sư thì là đi theo rồi phía sau.

Vẫn chờ Chung Hạo xe cộ sau khi rời khỏi, Trí Vân đại sư lúc này mới có chút không hiểu hướng Trí Tâm Đại Sư hỏi: " sư huynh, ngài làm sao đem sư tôn tọa hóa xá lợi tử đưa cho rồi Chung thí chủ, đây là sư tôn tại thế duy nhất di vật rồi ... "

" sư đệ. "

Trí Tâm Đại Sư chỉ là mơ hồ kêu một tiếng, lại là căn bản đã không có giải thích cái gì.

Trí Vân đại sư đầu tiên là vi lặng đi một chút, theo sau liền đã là tỉnh ngộ lại đây, niệm một tiếng A Di Đà Phật sau khi, áy náy nói: " sư huynh, sư đệ sai rồi. "

Mặc dù Trí Vân đại sư không nghĩ qua cần đem đó xá lị chiếm vì đã có ý, chỉ là muốn đem đó xá lợi tử ở lại Đàm Thác Tự, nhưng, này đã là một loại tham niệm rồi, lấy Trí Vân đại sư bậc này nhân vật, Trí Tâm Đại Sư chỉ là hơi một nhắc nhở, hắn liền đã là hiểu ý lại đây rồi.

Nghe Trí Vân đại sư nói, Trí Tâm Đại Sư lúc này mới hài lòng gật đầu, sau đó giải thích: " phật độ hữu duyên người, vị này Chung thí chủ tất nhiên cùng ta phật hữu duyên, hơn nữa một thân đại khí vận, lão nạp tự nhiên sẽ không ngồi yên không lý đến rồi, kỳ thực sư tôn này khối xá lợi tử, có thể giúp này tử thủ được này một thân đại khí vận, nếu là có thể mà nói, tương lai này tử nhất định trong ao hóa rồng, phú quý phi phàm "

Mà hắn luôn miệng theo như lời đại khí vận, cũng không phải là là bịa đặt.

Tại phật gia người trong mắt, làm việc thiện sự người tất nhiên đều sẽ có thiện báo, mà Chung Hạo này mấy lần Nghĩa Chẩn, cầu người đâu chỉ trăm ngàn, tại Trí Tâm Đại Sư loại này đắc đạo đại sư trong mắt, tự nhiên đó là một loại đại khí vận rồi.

Trí Vân đại sư thấy Trí Tâm Đại Sư như thế khen ngợi Chung Hạo, trong lòng cũng là thầm giật mình, vi một suy nghĩ sau khi, hắn liền hỏi nói: " sư huynh, đó Chung thí chủ cùng Thẩm gia chuyện? "

" Thẩm gia số mệnh đã hết, ôi ... "

Trí Tâm Đại Sư hơi thở dài, đang nói rơi xuống sau khi, liền đã là xoay người rời đi rồi.

Trí Vân đại sư lần nữa sửng sốt, theo sau, hắn đã rõ ràng tự mình sư huynh ý rồi.