"Ba, ngươi này chuyện này hay không cùng cái kia họ Chung có liên quan?"
 
 	Ngay tại Trầm Thái Hà cùng Trầm Thiên Lôi đàm định thời điểm, một bên Trầm Thanh Bắc bỗng nhiên mở miệng.
 
 	Trầm Thanh Bắc không chỉ dung mạo khí chất cùng Trầm Thái Hà thập phần rất giống, kia phân nói chuyện thái độ cùng ngữ khí cũng là không sai biệt nhiều, chính là, hắn thanh âm yếu lược lược hiển có chút bén nhọn, nhìn như thiếu vài phần trầm ổn, nhưng là lại làm cho người ta một loại sắc bén cảm giác.
 
 	"Mới có thể. . ."
 
 	Trầm Thái Hà gật gật đầu, hắn sớm đã có này hoài nghi, chính là cũng không nói gì đi ra là được.
 
 	"Là hắn, hắn dám vi phạm chúng ta hiệp nghị ra tay?"
 
 	"Không có khả năng, có Trí Tâm Đại sư hứa hẹn, Hoa Hạ có ai dám vi phạm?"
 
 	Trầm Kinh Vĩ vẻ mặt bất khả tư nghị nói một tiếng, có Trí Tâm Đại sư làm như cam đoan, hắn không tin Chung Hạo dám như vậy quang minh chính đại ra tay động bọn họ.
 
 	Phải biết rằng, Trí Tâm Đại sư cho dù chính là một câu, đều chừng đã làm cho Trầm gia ở Kinh Thành vô nơi sống yên ổn, đồng dạng, Trí Tâm Đại sư một câu, đồng dạng cũng là có thể đem Chung Hạo đuổi ra Kinh Thành.
 
 	Có lẽ người khác không biết Trí Tâm Đại sư kia phân lực ảnh hưởng, nhưng là, Trầm gia cũng là cực vì rõ ràng, nếu không, Trầm Thái Hà cũng sẽ không tưởng tẫn biện pháp trở thành Trí Tâm Đại sư ký danh đệ tử.
 
 	Đúng vậy, là ký danh đệ tử.
 
 	Cho dù là Trầm Thái Hà, hắn gắn bó vì Trí Tâm Đại sư chân chính đệ tử tư cách đều không có.
 
 	Mà có thể trở thành Trí Tâm Đại sư chân chính đệ tử, không có một thân phận cùng địa vị hội nhược cho Trầm Thái Hà, hoặc là nói, mỗi một cái đều so với Trầm Thái Hà có được càng cường đại hơn thân phận cùng địa vị, nhưng lại yếu vượt qua rất nhiều rất nhiều.
 
 	Ít nhất, Trí Tâm Đại sư vài cái tục gia đệ tử bên trong, có một đó là Hoa Hạ tối cao cao nhất tồn tại.
 
 	Cho dù Trầm gia yếu âm thầm đối phó Chung Hạo, cũng là không dám vận dụng gì cùng Trầm gia có liên quan tổ chức, mặc kệ là Huyết Hoàng Hội vẫn là Tỉnh Thượng tài vụ và kế toán, rất đơn giản, bởi vì Trí Tâm Đại sư có quyền lực làm cho quân đội Đệ Tam Tổ đến tiến hành điều tra.
 
 	Nếu là bị điều tra ra, Trầm gia trên cơ bản sẽ không cần ở Hoa Hạ tái hỗn đi xuống.
 
 	Cho nên, Trầm Kinh Vĩ không tin Chung Hạo cảm động bọn họ Trầm gia, chỉ cần tra ra gì một tia manh mối, bọn họ hoàn toàn có thể bẩm báo Trí Tâm Đại sư, yêu cầu Trí Tâm Đại sư đối Chung Hạo làm ra trừng phạt.
 
 	Này cũng là bọn họ tìm Trí Tâm Đại sư cam đoan nguyên nhân, đương nhiên còn có một chút chính là, Trầm Thiên Lôi ở trở về sau, Trầm gia đã muốn là không đem Chung Hạo đặt ở trong mắt.
 
 	Ba năm thời gian mà thôi, Chung Hạo cho dù trưởng thành tái khủng bố, cũng căn bản không thể cùng Trầm gia còn có Tỉnh Thượng tập đoàn tài chính chống lại.
 
 	Dù sao, vô luận là Trầm gia vẫn là Tỉnh Thượng tập đoàn tài chính, đều là đã trải qua hơn mười thâm niên gian cùng với vô số người cố gắng thế này mới đạt thành, này phân nội tình tuyệt đối không phải bất luận kẻ nào đều có thể đạt tới.
 
 	". . ."
 
 	Nghe Trầm Kinh Vĩ lời nói, Trầm Thanh Bắc hơi hơi có chút trầm mặc.
 
 	Hắn biết Trầm Kinh Vĩ ý tứ, cũng bởi vì như thế, hắn thế này mới không thể khẳng định việc này tình hay không cùng Chung Hạo có liên quan.
 
 	"Ta an bài vài người đi theo dõi hắn, nếu thật là hắn trong lời nói, vậy. . ." Một tia lạnh như băng sát ý ở Trầm Thiên Lôi hai mắt trong lúc đó chợt lóe rồi biến mất.
 
 	"Ân, trước như vậy bạn đi."
 
 	Trầm Thái Hà gật gật đầu, Trầm Thiên Lôi tuy rằng trực tiếp đơn giản, nhưng là nhất thực dụng.
 
 	Nếu là Chung Hạo dám phá hư bọn họ trong lúc đó hiệp nghị, như vậy, bọn họ Trầm gia sẽ không cần tái cố kỵ cái gì.
 
 	Bất quá, ngay tại Trầm Thái Hà thanh âm hạ xuống thời điểm, bỗng nhiên, toàn bộ Trầm gia đại lâu ngọn đèn bắt đầu cấp tốc lóe ra lên.
 
 	—— bang bang phanh
 
 	Ngay sau đó, bốn phía đèn đóm cùng TV toàn bộ bộc phá nổ mạnh, đặc biệt đại sảnh đỉnh chóp kia thật lớn thủy tinh đèn treo, giống nhau giống như là thủy tinh toái mưa bình thường mưa tầm tả xuống.
 
 	"Ba, cẩn thận. . ."
 
 	Ở đây bên trong, Trầm Thiên Lôi phản ứng tốc độ tuyệt đối là nhanh nhất một cái, thân thể hắn giống như là Báo tử bình thường mạnh mẽ hướng tới Trầm Thái Hà vọt đi qua, sau đó đem Trầm Thái Hà ngay cả nhân mang sô pha cấp đẩy ra mấy thước xa.
 
 	Cùng lúc đó, thành trăm hơn một ngàn thủy tinh mảnh nhỏ rơi thẳng xuống, nếu là Trầm Thái Hà không có bị thôi đi trong lời nói, chỉ sợ cũng yếu trực tiếp bị tạp thành con nhím.
 
 	Trầm Thanh Bắc phản ứng tốc độ cũng là không chậm, hắn cả người trước tiên hướng tới sô pha mặt sau phiên đi, bất quá, Trầm Kinh Vĩ vốn không có tốt như vậy vận.
 
 	Thân thể hắn chính là khôi phục một ít chút, vừa mới khôi phục một chút hành động năng lực mà thôi, so với lão nhân cũng tốt không đến địa phương nào đi.
 
 	Đối mặt kia nổ mạnh sau đón đầu xuống thủy tinh mảnh nhỏ, Trầm Kinh Vĩ đồng tử mắt đầu tiên là mạnh mẽ co rụt lại, này quen thuộc một màn làm cho hắn ánh mắt trong lúc đó dĩ nhiên là tràn ngập cảm giác sợ hãi.
 
 	Hắn biết, đối phương ra tay, nhưng lại là trực tiếp hướng về phía bọn họ Trầm gia mà đến.
 
 	Mà ở phía sau, hắn có khả năng đủ làm chính là thân thủ cái trụ đầu, sau đó tùy ý kia thủy tinh mảnh nhỏ hướng tới thân thể hắn nện xuống đến.
 
 	Chính là sau một lát, Trầm Kinh Vĩ thân thể đã bị trực tiếp tạp thành con nhím, tuy rằng này thủy tinh mảnh nhỏ đều chính là đâm xuyên qua quần áo, hơi hơi đâm xuyên qua một ít da thịt mà thôi, nhưng là này mấy chục cái vết cắt cùng đâm bị thương thêm đứng lên, kia phân cảm giác đau đớn nhưng cũng là thập phần khủng bố.
 
 	Về phần mặt khác kia mấy trung niên nhân, bọn họ cũng là hoặc nhiều hoặc ít đều bị đâm bị thương một ít.
 
 	Mà nguyên bản ngọn đèn sáng trưng đại sảnh, giờ phút này dĩ nhiên là một mảnh tối đen, toàn bộ biệt thự trong ngoài cũng là tối đen một mảnh, chỉ có số ít một ít đèn năng lượng mặt trời còn sáng mà thôi.
 
 	"Người nào, lăn ra đây cho ta. . ."
 
 	Trầm Thiên Lôi trước tiên đưa hắn phụ thân cấp giúp đỡ đứng lên, lập tức, hắn ánh mắt liền giống như ngọn lửa bình thường hướng tới đại môn ở ngoài nhìn lại.
 
 	Hắn tay phải lại bay thẳng đến bên hông sờ đi, một phen tối đen súng lục dĩ nhiên là xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	Mà ngay tại Trầm Thiên Lôi thanh âm hạ xuống đồng thời, ở đại sảnh đại môn khẩu chỗ, một cái màu đen thân hình giống nhau giống như là quỷ mị bình thường xuất hiện ở tại Trầm Thiên Lôi trước mắt.
 
 	Màu đen áo cùng quần, còn có đồ thành màu đen khuôn mặt.
 
 	Có thể nói, giờ phút này này thân hình toàn thân cao thấp, căn bản là không thể thấy nửa phần màu khác, toàn thân đen thui.
 
 	"Không nên cử động, nếu không, ta dám cam đoan ngươi tuyệt đối không thể lại đi ra này đại môn. . ."
 
 	Trầm Thiên Lôi tốc độ tay phi thường phi thường cực nhanh, trong tay hắn súng lục cơ hồ là trước tiên nhắm ngay Chung Hạo.
 
 	Hắn ngôn ngữ trong lúc đó lại tràn ngập lạnh lẽo trong lúc đó, có thể xem ra đi ra, hắn tùy thời đều có khả năng hội hướng kia màu đen thân hình phát động nhất trí mạng nhất kích.
 
 	Mà ở màu đen thân hình xuất hiện đồng thời, Trầm Thái Hà đám người ánh mắt cơ hồ đều là cùng thời gian dừng ở kia màu đen thân hình phía trên.
 
 	Ở phía sau, vô luận là Trầm Thái Hà vẫn là Trầm Thanh Bắc bọn họ đều có thể khẳng định, hôm nay buổi tối bọn họ Trầm gia đã phát sinh công việc bề bộn như vậy, tuyệt đối cùng trước mắt người này có liên quan.
 
 	Đáng tiếc là, đối phương bảo hộ thi thố tựa hồ thật tốt quá một ít, chính là dựa vào hai mắt, Trầm Thái Hà bọn họ căn bản là không thể thấy rõ ràng đối phương thân phận.
 
 	Bất quá, chỉ cần bắt đối phương, như vậy, hết thảy tự nhiên có thể công bố.
 
 	------------------------------------------------
 
 	Xuất hiện ở mén khẩu chỗ, đúng là Chung Hạo.
 
 	Hắn trên mặt đồ thượng màu đen mực nước, hai mắt ở đêm tối trong lúc đó giống nhau giống như là hàn tinh bình thường, vô hình trong lúc đó, tản ra thản nhiên ánh sáng ngọc quang mang.
 
 	Trầm gia là hắn cuối cùng vừa đứng, cũng là nhất trọng yếu vừa đứng, cho nên, ở hoàn thành phía trước hành động sau, Chung Hạo liền trực tiếp đi tới Trầm gia.
 
 	Hắn vận khí tốt lắm, Trầm Thái Hà bọn họ không chỉ đều ở, nhưng lại đều ở đại sảnh trong lúc đó, như thế giảm đi hắn Chung Hạo rất nhiều chuyện tình.
 
 	"Ngươi cho là, ngươi có thể để giết ta sao?"
 
 	Đối với Trầm Thiên Lôi uy hiếp, Chung Hạo trực tiếp cấp ra nhất khinh thường trả lời.
 
 	Hắn thanh âm cùng trước kia có một ít mỏng manh bất đồng, thay đổi sâu hơn nữa tràn ngập từ tính hương vị.
 
 	Loại này thanh tuyến biến hóa đối với Chung Hạo mà nói thập phần đơn giản, chỉ cần đối ách môn huyệt cùng dây thanh tiến hành mỏng manh phá hư là có thể, nhưng lại hội thập phần chân thật, cũng không cần khắc âm thông qua khẩu hình đi thay đổi thanh tuyến.
 
 	"Ngươi có thể thử một lần."
 
 	Trầm Thiên Lôi chính là thản nhiên nói một tiếng, hắn hiển nhiên là nhìn quen trường hợp này, đối với Chung Hạo ngôn ngữ trong lúc đó khiêu khích, căn bản chính là thờ ơ.
 
 	Hắn ăn định rồi Chung Hạo không dám nhúc nhích nửa phần, hoặc là nói, Trầm Thiên Lôi đối với tự thân thương pháp có được tuyệt đối tự tin.
 
 	Hắn nhưng là trải qua ma quỷ thức địa ngục huấn luyện ra, luận thực lực, hắn Trầm Thiên Lôi cho dù là phóng nhãn toàn bộ Sakura tổ chức bên trong, cũng là tuyệt đối đứng đầu chi liệt, dựa theo Huyết Hoàng sát thủ tổ chức thực lực bình trắc tiêu chuẩn, thực lực của hắn lại S cấp đã ngoài.
 
 	Chẳng qua, lấy thân phận của hắn mà nói, bình thường hắn căn bản là không cần tự mình đi động thủ thôi.
 
 	"Vậy ngươi xem trọng. . ."
 
 	Chung Hạo cũng là hoàn toàn không sợ, ở đang nói hạ xuống đồng thời, hắn thân hình liền giống nhau mũi tên nhọn bình thường, nhanh chóng hướng tới Trầm Thiên Lôi hướng thẳng hướng mà đi.
 
 	Siêu nhân thân thể tố chất, làm cho Chung Hạo tốc độ đạt tới một cái thập phần kinh người trình độ.
 
 	Ở trong tối đen màn đêm, giống như là quỷ mị tàn ảnh bình thường.
 
 	Nhìn Chung Hạo này nháy mắt bạo vọng lại tốc độ, Trầm Thiên Lôi đồng tử mắt cơ hồ là mạnh mẽ lâm vào co rụt lại, mà tay hắn chỉ hoàn toàn chính là xuất phát từ thân thể bản năng phản ứng, họng độ cong khẽ dời, sau đó khấu hạ súng lục bản cơ.
 
 	—— Phanh
 
 	Cùng với cháy hoa vang lên, một đạo nặng nề tiếng súng ở đại sảnh trong lúc đó vang lên, tại đây yên lặng khí phân trong lúc đó, tiếng súng hiển phá lệ chói tai.
 
 	Mà nòng súng trong lúc đó, một viên đạn dĩ nhiên là hướng tới Chung Hạo thân hình chỗ bắn nhanh mà đi.
 
 	Trầm Thiên Lôi thương pháp quả thật kinh người, tuy rằng Chung Hạo tốc độ nhanh đến kinh người, nhưng là tại kia ngay lập tức trong lúc đó, hắn cũng là có thể đối Chung Hạo hành động làm ra tinh chuẩn dự phán, viên đạn giống nhau giống như là sớm đoán chắc Chung Hạo vị trí bình thường, trước tiên hướng tới Chung Hạo thân hình di động chỗ bắn đi.
 
 	Nhìn kia viên đạn, Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó hiện lên một tia khiếp sợ chi sắc.
 
 	Hắn biết Trầm Thiên Lôi thực lực tất nhiên thập phần kinh người, cũng là thật không ngờ Trầm Thiên Lôi thương pháp thế nhưng cũng là như thế khủng bố.
 
 	Tựa hồ, như thế chi gần khoảng cách, hắn Chung Hạo muốn né tránh đã muốn là không còn kịp rồi.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: