Phòng tắm ở trong, Chung Hạo liền trực tiếp ăn mặc quần áo đứng tại nước vòi phun phía dưới, tùy ý mát lạnh nước lạnh từ đầu phun mà xuống.
 
 	Hội sở dùng nước là từ sơn tuyền bên trong rút ra mà đến đấy, so bình thường nước uống muốn mát lạnh rất nhiều, đáng tiếc, cái kia cái kia lạnh buốt lại thì không cách nào đối với Chung Hạo trong cơ thể dược tính tiến hành bất luận cái gì áp chế.
 
 	Trong cơ thể hắn dược tính giống như là cuồng bạo núi lửa, dục vọng sóng nhiệt một lớp đón lấy một lớp, triều triều không thôi.
 
 	Mà ở mấy cái trọng yếu huyệt đạo trong lúc đó, Chung Hạo đã là thông qua được Quan Âm Châm thủ pháp đâm liễu ngân châm, Linh Năng không ngừng đối với huyệt đạo trùng kích lấy, thông qua tự huyết khí điều trị đến giảm xuống lấy dược tính trùng kích.
 
 	Nhưng là huyệt đạo trùng kích là có hạn đấy, quá mức trùng kích đối với bản thân khí huyết ngược lại là càng thêm không tốt, coi như là có Linh Năng tiến hành khôi phục, nhưng là mỗi một lần trùng kích về sau, huyệt đạo trong lúc đó phảng phất giống như là kim nhọn cưỡng ép hiếp đâm vào bình thường, vô cùng đau đớn.
 
 	Để cho nhất Chung Hạo đau đầu chính là, cái này dược tính thật sự là quá mức khủng bố rồi, hắn thông qua huyệt đạo kích thích **, ý đồ thông qua ** đến tuyển thuốc xổ tính.
 
 	Nhưng là biện pháp này căn bản là không dùng được, loại này huyệt đạo kích thích ** căn bản là không cách nào khống chế được dược tính trùng kích, cuối cùng nhất chỉ biết Tinh Nguyên đại thương mà thôi.
 
 	Cho nên, Chung Hạo chỉ có thể nhịn thụ lấy, dược tính thủy chung là có lúc kết thúc, hắn tại ráng chịu đi, chỉ cần dược tính đi qua, hắn sẽ không sự tình rồi.
 
 	Về phần hậu quả sẽ như thế nào, Chung Hạo ngược lại là một chút cũng không lo lắng, có Linh Năng tại, cái này giải quyết tốt hậu quả công tác còn không có vấn đề đấy.
 
 	Mà lúc này đây, Diệp Quân Nghiên đã là mở ra cửa phòng đi đến.
 
 	Xuyên thấu qua liễu phòng tắm cái kia mông lung kính mờ, Diệp Quân Nghiên lần đầu tiên liền nhìn thấy phòng tắm ở trong Chung Hạo.
 
 	Nghĩ nghĩ về sau, Diệp Quân Nghiên liền bay thẳng đến phòng tắm ở trong đi vào.
 
 	Nhìn xem toàn thân ướt đẫm Chung Hạo, Diệp Quân Nghiên đôi mắt dễ thương trong lúc đó dĩ nhiên là tràn ngập hắn vẻ lo lắng: "Chung Hạo không có sao chứ?"
 
 	Giờ phút này Chung Hạo bộ dáng có chút dọa người, trên trán gân xanh cương (trạng thái), hô hấp trầm trọng, nắm đấm nắm chặt thân thể căng cứng, nhiệt năng da da đem nước lạnh đều nhanh chưng đã thành hơi nước, cái kia sương mù lượn lờ trong lúc đó, phảng phất giống như là một đầu dã thú giống như.
 
 	Dò xét trong lúc đó, Diệp Quân Nghiên dưới ánh mắt ý thức nhìn phía Chung Hạo hạ thân lúc, sau một khắc, nàng cái kia trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn cơ hồ tựu là lập tức đỏ bừng, hơn nữa là hồng rối tinh rối mù.
 
 	Bởi vì quần áo thấm ướt quan hệ, Chung Hạo địa cái địa phương nổi lên biến thành càng thêm rõ ràng đi một tí, cái kia cao cao nhô lên chỗ, lộ ra có chút dữ tợn.
 
 	Chung Hạo thật không ngờ Diệp Quân Nghiên hội tiến đến, cái lúc này chính hắn kỳ thật giống như là một cái sắp bạo tạc nổ tung thùng thuốc súng, mà nữ nhân tựu là trí mạng nhất Hỏa Tinh, Chung Hạo sợ khống chế không nổi chính mình, vội vàng hướng Diệp Quân Nghiên nói ra: "Ta không sao đấy, lập tức tốt rồi, Quân Nghiên, ngươi đi ra ngoài trước a. . ."
 
 	Tại lúc nói chuyện, Chung Hạo bởi vì muốn phân thần đi khống chế trong cơ thể dục vọng, cho nên, ánh mắt của hắn biến thành càng thêm thống khổ, trên trán gân xanh càng thêm cương lên rồi một ít, sắc mặt càng là hết sức khó coi.
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng không có đi ra ngoài, nàng có thể cảm nhận được Chung Hạo giờ phút này thống khổ.
 
 	Nhìn xem Chung Hạo thống khổ khuôn mặt, trong lòng của nàng cũng là có một loại không hiểu khó chịu.
 
 	Nàng biết rõ, kỳ thật Chung Hạo hoàn toàn không cần chịu được loại thống khổ này đấy, tại loại tình huống đó phía dưới, Chung Hạo vô luận là làm cũng là chuyện đương nhiên đấy.
 
 	Hơn nữa trong phòng, lấy Lăng Huyên cái kia toàn thân cao thấp đều tràn đầy trí mạng hấp dẫn nữ nhân, cũng có được Trác Thải Hà cái kia đại minh tinh.
 
 	Nhưng là dưới loại tình huống này Chung Hạo nhưng vẫn là nhịn xuống, tình nguyện đi chịu được thống khổ cũng không muốn đi nhiễm hai nữ nhân kia thân thể, Chung Hạo lựa chọn lại để cho Diệp Quân Nghiên trong nội tâm lần nữa có đi một tí xúc động, nàng có một loại cảm giác, người nam nhân trước mắt này sẽ là một cái đáng giá nàng đi dựa vào nam nhân.
 
 	Nghĩ nghĩ về sau, Diệp Quân Nghiên bỗng nhiên hướng Chung Hạo chỗ đi tới.
 
 	"Quân Nghiên, ngươi như thế nào vào được. . . ?" Chung Hạo thật không ngờ Diệp Quân Nghiên hội đi tới, có chút lo lắng lấy hướng Diệp Quân Nghiên hỏi một tiếng.
 
 	Diệp Quân Nghiên không nói gì, nàng chỉ là hướng phía Chung Hạo đi tới.
 
 	Cái kia phun rượu đích nước lạnh trực tiếp đã rơi vào mái tóc của nàng phía trên, còn có trên mặt của nàng, váy
 
 	Tựa hồ là bởi vì nước ấm mát lạnh, Diệp Quân Nghiên thân thể bỗng nhiên nhẹ nhàng run rẩy thoáng một phát, nhưng là, cước bộ của nàng cũng không có vì vậy mà đình chỉ, mà là đi về hướng liễu Chung Hạo sau lưng, sau đó thò tay từ phía sau ôm lấy Chung Hạo.
 
 	"Chung Hạo, ta cùng ngươi. . ."
 
 	Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng nói một tiếng, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn lẳng lặng cùng tựa ở Chung Hạo sau trên lưng, cả thân thể cùng Chung Hạo chặt chẽ dán lại với nhau.
 
 	Thanh âm của nàng rất nhẹ, nhưng lại tràn đầy ôn nhu.
 
 	"Nếu như ngươi không cách nào kiên trì lời mà nói..., ta giúp ngươi gọi cái nữ nhân tiến đến, vô luận ngươi làm cái gì, ta cũng sẽ không trách ngươi "
 
 	Diệp Quân Nghiên nói tiếp liễu một tiếng, ôm Chung Hạo bên hông bàn tay nhỏ bé chặc hơn một ít.
 
 	Tuy nhiên nước ẩm ướt lạnh buốt, nhưng là tại ôm lấy Chung Hạo một khắc này, nàng lại là có thể theo Chung Hạo trên người cảm nhận được nóng bỏng nhiệt độ cơ thể, hơn nữa vì nàng khu trục lấy trên người cảm giác mát.
 
 	Diệp Quân Nghiên cái kia ôn nhu ngữ khí cùng động tác, phảng phất giống như là một cổ thanh tuyền bình thường thẩm thấu lấy Chung Hạo ý thức, nguyên vốn đã bị dục hỏa trùng kích có chút hỗn loạn ý thức, ở phía sau bỗng nhiên biến thành rõ ràng, bằng từ nào đó dục hỏa thủy triều trùng kích, như trước vô cùng kiên định.
 
 	"Quân Nghiên. . ."
 
 	Chung Hạo muốn nói điều gì, nhưng là cuối cùng nhất hay là không có nói ra.
 
 	Hắn ở phía sau nghĩ cách bỗng nhiên biến thành rất đơn giản, vô luận như thế nào hắn đều muốn kiên trì, không thể để cho Diệp Quân Nghiên thất vọng.
 
 	Tuy nhiên trong cơ thể dục hỏa vô cùng cuồng bạo, nhưng là Chung Hạo tin tưởng, hắn nhất định có thể chèo chống quá khứ đích.
 
 	Thời gian, tại chậm rãi trôi qua.
 
 	Tại dục hỏa trùng kích phía dưới, Chung Hạo thậm chí đều quên thời gian tồn tại, bất quá, hắn rốt cục dựa vào kinh người ý chí rất tới, tại hắn kiên trì phía dưới, dục vọng hỏa diễm rốt cục thời gian dần trôi qua tắt dừng lại, cuối cùng nhất từ từ tiêu tán.
 
 	Cái kia sung huyết địa phương thời gian dần trôi qua mềm nhũn ra, toàn bộ thân thể căng thẳng cũng là dần dần biến thành buông lỏng, nóng bỏng nhiệt độ cơ thể cũng là chậm rãi hàng thấp xuống.
 
 	"Quân Nghiên, ta không sao rồi. . ."
 
 	Cảm thụ được trong cơ thể dục hỏa thối lui, Chung Hạo trong nội tâm rốt cục sâu sắc nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Cái này Lăng Huyên ở dưới dược thật sự là quá mãnh liệt, bất quá hắn Chung Hạo tựa hồ còn muốn mạnh hơn một ít.
 
 	Diệp Quân Nghiên một mực ôm thật chặc Chung Hạo, nàng có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được Chung Hạo thống khổ, có nhiều lần nàng đều thiếu chút nữa ngẫm lại muốn buông tha cho, cũng may, Chung Hạo cuối cùng nhất vẫn kiên trì đi qua.
 
 	Nghe tới Chung Hạo nói lên 'Không có việc gì rồi' ba chữ kia đích thì hậu, mừng rỡ cùng kích động cảm xúc dĩ nhiên là lập tức đem nàng sở bao quanh.
 
 	Vui sướng dáng tươi cười tại trên mặt của nàng hiển hiện, cái lúc này nàng đã là không thấy liễu ngày thường cái kia phần trong trẻo nhưng lạnh lùng, nàng mỉm cười giống như là đông tuyết Sơ Tinh, tản ra sáng chói mê người màu sắc.
 
 	Chung Hạo tại sau khi nói xong, tựa hồ là ý thức được cái gì.
 
 	Hắn trước tiên thò tay đem nước vòi phun tắt đi, sau đó đem Diệp Quân Nghiên ôm hắn bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng lấy ra, tiện tay theo bên cạnh trên kệ lấy ra liễu một đầu khăn tắm về sau, vội vàng nói: "Quân Nghiên, ngươi trước đem trên thân thể nước sát một chút đi, hội cảm mạo đấy."
 
 	"Ta không muốn. . ."
 
 	Diệp Quân Nghiên nhìn thoáng qua cái kia khăn tắm, cũng không có thò tay đi đón, mà là lắc đầu nói ra: "Những thứ kia rất bẩn, ngươi gọi Đao Phong phái người đi nhà của ta cầm mới đích tới a. . ."
 
 	Nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, Chung Hạo trong óc trong lúc đó lập tức vang lên Diệp lão cái kia lời nói, Diệp Quân Nghiên từ nhỏ đã có một ít thích sạch sẽ đấy.
 
 	Bất quá, Chung Hạo đối với Diệp Quân Nghiên thuyết pháp nhưng lại thập phần đồng ý, bởi vì hắn đồng dạng cũng là cho rằng đồ vật trong này rất bẩn.
 
 	Tại đây phòng đều là cho những cái...kia quyền quý chơi nữ nhân lúc dùng đấy, những thứ kia cũng không biết bao nhiêu người dùng qua, cũng không biết sát qua địa phương nào, Chung Hạo chính mình ngẫm lại cũng là cảm giác có chút chán ghét.
 
 	Nghĩ nghĩ về sau, Chung Hạo liền hướng Diệp Quân Nghiên nói ra: "Quân Nghiên, cái kia ngươi ở nơi này chờ ta với, ta lập tức tựu làm cho người ta đi lấy cho ngươi."
 
 	Cái lúc này Diệp Quân Nghiên tựu không thích hợp lắm đi ra ngoài rồi, trên người nàng váy đều bị xối rồi, toàn thân đều chăm chú dán tại liễu trên thân thể, cái kia uyển chuyển dáng người cơ hồ là bày ra phát huy vô cùng tinh tế, xuất phát từ nam nhân ích kỷ tâm lý, Chung Hạo cái lúc này cũng không hy vọng Diệp Quân Nghiên đi ra ngoài bị người khác trông thấy đấy.
 
 	Cảm thụ được Chung Hạo ánh mắt, Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhịn không được đỏ lên thoáng một phát, bất quá nàng hay là khẽ gật đầu.
 
 	Chung Hạo không có nói cái gì nữa, bay thẳng đến phòng tắm bên ngoài đi ra ngoài.
 
 	Hắn y phục trên người cũng là ẩm ướt đấy, bất quá một đại nam nhân, Chung Hạo căn bản cũng không có đi để ý cái gì.
 
 	Đại sảnh bên ngoài thập phần yên tĩnh, Trác Thải Hà lẳng lặng ngồi ở ghế sô pha chỗ, Lăng Huyên cũng là ngồi ở trên ghế sa lon, bất quá, đầu óc của nàng bên trên nhưng lại đỡ đòn một khẩu súng, làm cho nàng căn bản là không cách nào nhúc nhích nửa phần.
 
 	Chung Hạo điện năng chỉ là đem nàng điện đã tê rần hơn mười phút đồng hồ mà thôi, tại điện năng biến mất về sau, nàng liền khôi phục hành động năng lực.
 
 	Đao Phong liền trực tiếp đứng ở Lăng Huyên sau lưng, hắn cũng không có nửa chút thương hương tiếc ngọc ý tứ, theo hắn khấu chặt bắt tay vào làm thương bàn tay trong lúc đó có thể nhìn ra, chỉ cần Lăng Huyên có chỗ dị động, hắn tựu sẽ không chút lưu tình cho trọng kích.
 
 	Bất quá, cái lúc này Lăng Huyên chịu cũng là sẽ không lộn xộn đấy, bởi vì nàng đến bây giờ còn không cách nào mở miệng nói chuyện, cái này lại để cho trong lòng của nàng tràn ngập hắn kinh hoảng, nếu như nàng cứ như vậy ách rồi, như vậy, nàng cả đời này xem như bán phế đi.
 
 	Đối với một cái dã tâm rất lớn nữ nhân mà nói, đây tuyệt đối là một kiện không cách nào thừa nhận sự tình.
 
 	Nàng biết rõ đây hết thảy khẳng định đều là cùng Chung Hạo có quan hệ, tại Chung Hạo không có ra trước khi đến, chỉ sợ Đao Phong coi như là đuổi nàng đi, nàng cũng sẽ không biết đi đấy.
 
 	Cho nên, tại Chung Hạo đi lúc đi ra, cơ hồ ánh mắt mọi người đều là đã rơi vào Chung Hạo trên người.
 
 	Chung Hạo căn bản cũng không có đi để ý tới những...này, hắn chỉ là nhìn thoáng qua Lăng Huyên, sau đó liền đi nhanh hướng phía Đao Phong chỗ đi đến.
 
 	Chung Hạo tại Đao Phong bên tai nhẹ nói liễu vài câu, Đao Phong liền bay thẳng đến đại môn bên ngoài đi đến, mà Chung Hạo thì là đi đến liễu Lăng Huyên trước mặt, hơn nữa tại Lăng Huyên trước mặt trên bàn trà trực tiếp ngồi xuống.
 
 	Đối với Chung Hạo mà nói, trước khi hết thảy đều đi qua, mà bây giờ chính là hắn phản kích đích thì khắc.
 
 	Hắn đối với Lăng Huyên không cảm tính thú, nhưng là Lăng Huyên trên người, nhưng lại có rất nhiều thứ lại để cho hắn rất cảm thấy hứng thú.
 
 	Ví dụ như năm đó bị diệt Chung gia thủ phạm thật phía sau màn là ai. V! ~!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: