【 Quyển 1: 】 Chương 356: vấn đề khó
  
  	Này một giác Chung Hạo không biết ngủ rồi bao lâu, tinh lực thật lớn tiêu hao, coi như là hắn bây giờ này thân thể cũng là ăn không tiêu.
  
  	Dù sao tinh lực khác thể lực, Chung Hạo thân thể dĩ nhiên mạnh mẽ, nhưng tại tinh lực cực độ tiêu hao tình hình dưới, hắn cuối cùng vẫn không cách nào chống đỡ xuống.
  
  	Chờ tỉnh lại lúc, Chung Hạo phát hiện bên ngoài sắc trời đã là một mảnh tối om rồi.
  
  Hiển nhiên, hắn này một giác ít nhất là ngủ rồi một giữa ban ngày rồi.
  
  	Hắn hai mắt chỉ là quen thuộc rồi một chút môi trường, liền phát hiện chính mình không biết khi nào đã là trở lại rồi Tử Lan biệt thự.
  
  	Mà trên vách tường mặt đồng hồ, thời gian cũng là chỉ hướng rồi sáu điểm 30 phân vị trí.
  
  	Hắn là buổi sáng hơn bảy giờ chấm dứt Nghĩa Chẩn, mà bây giờ xem ra, hắn này một giác đủ là ngủ rồi đến gần mười giờ. Chung Hạo chỉ là nhớ chính mình tại hoàn thành rồi Nghĩa Chẩn sau khi liền hôn mê rồi, còn chuyện sau đó, hắn về cơ bản cũng không có cái gì trí nhớ rồi.
  
  	" xem ra, điện năng mặc dù mạnh mẽ, nhưng lại không thể duy trì quá thời gian dài sử dụng, nếu không, đối với tự thân tinh thần tinh lực tiêu hao thật sự là quá lớn quá lớn rồi ... " Chung Hạo trong lòng âm thầm lưu rồi một tỉnh, hắn bây giờ còn có thể cảm nhận được từ linh hồn chỗ sâu truyền đến cảm giác vô lực.
  
  	Linh năng đích xác là phi thường mạnh mẽ, đặc biệt là đối với tế bào chữa trị cùng tịnh hoá, tuyệt đối có thể nói đáng sợ, nhưng, linh năng đối với tự thân tinh lực tiêu hao lại là quá lớn rồi một ít, coi như là lấy hắn Chung Hạo bây giờ định lực cùng tâm chí, cũng là không cách nào thời gian dài kiên trì xuống.
  
  	May mà, cần hắn Chung Hạo như thế thời gian dài sử dụng điện năng địa phương cũng không nhiều, sau này hắn chỉ cần cẩn thận khống chế một chút, nên vẫn là sẽ không xuất hiện cái gì vấn đề.
  
  	Cử động thân thể, mặc dù trên người còn có vài phần mệt mỏi cảm giác, nhưng hành động cũng đã là không thành vấn đề rồi. Chung Hạo cũng không có tại trên giường nhiều dừng lại cái gì, mà là trực tiếp từ trên giường bò rồi lên.
  
  	Diệp Quân Nghiên không hề tại phòng bên trong, Chung Hạo liền hướng phía phòng ở ngoài đi rồi ra ngoài, đợi hắn đi tới lầu một đại sảnh lúc, liền từ phòng bếp bên kia nghe được rồi một ít âm thanh.
  
  	Đến gần một xem, Chung Hạo liền nhìn thấy rồi chính tại chuẩn bị bữa tối Diệp Quân Nghiên.
  
  " Chung Hạo " ngươi tỉnh rồi! " Chung Hạo không hề có phóng nhẹ tiếng bước chân, cho nên, hắn lúc này mới đi tới rồi phòng bếp cửa chỗ, nghe được tiếng bước chân Diệp Quân Nghiên liền đã là về qua rồi đầu đến.
  
  Thấy Chung Hạo đứng ở ngoài cửa, Diệp Quân Nghiên liền cười hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, ngữ khí trong đó tràn ngập rồi dịu dàng.
  
  Đối với một phụ nữ mà nói, Diệp Quân Nghiên mặc dù không để  ý đến Chung Hạo có phải có cực lớn bản lãnh, hoặc có cực lớn thiện tâm cùng ái tâm.
  
  	Nhưng, tại hôm qua nhìn thấy rồi Chung Hạo đó tận tâm hết sức thái độ khi, nàng tâm vẫn là không nhịn được tràn ngập rồi tối ý.
  
  Tại nàng trong mắt, Chung Hạo là một chịu trách nhiệm đàn ông " hơn nữa rất chịu trách nhiệm.
  
  Hơn nữa Chung Hạo hôm qua cử động cũng tính là có thể nói kỳ tích rồi, một ngày thời gian, Chung Hạo tổng cộng trị liệu rồi 300 nhiều người bệnh, hơn nữa toàn bộ trị hết, cần biết, này chút người bệnh trong, có rất nhiều đều là vốn có thể nói không có trì chi chứng bệnh tật người.
  
  	Như thế hành động vĩ đại, đưa mắt toàn cầu đều có thể nói kỳ tích bình thường tồn tại rồi.
  
  	Mà Chung Hạo, là nàng Diệp Quân Nghiên đàn ông.
  
  	Coi như này chỉ là một trường Nghĩa Chẩn hoạt động, nhưng đối với Diệp Quân Nghiên mà nói, tất cả này cũng đã là đầy đủ rồi. Chung Hạo cũng là cười cười, sau đó hỏi: " Quân Nghiên, ta nên không có ngủ lâu lắm a, ngươi không được nói với ta, hôm nay là số 3 rồi ... "
  
  	Mặc dù thời gian chỉ hướng rồi sáu điểm 30 phân vị trí, nhưng Chung Hạo không hề biết hắn lần này mê man không biết ngủ rồi bao lâu.
  
  	Diệp Quân Nghiên làm sao sẽ không biết Chung Hạo đang lo lắng cái gì, nàng thản nhiên cười, sau đó nói, " không có a, ngươi chỉ ngủ rồi mười giờ, dù sao không có chuyện gì, đợi sẽ ngươi ăn rồi bữa tối sau khi liền đi ngủ giác a ... "
  
  	Hạo từ chối cho ý kiến " bất quá trong lòng nhưng cũng là đặt xuống đến tâm đến.
  
  	Diệp Quân Nghiên tựa hồ là nhớ tới rồi cái gì, đột nhiên nói: " a, đúng rồi, Lăng Huyên cho đánh qua một lần điện thoại lại đây, còn có cái kia Triệu tiên sinh, hắn cũng có đánh qua một lần điện thoại lại đây " bọn họ nói chờ ngươi tỉnh lại sau khi, về điện thoại cho bọn họ. "
  
  	" vậy ta đi trước cho bọn họ về một điện thoại a. "
  
  	Thấy Diệp Quân Nghiên còn cần chuẩn bị một ít thời gian, Chung Hạo lên tiếng sau khi " liền hướng phía bên ngoài đại sảnh đi rồi ra ngoài.
  
  	Nếu là đổi thành bình thường, hắn khẳng định là cần giúp Diệp Quân Nghiên trước chuẩn bị bữa tối " nhưng hôm nay không được, hắn biết lúc này Diệp Quân Nghiên là khẳng định sẽ không làm cho hắn giúp nhanh lên.
  
  	Đi tới rồi đại sảnh, Chung Hạo trực tiếp cầm lấy rồi đại sảnh điện thoại liền cho Lăng Huyên về rồi một điện thoại.
  
  	Điện thoại chỉ là vang rồi hai tiếng liền chuyển được rồi, theo sau, Lăng Huyên đó động lòng người âm thanh liền đã là vang lên.
  
  	" ta còn tưởng rằng ngươi cần ngủ đến ngày mai a, không nghĩ tới như vậy nhanh đã tỉnh lại rồi, làm sao, thân thể thế nào, sẽ ăn tiêu sao? " Lăng Huyên ngữ khí trong đó tràn ngập rồi quan tâm vẻ, coi như không có nhìn thấy Lăng Huyên bản thân, nhưng Chung Hạo như cũ có thể hết sức rõ ràng cảm thụ đi ra.
  
  	" còn tốt, ngươi gọi điện thoại cho ta có chuyện gì sao, có phải hội sở bên kia xảy ra chuyện gì tình rồi? " Chung Hạo rất nhanh liền chuyển di rồi đề tài.
  
  	" không chuyện gì, đã không thể gọi điện thoại cho ngươi sao? "
  
  	Điện thoại bên trong, Lăng Huyên âm thanh lại là khó chịu rồi.
  
  	Chung Hạo thì là trực tiếp lặng im, không nói gì thêm, cũng không có trả lời cái gì.
  
  	Bất quá, nàng bây giờ sớm đã quen thuộc rồi Chung Hạo tính cách cùng thái độ, cho nên, nàng trong lòng mặt mặc dù khó chịu, nhưng lại không hề có tại chuyện này phía trên nói thêm cái gì.
  
  	" đích xác đi xảy ra chuyện rồi, hơn nữa vẫn là chuyện lớn, nếu như có thể mà nói, ngươi ngày mai có thể cần nhanh chóng một ít lại đây ...
  
  	" Lăng Huyên ngữ khí nhiều rồi vài phần ngưng trọng, tựa hồ là thật sự ra rồi cái gì lớn vấn đề.
  
  	" chuyện gì? " Chung Hạo khẽ cau mày, phản ứng đầu tiên, hắn nghĩ đến có phải Thẩm Thiên Lôi người ra tay rồi.
  
  	Chỉ là, Lăng Huyên trả lời lại là hoàn toàn ngoài rồi Chung Hạo ngoài ý liệu.
  
  " đều là ngươi Nghĩa Chẩn chọc phiền phức, từ buổi sáng đến bây giờ, hội sở bên ngoài đã tụ tập rồi thật nhiều người rồi, trong đó có ba mươi mấy trọng chứng người bệnh, bọn họ hy vọng ngươi có thể giúp bọn hắn ...
  
  	Lăng Huyên hoãn tiếng nói, ngữ khí trong đó càng nhiều rồi vài phần chăm chú.
  
  	Chung Hạo đầu tiên là lặng đi một chút, theo sau, hắn đã là rõ ràng Lăng Huyên ý rồi.
  
  	Tụ tập tại hội sở bên ngoài người bệnh, hiển nhiên đều chỉ là một ít người bình thường, nếu là Quan Châm Đường chính thức hội viên, chỉ cần thông qua dự ước sắp xếp thời gian liền có thể rồi.
  
  	Nếu như thật là trọng chứng, còn có thể sớm tiến hành trị liệu.
  
  	Mà những đó thông thường người bệnh lại là không được " bọn họ không phải hội viên " tự nhiên không cách nào dự ước sắp xếp cái gì, hơn nữa, bọn họ cũng là không cách nào tiền trả Quan Châm Đường Hội Sở kếch xù chi phí.
  
  	Nhưng, Chung Hạo Nghĩa Chẩn lại là làm cho bọn họ xem thấy rồi một ít hy vọng.
  
  	Đây là người bệnh thường gặp một loại tâm tính, Chung Hạo vẫn có thể hiểu, đồng dạng, hắn cũng rõ ràng Lăng Huyên ý.
  
  	Trị liệu mà nói cũng không phải cái gì việc khó, Nghĩa Chẩn mặc dù chấm dứt rồi, nhưng nếu như Chung Hạo đối mặt tình hình này, thấy chết mà không cứu được mà nói " như vậy, này đối với Chung Hạo danh tiếng ảnh hưởng tuyệt đối sẽ càng lớn mới đúng.
  
  	Mà nếu như hắn tiến hành trị liệu mà nói, đó bằng là nói với càng nhiều người bệnh, coi như là không cần tiền trả lớn hội viên chi phí, giống nhau cũng là có thể tại Quan Châm Đường Hội Sở chữa bệnh.
  
  	Tình hình này đối với Chung Hạo mà nói, không thể nghi ngờ chính là một loại lưỡng nan lựa chọn.
  
  	Lăng Huyên hiển nhiên cũng là nghĩ đến rồi điểm này, nếu không, nàng cũng sẽ không như vậy chăm chú rồi.
  
  	" ta biết rồi, sáng sớm ngày mai ta sẽ sớm một ít lại đây " những đó người bệnh ngươi trước hết sắp xếp một chút a, nếu như bọn họ không có rời đi mà nói, ngươi làm mọi người chuẩn bị một ít trướng bồng cho bọn họ sử dụng a. " Chung Hạo không hề có làm cho Lăng Huyên đem những đó người bệnh đều nghênh tiến hội sở ý, có vài thứ là không thể phá lệ, hơn nữa, hắn Chung Hạo cũng cần đối với Quan Châm Đường Hội Sở hội viên lợi ích phụ trách.
  
  	Dù sao những đó hội viên đều là hao phí rồi to lớn hội viên chi phí đăng ký hội viên, loại này tiền lệ khai rồi sau khi, không thể nghi ngờ sẽ làm những đó hội viên cảm thấy tâm lý không cân bằng, hơn nữa đối với bọn họ cũng là hết sức không cân bằng.
  
  " tốt, vậy ta này phải đi chuẩn bị. "
  
  	Nghe Chung Hạo theo như lời, Lăng Huyên mặc dù tò mò Chung Ngô cần như thế nào giải quyết chuyện này, nhưng, nàng cuối cùng vẫn không hỏi đi ra.
  
  	Bất quá, đã tại Lăng Huyên chuẩn bị treo mất điện thoại lúc, nàng tựa hồ là đột nhiên nghĩ đến rồi cái gì, nhanh chóng nói: " đúng rồi Chung Hạo, ngươi có biết hay không hôm nay trong vòng một ngày, chúng ta hội sở tổng cộng tăng rồi bao nhiêu chính thức hội viên? "
  
  	So sánh dưới " những lời này làm cho Lăng Huyên ngữ khí cũng biến càng xúc động rồi một ít.
  
  	" bao nhiêu? " Chung Hạo nhanh chóng hỏi một tiếng, lần này Nghĩa Chẩn chương trình bằng là vì Quan Châm Đường Hội Sở đánh tiếp theo cả nước tính biến tướng quảng cáo.
  
  	Mà trải qua rồi hôm qua một ngày Nghĩa Chẩn, nếu là Quan Châm Đường Hội Sở hội viên số lượng không có rõ ràng tăng mà nói " như vậy hắn Chung Hạo tận tâm hết sức chính là uổng phí rồi.
  
  	" từ buổi sáng đến bây giờ, bao gồm điện thoại đặt trước bên trong mà nói " chúng ta Lục Phẩm Hội Viên số lượng tổng cộng tăng rồi 320 tên, Ngũ Phẩm Hội Viên tổng cộng tăng tử 103 tên, Tứ Phẩm Hội Viên tổng cộng tăng …. "
  
  Lăng Huyên trả lời hết sức nhanh chóng, hơn nữa rất nhanh, hiển nhiên, lần này nàng sớm đã rõ ràng tại ngực rồi.
  
  	Mà nàng ngữ khí trong đó, cũng là nhiều rồi vài phần xúc động.
  
  	So sánh tại trước ngưng trọng, tin tức này không thể nghi ngờ là Lăng Huyên thật sự rất muốn nhìn thấy.
  
  	Nàng nhưng là hy vọng Quan Châm Đường Hội Sở có thể càng mạnh lớn càng tốt, mà bây giờ xem ra, tất cả này tựa hồ đều là hướng phía nàng rất muốn xem thấy phương hướng phát triển.
  
  	Hơn nữa, lúc này mới chỉ là một bắt đầu mặt đã. Chung Hạo Nghĩa Chẩn chương trình lúc này mới hoàn thành rồi một kỳ, từ tiếng vang đến xem mà nói, không thể nghi ngờ là so với nàng mong muốn còn cần tốt hơn càng nhiều.
  
  	Nếu là cái này chương trình duy trì tiến hành xuống mà nói, Lăng Huyên tin tưởng Quan Châm Đường Hội Sở hội viên số lượng, tuyệt đối có thể tăng lên tới một hết sức kinh người số lượng.
  
  	" nhiều như vậy ... " Chung Hạo cũng là có rồi một ít không nói gì, cái này hiệu quả không ngừng vượt qua rồi Lăng Huyên đoán trước ở ngoài, đồng dạng cũng là thật lớn vượt quá rồi hắn Chung Hạo đoán trước ở ngoài.
  
  	" trước nói nhiều như vậy a, còn lại đợi ngày mai ngươi đến rồi hội sở sau khi chúng ta nói tiếp a, ngươi đi trước nghỉ ngơi tốt rồi. " Lăng Huyên không hề có tái tiếp tục nói tiếp, hoặc nói, nàng càng thích mặt đối mặt cùng Chung Hạo nói chuyện.
  
  	" được rồi. "
  
  	Chung Hạo hiển nhiên là không có chú ý tới Lăng Huyên điểm này cẩn thận tư, hắn lúc này càng nhiều tâm tư vẫn là rơi vào rồi hội sở chuyện phía trên.
  
  	Tại cùng Lăng Huyên thông xong rồi điện thoại sau khi, Chung Hạo lại một lần nữa gọi rồi số điện thoại, mà lần này, Chung Hạo thì là đem điện thoại đánh cho rồi Triệu Thiên Du.
  
  	Hôm qua chương trình hiệu quả như thế nào, hắn còn là có chút chờ mong.
  
  	Không thể nghi ngờ, Triệu Thiên Du có thể cho hắn một tuyệt đối 〖 đáp 〗 án.
  
  	Triệu Thiên Du tựa hồ chính tại tận chuyện gì, Chung Hạo đánh quá khứ điện thoại không hề có người tiếp, vẫn chờ vài phút sau khi, Triệu Thiên Du lúc này mới về rồi một điện thoại lại đây.
  
  	" tiên sinh, như vậy nhanh liền tỉnh rồi, ngươi thân thể thế nào " nếu như ăn không tiêu mà nói, đã nghỉ ngơi cho tốt vài ngày a ... " điện thoại bên trong, Triệu Thiên Du ngữ khí trong đó cũng là tràn ngập rồi quan tâm ý.
  
  	" tạm được, trước ngươi gọi điện thoại cho ta, có chuyện gì sao? " Chung Hạo hướng Lăng Huyên hỏi một tiếng.
  
  	" ta muốn hỏi một chút ngươi thân thể thế nào tử. Mặt khác, còn có liên quan tại chương trình chuyện, ta cũng muốn cùng ngươi nói một tiếng.
  
  	" Triệu Thiên Du âm thanh rất nhanh liền vang lên, cùng Chung Hạo sở dự tính không sai biệt nhiều.
  
  	" ngươi nói đi. " Chung Hạo trực tiếp hỏi, hắn trong lòng cũng là có chút chờ mong.
  
  	" hôm qua chương trình thu xem suất rất không tồi, cả chương trình tổng cộng duy trì rồi 20 hai giờ thời gian, trung gian, thu xem suất nhất cao lúc tới rồi tất cả đài truyền hình 35% tỉ lệ, nói cách khác, hôm qua xem Hoa Hạ đài truyền hình người xem trong, mười người bên trong, có ba người chính là tại thu xem chúng ta chương trình ... "
  
  Triệu Thiên Du ngữ khí trong đó âm thầm nhiều rồi vài phần xúc động, hơn nữa còn có chút không cách nào áp chế , có điều, hắn cưỡng chế đem nội tâm trong xúc động bình phục rồi vài phần sau khi " liền nói tiếp: " thu xem suất nhất thấp lúc, thì là tới rồi 17% tỉ lệ, so với bất cứ đồng thời đoạn chương trình đến, còn cần cao thượng gấp đôi có thừa ... "
  
  	Loại này số kịch, đầy đủ làm cho Triệu Thiên Du tự hào rồi.
  
  	Hắn cũng là thu cầm đến này tay số kịch không có bao lâu, tại cầm tới tay sau khi, hắn rốt cục thì rõ ràng vì sao đài truyền hình phương diện sẽ đem chương trình trực tiếp thời gian hạn chế cho trực tiếp hủy bỏ rồi " 20 hai giờ ... " Chung lượng lại là lặng đi một chút " tại hắn cho rằng, cả trực tiếp nhiều nhất cũng chỉ có ba giờ thời gian mà thôi, làm sao sẽ đột nhiên biến thành rồi 20 hai giờ.
  
  	" a, ta suýt nữa quên rồi, đài nội đã làm ra mệnh lệnh " bắt đầu từ bây giờ, về lần này Nghĩa Chẩn chương trình, chúng ta đều sẽ tiến hành toàn trình trực tiếp, không còn có bất cứ thời gian hạn chế, chỉ cần Nghĩa Chẩn còn tại tiếp tục, trực tiếp đã sẽ không chấm dứt ... "
  
  	Triệu Thiên Du rõ ràng Chung Hạo ý " hết sức nhanh chóng giải thích một tiếng.
  
  	Như thế số kịch, nếu là đổi thành hắn Triệu Thiên Du là lãnh đạo mà nói, khẳng định cũng sẽ làm ra giống nhau quyết định.
  
  	" thì ra là thế ... " Chung Hạo lên tiếng, tại Triệu Thiên Du trả lời lúc hắn đã là suy nghĩ cẩn thận rồi một ít, mà Triệu Thiên Du trả lời " không thể nghi ngờ là càng chứng thực rồi hắn nội tâm trong suy đoán.
  
  	Triệu Thiên Du thì là nói tiếp: " còn có, chúng ta còn dự định gia tăng lần này Nghĩa Chẩn hoạt động đầu tư , có điều, này chút sẽ do chúng ta đến hoàn thành, tiên sinh ngươi bây giờ chỉ cần nghỉ ngơi cho tốt có thể rồi, hạ một đứng là Thượng Hải, còn có hai ngày thời gian, tiên sinh ngươi có thể mượn cơ hội này tử tế nghỉ ngơi một chút. "
  
  	Lần này chương trình quy mô kỳ thực đã là phi thường lớn rồi, nếu là tái gia tăng mà nói, đó chính là thật sự lớn tình cảnh rồi.
  
  	Đối với loại này chuyện, Chung Hạo cũng không có ý kiến gì.
  
  	Dù sao chuyện này thật sự nhận được nhất tốt đẹp chỗ là Quan Châm Đường Hội Sở, cảnh này, càng tốt một chút cũng không sao.
  
  	Sau khi, Chung Hạo lại cùng Triệu Thiên Du đơn giản trò chuyện rồi vài câu. Chung Hạo chủ yếu vẫn là hỏi rồi một chút về chương trình tiếng vang đợi chuyện, chỉ có điều, Triệu Thiên Du hôm nay trở lại rồi đài truyền hình sau khi, đã liên thời gian nghỉ ngơi hiếu không có, mà là vẫn tận lục đến bây giờ, đối với chuyện này hắn biết cũng không nhiều, Chung Hạo muốn hỏi mà nói, cũng hỏi không ra cái gì đi ra.
  
  	Treo mất rồi Triệu Thiên Du điện thoại sau khi, Chung Hạo thì là trực tiếp tại sofa trong đó ngồi xuống, hắn ánh mắt trong đó rõ ràng nhiều rồi vài phần trầm tư.
  
  	Vốn hắn cho rằng lần này hoạt động, Thẩm Thiên Lôi nên sẽ lựa chọn ra tay, bởi vì này đối với Thẩm Thiên Lôi mà nói, tuyệt đối là phi thường không tồi một lần cơ hội, nếu là có thể tại chương trình chi cung đương tất cả người xem mặt đánh bại hắn Chung Hạo mà nói, như vậy, hắn Chung Hạo nhân khí chỉ sợ cũng cần lớn suy giảm rồi.
  
  	Nhưng, Thẩm Thiên Lôi vậy mà lựa chọn rồi ẩn nhẫn, hơn nữa một tập phản ứng đều không có.
  
  	Đối với này, Chung Hạo không hề sẽ buông lỏng nửa phần, trái ngược, hắn trong lòng ngược lại càng tràn ngập rồi cảnh giác.
  
  	Thẩm Thiên Lôi không phải cái gì thiện nhân, lấy hắn người như thế tính cách, hoặc là không ra tay, nếu là ra tay mà nói, đó khẳng định là thế như trời kinh.
  
  Ngoài ra, Chung Hạo nghĩ càng nhiều, đó là đến đây Quan Châm Đường hướng hắn cứu trợ người bệnh chuyện rồi.
  
  	Này chút người bệnh hắn Chung Hạo nhất định phải xử lý rõ ràng, cố gắng tại không ảnh hưởng đến chính thức hội viên lợi ích tình hình dưới xử lý tốt chuyện này.
  
  	Đối với này, Chung Hạo cũng là cảm thấy có chút đau đầu, bởi vì này chỉ là vừa vừa mới bắt đầu mà thôi, cùng với Nghĩa Chẩn chương trình tiến hành, sợ rằng giống như vậy tử người bệnh còn có thể càng ngày càng nhiều, nếu là bây giờ đã xử lý không tốt mà nói, sau đã không được nhiều lời rồi.
  
  	Còn Nghĩa Chẩn chương trình, Chung Hạo lại là không có lại đi suy nghĩ nhiều cái gì.
  
  	Loại này chương trình chỉ có thể là tùy cơ ứng biến rồi, dù sao hắn đến lúc chỉ cần hết sức là được rồi.
  
  	" Chung Hạo, nghĩ đến chuyện gì a? "
  
  	Mà đã tại Chung Hạo suy tư trong đó, Diệp Quân Nghiên không biết khi nào đã đi ra bây giờ rồi đại sảnh bên trong.
  
  	Nàng đã là đem trên người tạp dề cho trốn thoát rồi, xem nàng dáng vẻ, nên đã là chuẩn bị tốt bữa tối rồi.
  
  	" hội sở một sự tình ... " Chung Hạo lại là không có che giấu cái gì, đem Lăng Huyên theo như lời chuyện đều nói rồi một lần, còn có hắn một ít ý nghĩ.
  
  	Loại này chuyện người trong cuộc u mê, Chung Hạo lại là hy vọng Diệp Quân Nghiên có thể giúp nàng một bận.
  
  	" cái này ... "
  
  	Diệp Quân Nghiên nghe xong sau khi, đầu tiên là vi trầm xuống mất, lập tức, nàng đôi mắt đẹp đột nhiên sáng ngời, nói thẳng nói: " Chung Hạo, ta có một biện pháp, ngươi xem xem được không? "
  
  	" biện pháp gì? " Chung Hạo trong lòng vui vẻ, liên tận hỏi. ! ~!
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: