Quả Lâm sườn núi chỗ, xây một ít xi măng phòng ở , có điều, này chút xi măng phòng ở chỉ là tế người tai mắt mà thôi.
 
 Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức tổng bộ kỳ thực là nằm ở núi thể bên trong, mà đó xi măng phòng ở thì là đi thông núi thể bên trong lối đi một trong.
 
 Kỳ thực, Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức tổng bộ diện tích cũng không lớn, chỉ có thể xem như một cỡ lớn núi thể mật thất mà thôi.
 
 Về cơ bản nơi này chỉ có thể xem như Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức đại não mà thôi, chủ yếu phụ trách Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức điều hành cùng phát triển, mà phần lớn lúc, cái này tổng bộ bên trong lưu thủ nhân viên cũng đã mấy chục hoặc thượng trăm mà thôi.
 
 Mà những đó sát thủ, về cơ bản đều là phân công tại Hoa Hạ rất nhiều thành phố trong đó, dù sao, sát thủ nhất định là không thể thành đàn loại hình, phần lớn đều là phân tán tại châu Á hoặc thế giới các nơi, về cơ bản mỗi một thành phố đều có thể nhìn thấy Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức bóng dáng.
 
 	Tại Triệu Hồng Sơn suất lĩnh, Chung Hạo một đường thông suốt trực tiếp tiến vào rồi núi thể mật thất bên trong.
 
 	Cả Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức tổng bộ phòng thủ cũng là hết sức đơn giản, chỉ có mấy sát thủ luân phiên lưu thủ mà thôi.
 
 	Về cơ bản cũng không có người nào sẽ đánh nơi này chủ ý, cảnh sát là không thể rồi, còn đồng dạng Sát Thủ Tổ Chức mà nói, như vậy càng không thể.
 
 	Bất quá, nếu là thật sự xảy ra chuyện gì mà nói, chỉ cần đem mật thất cổng một cửa, trừ phi thật đưa đến đại pháo đến oanh tạc, nếu không muốn đột phá mà nói về cơ bản là chuyện không có khả năng.
 
 	Triệu Hồng Sơn trực tiếp mang Chung Hạo đi rồi lưu trữ phòng, tại tư liệu lưu trữ phương diện, Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức sở dùng là truyền thống tài liệu lưu trữ phương thức, mà không phải điện tử lưu trữ.
 
 	Chỉ có điều mỗi một phần lưu trữ đều là đặt tại Đại Lý chống đạn thủy tinh phòng toàn tủ bên trong, trừ phi có mật mã, nếu không rất khó mở ra.
 
 	Tiến vào rồi lưu trữ phòng sau khi, Triệu Hồng Sơn trực tiếp làm cho bên trong nhân viên công tác đi trước rời đi, mà hắn tự mình thì là từ đầu tiên chống đạn thủy tinh an toàn tủ bên trong lấy ra rồi một đen đỏ lên hai phong thư phong đi ra.
 
 	Phong thư là niêm phong, phía trên đỏ sơn không hề có bất cứ mở ra qua dấu vết.
 
 	" này hai phần đó là về Diệp Hi Lạc lưu trữ rồi, màu đỏ là chấp hành sát thủ kế hoạch sát thủ tư liệu, mà màu đen, thì là khách hàng cùng với mục tiêu tư liệu. " Triệu Hồng Sơn vừa nói, một bên đem đó hai phần phong thư giao tới rồi Chung Hạo trong tay.
 
 	Sát Thủ Tổ Chức đích xác là có thêm không thể tiết lộ khách hàng thông tin quy cách , có điều quy cách thành lập về cơ bản đều là dùng đến đánh vỡ, này tại rất nhiều Sát Thủ Tổ Chức trong, về cơ bản đều là cam chịu chuyện rồi.
 
 	Cho nên, Triệu Hồng Sơn cũng không cần cố kỵ cái gì.
 
 	" ờ. "
 
 	Chung Hạo thì là khẽ gật đầu, tại tiếp nhận rồi đó hai phần tư liệu sau khi, hắn liền trực tiếp mở rồi đó phần màu đen tư liệu tài liệu.
 
 	Phong thư mở ra, Chung Hạo đem bên trong đó phần tư liệu lấy rồi đi ra.
 
 	Cái gọi là tư liệu kỳ thực chỉ là mấy phần thân phận tài liệu mà thôi, thứ nhất phần là khách hàng tư liệu, chỉ là làm cho Chung Hạo có chút ngoài ý muốn là, này khách hàng tên vậy mà là một Nhật Bản tên người chữ.
 
 	" Đằng Biên Độ Nhất... "
 
 	Chung Hạo không nghĩ tới, đó cố dong Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức đối với Diệp Hi Lạc hạ Định Hồn Ngọc người, vậy mà sẽ là một Nhật Bản người.
 
 	Hơn nữa này phần tư liệu tương đối đơn giản, trừ mây bên độ một tên ở ngoài, về cơ bản không có bao nhiêu giới thiệu rồi, chỉ có tại ghi chú đó một lan bên trong, ghi chú 'Inoue tập đoàn' này bốn chữ.
 
 	" Inoue tập đoàn, Thẩm Thiên Lôi ... "
 
 	Nếu như cái kia Nhật Bản người tên làm cho Chung Hạo cảm thấy ngoài ý muốn mà nói, như vậy, Inoue tập đoàn xuất hiện không thể nghi ngờ làm cho Chung Hạo càng ngoài ý muốn.
 
 	Chung Hạo có một loại dự cảm, này mây bên độ một khẳng định là cùng Inoue tập đoàn có liên quan, mà chuyện này sau màn, sợ rằng còn có Inoue tập đoàn bóng dáng.
 
 	Điều này làm cho Chung Hạo có chút không rõ ràng, nếu là muốn giết người mà nói, tựa hồ Inoue tập đoàn căn bản đã không cần mượn Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức sức mạnh mới được, Anh Hoa Sát Thủ Tổ Chức sức mạnh so với Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức đến, tuyệt đối chỉ mạnh không kém.
 
 	Chỉ có điều, này tài liệu phía trên trừ này đơn giản vài chữ ở ngoài, không hề có quá nhiều giới thiệu rồi.
 
 	Hơn nữa không ngừng tại đây, Diệp Hi Lạc lại làm sao sẽ cùng Inoue tập đoàn nhấc lên ân oán, Inoue tập đoàn vì sao cần thông qua Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức tay đến ám sát Diệp Hi Lạc ...
 
 	Này chút đều là Chung Hạo nghĩ không rõ địa phương , có điều, so sánh tại trước không có đầu mối, bây giờ ít nhất hắn Chung Hạo đã là có rồi một ít đầu mối rồi.
 
 	Lập tức, Chung Hạo lại xem khởi rồi phía dưới hai phần tài liệu.
 
 	Này hai phần tài liệu là Diệp Quân Nghiên cha mẹ, một phần là Diệp Hi Lạc, còn có một phần thì là Diệp Quân Nghiên mẹ —— Quan Vũ Hà.
 
 	Chung Hạo vốn chỉ là sơ lược nhìn thoáng qua, bởi vì hắn đối với Diệp Quân Nghiên cha mẹ cũng là có sở hiểu, từ Diệp Quân Nghiên trong miệng đều nghe qua một ít.
 
 	Chỉ có điều, đương Chung Hạo ánh mắt rơi vào rồi Diệp Quân Nghiên mẹ, cũng chính là Quan Vũ Hà ghi chú đó một lan lúc, Chung Hạo ánh mắt lại là hơi ngưng ở rồi.
 
 	—— Trung Nhật con lai
 
 	Quan Vũ Hà, đây là một hết sức truyền thống Hoa Hạ tên, chỉ là làm cho hắn Chung Hạo không nghĩ tới là, Diệp Quân Nghiên mẹ vậy mà vẫn là một trung nhật con lai nhi.
 
 	Tại giờ khắc này, một ý nghĩ trong nháy mắt tại Chung Hạo thuấn biển trong đó sinh thành.
 
 	Quan Vũ Hà trung nhật con lai nhi thân phận, Inoue tập đoàn ...
 
 	Chung Hạo lờ mờ trong đó có một loại dự cảm, Inoue tập đoàn sở dĩ đối với Diệp Hi Lạc động thủ, chỉ sợ cũng cùng Quan Vũ Hà có liên quan.
 
 	Chỉ là này chút đều chỉ là suy đoán mà thôi, Chung Hạo cũng không cần này chút, hắn cần là thật sự đáp án.
 
 	Này chút đều chỉ có thể cho hắn Chung Hạo mang đi một ít đầu mối mà thôi, muốn biết thật sự đáp án mà nói, chỉ sợ cũng không có dễ dàng như vậy rồi.
 
 	Trong lòng vi một suy nghĩ, Chung Hạo liền mở ra rồi mặt khác một phần phong thư, cũng chính là về những đó sát thủ tư liệu.
 
 	Chấp hành ám sát kế hoạch sát thủ tổng cộng có sáu, Chung Hạo chỉ là sơ lược nhìn thoáng qua sau khi, liền trực tiếp đem này chút sát thủ tư liệu đều giao cho rồi Triệu Hồng Sơn, sau đó hỏi: " này chút người, bây giờ đều còn sống không? "
 
 	Chung Hạo không hề có hỏi này chút người còn có hay không tại Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức, mà là hỏi có hay không sống.
 
 	Sát thủ là chết suất phi thường lớn một nghề nghiệp, về cơ bản một sát thủ nếu như có thể tại cái này nghề nghiệp phía trên còn sống mười năm mà nói, cũng đã là phi thường khó được rồi.
 
 	Diệp Hi Lạc vợ chồng đã chết rồi hơn mười năm rồi, những đó lúc đầu chấp hành kế hoạch sát thủ, chỉ sợ cũng không có mấy có thể sống đến bây giờ.
 
 	Triệu Hồng Sơn đem những đó tài liệu đều nhận lấy, hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua, sau đó hướng phía một bên cạnh một bộ máy tính chỗ đi đến.
 
 	Máy tính phía trên có một phần Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức tất cả sát thủ đánh số tài liệu, Triệu Hồng Sơn theo thứ tự đem những đó sát thủ sát thủ đánh số đều đưa vào rồi đi vào, khoảng chỉ là vài phút sau khi, Triệu Hồng Sơn liền đã là nói: " này sáu người đều chết rồi, gần đây một là tại ba năm trước đây chấp hành nhiệm vụ lúc chết. "
 
 	Quả nhiên, chính như Chung Hạo sở đoán trước như vậy, này chút sát thủ đều chết hết rồi, không có một sống sót.
 
 	Đối với này Chung Hạo không hề hiểu ý ngoại cái gì, cũng sẽ không đáng tiếc cái gì.
 
 	Hắn đó chuẩn nhạc phụ nhạc mẫu thù, cũng không phải là là tìm này chút sát thủ tính, mà là màn này sau khách hàng.
 
 	Cho nên, này chút sát thủ chết sống Chung Hạo không hề sẽ quá quan tâm, chết rồi tốt nhất, hắn Chung Hạo hoàn toàn có thể đem tất cả tâm tư đều dùng tại thật sự sau màn hung phạm phía trên.
 
 	Triệu Hồng Sơn thấy Chung Hạo trầm tư, thì là nhẹ giọng hỏi: " tiên sinh, tìm được ngươi muốn đồ vật sao? "
 
 	" không có. "
 
 	Chung Hạo lắc đầu, sau đó trực tiếp đem cái kia mây bên độ một tài liệu đưa hướng rồi Triệu Hồng Sơn.
 
 	Này chỉ là một phần tài liệu mà thôi, Chung Hạo căn bản đã không cần che giấu cái gì.
 
 	Triệu Hồng Sơn tiếp nhận rồi tài liệu sau khi, hắn chỉ là nhìn thoáng qua, liền đã rõ ràng là cái gì nguyên nhân rồi.
 
 	Triệu Hồng Sơn suy nghĩ một chút sau, liền hướng Chung Hạo đề nghị: " tiên sinh, không bằng ta giúp ngươi tra một chút người này a, ta tại nhật bên bên kia có một ít bạn, ta nghĩ bọn họ nên có thể tra ra một ít đầu mối ... "
 
 	Tất nhiên dự định kéo gần cùng Chung Hạo quan hệ, Triệu Hồng Sơn tự nhiên không ngại lúc này giúp Chung Hạo giải quyết này chút chuyện nhỏ.
 
 	Hơn nữa, loại này chuyện hắn chỉ cần mở miệng dặn dò xuống có thể rồi, căn bản đã không cần phiền phức cái gì.
 
 	" vậy tốt a, có cái gì phát hiện bất cứ lúc nào gọi điện thoại cho ta. "
 
 	Chung Hạo không có từ chối, hắn vốn là dự định làm cho Đao Phong hỗ trợ, hoặc tự mình tìm người âm thầm đi thăm dò , có điều so sánh dưới, Triệu Hồng Sơn nếu như sẵn lòng hỗ trợ mà nói, đó không thể nghi ngờ sẽ càng tốt một chút.
 
 	Bất quá nói cho hết lời sau khi, Chung Hạo lại đem Diệp Quân Nghiên mẹ đó phần tài liệu đưa cho rồi Triệu Hồng Sơn, sau đó nói tiếp: " nàng tư liệu cũng giúp ta tra một chút a, ta cần tỉ mỉ một ít tư liệu, đặc biệt là nàng cái kia trung nhật con lai nhi thân phận ... "
 
 	Tài liệu phía trên tư liệu không hề tỉ mỉ, hơn nữa, Chung Hạo không hề có dự định đi hỏi Diệp Quân Nghiên, tự nhiên là cần giao cho Triệu Hồng Sơn nhất tịnh đến giải quyết rồi.
 
 	" không có vấn đề, hữu tuyến tác ta sẽ trước tiên cùng ngươi liên lạc. "
 
 	Triệu Hồng Sơn cũng dứt khoát, hơn nữa đem Chung Hạo truyền đạt đó phần tài liệu cũng là nhất tịnh tiếp rồi xuống.
 
 	" đó trước như vậy đi, ta chờ ngươi tin tức, "
 
 	Chung Hạo gật đầu, tất nhiên chuyện đã đàm thỏa rồi, hắn cũng không có dự định ở chỗ này nhiều dừng lại cái gì, chỉ là đơn giản cáo từ sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp rời đi rồi.
 
 	Nằm ở Hương Cách Lý Lạp huyện lỵ tây nam bộ Hương Cách Lý Lạp sân bay bên trong dung, một chiếc từ Côn Minh lại đây máy bay, chậm rãi đáp xuống rồi sân bay bên trong.
 
 	Khoảng hơn mười phút sau khi, Trác Thải Hà liền kéo nhỏ cặp da từ sân bay đại sảnh bên trong đi ra.
 
 	Trác Thải Hà trên người đã là thay rồi một bộ kiểu nữ xung phong y, nàng trên lưng còn lưng một lớn ba lô, trên đầu mang thật dài mũ lưỡi trai, một rất lớn hiệu mặt trời kính còn đem đó động lòng người khuôn mặt che đi rồi bên.
 
 	Đây là Trác Thải Hà vì lần này Hương Cách Lý Lạp hành trình mà chuẩn tốt trang bị, đương nhiên, này cũng là vì che giấu nàng minh tinh thân phận.
 
 	Nàng mặc dù dự định rời khỏi giải trí vòng rồi, nhưng nàng nhân khí lại còn không có yếu bớt qua, nếu là lấy hình dáng xuất hiện tại sân bay bên trong mà nói, tuyệt đối sẽ khiến cho không tất yếu hỗn loạn.
 
 	Hơn nữa, tại Hương Cách Lý Lạp hành trình sau khi chấm dứt, nàng sẽ từ nơi này bắt đầu nàng tự giá chặng đường, mà này chút, đều sẽ sẽ một đường đi cùng nàng xuất phát.
 
 	" Hương Cách Lý Lạp, ta đến rồi ... "
 
 	Thật sâu hô hấp rồi một khẩu Hương Cách Lý Lạp không khí, ánh mắt trực tiếp nhìn phía rồi Hương Cách Lý Lạp dãy núi phương hướng, Trác Thải Hà đó ẩn tại kính đen sau khi đôi mắt đẹp trong đó, rõ ràng nhiều rồi vài phần vẻ kích động.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: