“Tiên sinh không biết ngài có hay không có thời gian không bằng đến hàn xá uống chén trà đi.” Lúc này mới từ Lưu lão phu nhân gian phòng trong vòng đi ra Lưu Thạch Hiên liền đã hướng Chung Hạo phát ra hắn yêu cầu. Có lẽ là biết Chung Hạo muốn sớm này trở về Lưu Thạch Hiên vừa lại tiếp theo bổ sung rồi một câu “hàn xá ngay lúc tới đây trên đường không biết chậm trễ tiên sinh ngài bao nhiêu thời gian."

“Tốt hơn rồi." Lưu Thạch Hiên đều nói tới cái này phần trên rồi Chung Hạo cũng là bất hảo cự tuyệt cái gì. Chỉ là cho Chung Hạo có này không nói gì chính là có lẽ là bởi vì hắn Trung Y thân phận rất nhiều người cùng hắn nói chuyện lúc đều rõ ràng nhiều vài phần cổ xưa mùi vị.

Thấy Chung Hạo đáp ứng Lưu Thạch Hiên trên mặt tươi cười càng đậm vài phần. Một bên Hoa Tú Thanh cũng là không sai biệt nhiều hơn nữa nhiệt tình cùng Lưu Thạch Hiên cùng nhau đem Chung Hạo lần nữa xin mời trên rồi xe. Theo sau đội xe bay thẳng đến khu phố tâm chỗ phương hướng khai đi.

Mà ngay lúc đội xe biến mất phía trước phương chỗ rẽ chỗ lúc gian phòng trong vòng cái kia cô gái vừa lúc từ sân trong vòng đi ra. Xa xa dừng xe bình nội một chiếc Bentley nhã trí còn lại là nhanh chóng mở lại đây. Cô gái trên rồi xe sau đó bay thẳng đến phía tây phương hướng khai đi.

Lưu Thạch Hiên biệt thự đích xác ngay lúc đến trên đường ở vào một cái khổng lồ xa hoa khu biệt thự trong lúc đó mà lại còn là khu biệt thự tốt nhất khu vực không ngừng dựa vào bạn nước mà lại còn thông qua rộng lớn tường vây cùng bốn phía biệt thự phân cách rồi ra làm cho người ta cảm giác nghiêm nhiên là được một cái trong thành chi thành. Từ kiến trúc trong lúc đó có thể xem đi ra cái này khu biệt thự hẳn là là được Lưu Thạch Hiên tự thân danh hạ sản nghiệp. Đội xe dừng lại sau khi Lưu Thạch Hiên vợ chồng liền nhiệt tình chiêu đãi Chung Hạo tiến nhập biệt thự trong vòng. Biệt thự lắp đặt xa hoa không mất đại khí hiển nhiên là xuất từ vu đại sư thủ bút chỉnh tòa nhà biệt thự lắp đặt thoạt nhìn giống như là một cái nghệ thuật phẩm vô luận là đại cục hay là chi tiết đều làm cho người ta một loại không thể chọn khác cảm giác.

“Tiên sinh ngài mời ngồi." Lưu Thạch Hiên đầu tiên là xin mời Chung Hạo tại ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống sau đó liền hướng Hoa Tú Thanh nói “Tú Thanh ngươi đi cho Thải Hà ra đi."

“Ừ." Hoa Tú Thanh nhẹ nhàng gật đầu sau đó liền hướng phía lầu hai đi đến.

Nghe Lưu Thạch Hiên theo lời cái kia tên Chung Hạo thì là có thêm một loại hết sức quen thuộc cảm giác. Thải Hà... Trác Thải Hà. Chung Hạo trong óc trong lúc đó cơ hồ là trước tiên hiện lên rồi tên này còn có Trác Thải Hà chỉ là bọc khăn tắm xuất hiện tại hắn trước mắt màn này. Bất quá rất nhanh Chung Hạo liền chối bỏ rồi cái này ý nghĩ. Từ Lạc Sơn hội sở kia một lần chuyện mà nói Trác Thải Hà mặc dù đang quốc nội nhân khí cực kỳ hồng nhưng là hẳn là không có bất cứ gì bóng lưng mới đúng. Nếu như có thể cùng Lưu gia kéo lên quan hệ Lăng Oánh chắc hẳn động liên tục đều là không dám động Trác Thải Hà.

Tại Chung Hạo suy tư trong lúc đó Lưu Thạch Hiên còn lại là nói tiếp “tiên sinh tiểu nữ tại trà nói phương diện rất có tạo nghệ ngài chờ chỉ chốc lát."
“Hảo." Chung Hạo lên tiếng Lưu Thạch Hiên những lời này cho hắn là càng thêm chối bỏ rồi. Tất nhiên là Lưu Thạch Hiên con gái kia phải là họ Lưu mới đúng mà không phải họ Trác.

Hoa Tú Thanh tốc độ rất nhanh chỉ là mấy phút đồng hồ sau khi nàng liền mang cùng một người phụ nữ từ trên lầu tẩu xuống. Phiêu dật tú khí tóc dài nhẹ tung bay vu hai vai trên tinh xảo trắng tích khuôn mặt nhỏ nhắn uyển nếu trăng non loại đôi mi thanh tú dưới linh động lực mắt hạnh lưỡng uông thanh tuyền chân thành hành tẩu trong lúc đó tràn ngập rồi siêu nhiên động lòng người ngôi sao khí chất.

“Trác Thải Hà" Chung Hạo trong lòng rõ ràng sửng sốt hạ hắn nguyên bổn đã đem Trác Thải Hà từ danh sách bên trong chối bỏ rớt. Chỉ là cho hắn thật không ngờ chính là Lưu Thạch Hiên trong miệng theo lời tiểu nữ dĩ nhiên thật là Trác Thải Hà. Điều này làm cho Chung Hạo trong lòng nhất thời tràn ngập rồi khó hiểu bởi vì hắn không rõ Lưu Thạch Hiên này diễn là cái gì làm trò này Trác Thải Hà lúc nào vừa lại thành nữ nhi của hắn rồi.

“Tiên sinh hẳn là nhận ra Thải Hà đi." Lưu Thạch Hiên tựa hồ là nhìn ra rồi Chung Hạo khó hiểu mỉm cười sau khi giải thích “Thải Hà là Tú Thanh trước kia nhận thức nghĩa nữ đứa nhỏ này tại diễn nghệ giới ngã là có thêm một này danh khí."

Trác Thải Hà dù sao cũng là Hoa Hạ làm hồng nữ minh tinh hơn nữa vẫn đều là thanh thuần cùng ngọc nữ thay mặt danh từ. Cho nên Lưu Thạch Hiên đối với Chung Hạo nhận ra Trác Thải Hà cũng không ngoài ý muốn cái gì.

“Thì ra là thế..." Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu chỉ là đang nói chuyện trong lúc đó hắn trong ánh mắt nhưng là hiện lên rồi một tia dị sắc.

Mà lúc này Trác Thải Hà đã từ lầu hai tẩu xuống. Của nàng ánh mắt ở phía sau cũng là rơi vào rồi Chung Hạo trên người nhìn Chung Hạo kia quen thuộc khuôn mặt Trác Thải Hà kia động lòng người thân thể mềm mại rõ ràng run lên nước nhuận đôi mắt đẹp trong lúc đó càng lại tràn ngập rồi vẻ khó tin. Cơ hồ tại đồng trong lúc nhất thời lúc đầu tại Lạc Sơn hội sở một màn mạc cơ hồ là trong nháy mắt tại của nàng trong óc trong lúc đó hiện lên lên. Mà đối với trước mắt cái này nam nhân của nàng ấn tượng là phi thường phi thường thâm bởi vì tại của nàng trong mắt đây là một cái cực kỳ đặc biệt hơn nữa cũng cực kỳ đặc biệt nam nhân.

“Chung Hạo, như thế nào sẽ phải hắn?" Trác Thải Hà trong lòng càng lại tràn ngập rồi khó hiểu nàng nằm mơ đều thật không ngờ lại ở chỗ này nhìn thấy Chung Hạo.

“Thải Hà, làm sao vậy?" Hoa Tú Thanh đã đi tại Trác Thải Hà bên người nàng thấy Trác Thải Hà tựa hồ ngừng thân đến liền có này khó hiểu hỏi một tiếng. Trác Thải Hà tựa hồ cũng không muốn cho Hoa Tú Thanh nhìn ra nàng cùng Chung Hạo trong lúc đó là tương nhận thức mà ở phía sau của nàng kỹ thuật diễn xuất không thể nghi ngờ là bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

“Không có đây ta chỉ là thật không ngờ nghĩa phụ trong miệng theo lời thần y dĩ nhiên hội như thế tuổi trẻ." Trác Thải Hà mỉm cười nói một tiếng mới vừa rồi thất thần cùng khiếp sợ đều chưa từng có xuất hiện tại thân thể của hắn trên một loại.

Lưu Thạch Hiên trước đó cũng không có nói cho nàng Chung Hạo tên cho nên vẫn chờ nhìn thấy Chung Hạo sau khi nàng thế mới biết Lưu Thạch Hiên trong miệng theo lời thần y dĩ nhiên sẽ phải Chung Hạo. Điều này làm cho Trác Thải Hà trong lòng cảm thấy càng thêm khó tin nàng có này nghĩ không rõ Chung Hạo như thế nào vừa lại thành Lưu Thạch Hiên loại này đại nhân vật trong miệng theo lời thần y rồi.

“Là cực kỳ tuổi còn trẻ với ngươi cũng rất xứng đôi." Hoa Tú Thanh mỉm cười nói một tiếng sau đó liền nhẹ nhàng kéo rồi Trác Thải Hà tay nhỏ bé cùng nhau đi xuống lầu. Hoa Tú Thanh động tác thoạt nhìn hết sức thân mật giống như là con ruột mẹ con giống nhau. Chỉ là Trác Thải Hà đôi mắt đẹp trong lúc đó nhưng là hiện lên rồi một tia vẻ chán ghét nhìn thấy rồi nhất mắc ói chuyện tình một loại.

Nhìn tẩu tới tự mình trước mắt Trác Thải Hà Chung Hạo cũng không có biểu hiện ra cùng Trác Thải Hà nhận thức bộ dáng. Bởi vì Trác Thải Hà tại hướng hắn tẩu lúc đến đột nhiên hướng hắn trừng mắt nhìn. Chỉ là một cái rất đơn giản động tác nhưng là Chung Hạo cũng đã là đọc đã hiểu Trác Thải Hà ý tứ. Mà Lưu Thạch Hiên hắn còn lại là vi vừa cười vừa nói: “tiên sinh vị này đó là tiểu nữ Thải Hà rồi."

“Tiên sinh ngài hảo." Trác Thải Hà hướng Chung Hạo vươn rồi tay nhỏ bé mà trừ ra Chung Hạo ở ngoài vô luận là Lưu Thạch Hiên hay là Hoa Tú Thanh đều căn bản nhìn không ra Chung Hạo cùng Trác Thải Hà trong lúc đó kỳ thật là quen biết.

Lưu Thạch Hiên cũng có phái người đi điều tra qua Chung Hạo chuyện tình chỉ bất quá Lạc Sơn hội sở chuyện tình hết sức bí mật. Đặc biệt gian phòng trong vòng an bài trừ ra Lăng Oánh ở ngoài căn bản là không có mấy cái người biết. Lưu Thạch Hiên coi như là điều tra nói vậy tại như vậy đoản thời gian ngắn trong vòng căn bản là không cách nào điều tra ra Chung Hạo cùng Trác Thải Hà quan hệ trong đó.

“Ngươi hảo." Chung Hạo cùng Trác Thải Hà nhẹ nhàng nắm tử nắm tay vẫn duy trì lần đầu gặp mặt viện ứng với có khách khí cùng khoảng cách. Đương nhiên hắn cùng với Trác Thải Hà trong lúc đó thân mình liền không có gì. Còn như Lạc Sơn hội sở lần nọ chuyện hắn cũng không có chiếm Trác Thải Hà cái gì tiện nghi cho dù lúc ấy là ở bị hạ dược tình huống dưới. Tại khách sáo sau khi Lưu Thạch Hiên liền cho Trác Thải Hà phao trà mà hắn tự mình còn lại là tại Chung Hạo đối diện ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống. 

Tại Trác Thải Hà kỹ thuật phương diện Lưu Thạch Hiên nhưng thật ra cũng không nói gì giả. Trác Thải Hà phao trà kỹ thuật rất không sai hơn nữa xuất chúng dung mạo cùng khí chất làm cho người ta có một loại nói không nên lời thưởng tâm duyệt mục cảm giác. Bất quá Chung Hạo lực chú ý nhưng là không có ở đây Trác Thải Hà động tác trong lúc đó. Hắn biết Lưu Thạch Hiên lúc này đây xin mời hắn lại đây là muốn phải kéo lung hắn chỉ là này Trác Thải Hà xuất hiện... Tựa hồ. Nghĩ điều này chỗ một cái rõ ràng có này hoang đường ý nghĩ tại Chung Hạo trong óc trong lúc đó cơ hồ là chợt lóe tức thệ.

“Tiên sinh lúc này đây thật là cực kỳ cảm tạ ngài ra tay cứu giúp gia mẫu nằm bệnh tại giường nhiều năm như vậy Lưu mỗ cũng không biết tìm lần đại giang nam bắc bao nhiêu danh y đại gia đáng tiếc bọn họ đối này đều là thúc thủ vô sách may là ngài kịp thời xuất hiện nếu không... Ôi." Lưu Thạch Hiên rõ ràng có này cảm giác đả thương nói một tiếng mặc kệ hắn là không muốn mượn cơ hội này đến tranh đoạt gia chủ vị nhưng là hắn kia phần hiếu tâm nhưng lại còn khi hết sức rõ ràng... 

“Lưu tiên sinh kỳ thật ngươi không nên như thế khách khí ta là một cái thầy thuốc này là của ta chức trách." Chung Hạo mỉm cười lên tiếng hắn trong lòng đối với Lưu Thạch Hiên mục đích hay là hết sức rõ ràng nhưng là tại Lưu Thạch Hiên cùng Lưu Thắng Hiên huynh đệ trong lúc đó Chung Hạo hay là dường như xem trọng Lưu Thạch Hiên.

Hắn mặc dù không nghĩ cuốn vào trận này toàn qua trong lúc đó nhưng là trước mắt xem ra hắn kỳ thật đã không có lựa chọn đường sống rồi. Mà Lưu gia này một huynh đệ trong, Lưu Lăng Hiên tạm thời còn không có lộ qua mặt tại Lưu Thạch Hiên cùng Lưu Thắng Hiên trong lúc đó Chung Hạo không thể nghi ngờ hội lựa chọn cùng người trước hợp tác. Đối với Chung Hạo mà nói đây là một hồi nguy cơ đồng thời cũng sẽ là một hồi kỳ ngộ.

Chỉ bất quá này này trước mắt đối hắn mà nói đều quá sớm rồi này hơn nữa hắn tại có việc này tình phía trên nhất định chiếm cứ chủ động vị trí bởi vì hắn Chung Hạo cũng không phải một cái thích bị lợi dụng người.

Lưu Thạch Hiên cũng không có tại sự tình này phía trên nói thêm cái gì mà là hướng Chung Hạo hỏi “tiên sinh ta nghe người ta nói ngươi ý định ở kinh thành khai nhà hội sở?

" Ừ." Chung Hạo đơn giản lên tiếng.

Hắn biết chính đề tới rồi trải qua Thanh Lang Bang chuyện kia chỉ cần có tâm mọi người là có thể tra được một này rồi lại càng không muốn nói Lưu thị gia tộc loại này đại gia tộc rồi. Mà giờ phút này Lưu Thạch Hiên lên tiếng sự tình này ý tứ không thể nghi ngờ là mười phần rõ ràng rồi.