Đây là một hồi quy mô tuyệt đối có thể nói hoành đại họp báo, toàn bộ buổi tuyên bố hiện ra chỗ đại đường, cơ hồ bị sở hữu truyền thông phóng viên viện vây mãn, mà liền vì buổi tuyên bố sân khấu phía trên, Hồng Lạc Điện Tử cùng Tỉnh Thượng gia tộc sở hữu điện tử sản nghiệp đại biểu, giờ phút này đều đã là ngồi ở rồi lễ trong lúc.
 
 Mà đại đường phía trên trưởng phúc màn hình LCD trong vòng, còn lại là biểu hiện trứ lúc này đây buổi tuyên bố tên.
 
 "Lục cường liên hợp, Hồng Lạc Điện Tử tái sang đỉnh cao họp báo."
 
 Lục cường viện chỉ, đúng là Tỉnh Thượng gia tộc danh hạ nhất nổi tiếng năm đại điện tử xí nghiệp, mà còn lại một cái, đúng là Hồng Lạc Điện Tử.
 
 Mà lúc này đây họp báo, đúng là Hồng Lạc Điện Tử sát nhập Tỉnh Thượng gia tộc danh hạ điện tử xí nghiệp cuối cùng buổi tuyên bố.
 
 Lúc này đây họp báo chấm dứt sau đó, Tỉnh Thượng gia tộc danh hạ sở hữu điện tử xí nghiệp, đều muốn hội trở thành Hồng Lạc Điện Tử danh hạ công ty con,
 
 Hồng Lạc Điện Tử dù sao xem như cá nhỏ nuốt cá lớn, vì vậy tạm thời mà nói, mạnh mẽ đem này đó điện tử xí nghiệp cùng Hồng Lạc Điện Tử dung hợp lời nói, tuyệt đối là một loại tự tàn đi tới, vì vậy, cho này đó xí nghiệp trở thành Hồng Lạc Điện Tử danh hạ công ty con, xem như tốt nhất một cái lựa chọn.
 
 Mặc dù là công ty con, nhưng mà Hồng Lạc Điện Tử nhưng lại không can thiệp này đó xí nghiệp vận doanh, đối với này đó xí nghiệp thương hiệu cùng quốc tế hình tượng cũng không biết dính dáng, Hồng Lạc Điện Tử viện có được chỉ là này đó công ty cuối cùng quyền khống chế thôi đi.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Tỉnh Thượng gia tộc này điện tử xí nghiệp cũng không hội bởi vì sát nhập mà chịu đến quá lớn trùng kích, mà Hồng Lạc Điện Tử còn lại là có thể mượn trứ này đó điện tử xí nghiệp, nhanh chóng tại quốc tế trên khai hỏa tự thân thương hiệu.
 
 Chỉ cần chờ Hồng Lạc Điện Tử tại quốc tế phía trên thật sự tạo nổi lên tự thân thương hiệu hình tượng sau đó, liền được chính thức đem Tỉnh Thượng gia tộc này điện tử xí nghiệp dung hợp • cuối cùng thật sự trở thành Hồng Lạc Điện Tử một bộ phận.
 
 Đương nhiên, này hết thảy viện cần có chính là thời gian.
 
 Bất quá Chung Hạo cũng không cấp bách, bởi vì tại Tết Âm lịch sau đó hắn sẽ tự mình đến tiếp nhận này hết thảy, mà bây giờ hắn viện cần có làm, chính là cho Hồng Lạc Điện Tử thành vì quốc tế phía trên thật sự điện tử cự đầu một trong • không chỉ lao ra Á Châu • càng lại trực tiếp đứng ở quốc tế sân khấu phía trên, hơn nữa bang Diệp Hi Lạc thực hiện hắn tâm nguyện.
 
 Chung Hạo đối với thời gian nắm chặt có thể nói là chuẩn xác đến cực điểm, tại hắn vừa mới mở ra rồi vải điều kia một khắc, buổi tuyên bố vừa lúc là chính thức bắt đầu.
 
 Vì lúc này đây họp báo, Chung Hạo cùng Lăng Huyên các nàng nhưng là an bài rồi hồi lâu, trong đó, Lưu Thi Thi có thể nói là hết thật lớn khí lực, toàn bộ buổi tuyên bố cơ hồ sở hữu bày ra cùng an bài, đều là do Lưu Thi Thi kia mà tay.
 
 Tại như thế tỉ mỉ chuẩn bị dưới • toàn bộ họp báo có thể nói là tiến hành phi thường thuận lợi.
 
 Trên thực tế, này hết thảy đều đã là sớm đã nhất định rồi, lúc này đây họp báo chỉ bất quá là một loại lướt qua, một loại hình thức thôi đi.
 
 Nhưng mà, loại này hình thức nhưng là không thể thiếu, đối với Chung Hạo mà nói, này hết thảy cũng không phải là vì cho người khác xem, mà là vì cấp Diệp Quân Nghiên xem.
 
 Mà trên thực tế, Diệp Quân Nghiên chứng kiến cái này họp báo lúc, nàng cũng đã có một loại cảm giác • một loại phảng phất giống như là bị vật gì vậy vây quanh cảm giác.
 
 Mà làm nàng xem đến Hồng Lạc Điện Tử đại biểu, chính thức tuyên bố sát nhập Tỉnh Thượng gia tộc này sản nghiệp, hơn nữa thiết vi Hồng Lạc Điện Tử công ty chi nhánh khi, nàng đã là rõ ràng phát sinh chuyện gì rồi.
 
 Không biết nói thế nào tại sao, tại nơi một khắc, Diệp Quân Nghiên đột nhiên phát hiện của nàng nước mắt có chút không bị đã khống chế, liền như vậy một viên khối rơi xuống.
 
 Nàng nằm mơ cũng không từng nghĩ đến • Chung Hạo dĩ nhiên cấp nàng chuẩn bị rồi một cái như thế to lớn kinh hỉ, lớn đến cho nàng đều không thể khống chế tự mình tâm tình, lớn đến cho nàng đều có rồi một loại không cách nào đi hồi báo Chung Hạo cảm giác.
 
 "Chung Hạo..."
 
 Diệp Quân Nghiên đôi mắt đẹp nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ • chỉ là thiên ngôn vạn ngữ, giờ phút này nàng nhưng là không biết nói thế nào muốn như thế nào đi nói.
 
 Nàng không nghĩ nói cám ơn, bởi vì nàng biết Chung Hạo cũng không cần.
 
 "Quân Nghiên, ta biết ngươi vì ta trả giá rất nhiều, mà này hết thảy, chỉ là ta có thể cho ngươi làm một cái nho nhỏ bồi thường, ngươi không cần muốn nói gì, bởi vì, ta sẽ dùng ta cả đời đến bồi thường ngươi, hơn nữa bồi thường ngươi sở hữu hạnh phúc..."
 
 Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên cùng một chỗ lâu như vậy sao rồi, như thế nào hội không rõ Diệp Quân Nghiên giờ phút này tâm ý đây.
 
 Hắn nhẹ nhàng lắc đầu, chính như hắn theo lời như vậy, cái này chỉ là hắn một cái nho nhỏ bồi thường bãi.
 
 Nếu như không phải Diệp Quân Nghiên khoan dung, hắn Chung Hạo bây giờ cũng không biết muốn làm sao bây giờ rồi, càng thêm không khả năng như bây giờ này trải qua ấm áp cuộc sống, mà hắn cũng nhất định cùng Hứa Tĩnh Di các nàng tách ra, bởi vì, tại Diệp Quân Nghiên không tha thứ tình huống của hắn dưới, hắn khẳng định là châm pháp cùng Hứa Tĩnh Di các nàng cùng một chỗ
 
 Vì hắn, Diệp Quân Nghiên đã là trả giá rồi rất nhiều rồi.
 
 Thậm chí kể cả rồi một người phụ nữ nguyên bổn viện hẳn là có được một phần đầy đủ tình yêu, mà bây giờ này phần tình yêu nhưng là chia ra làm năm, vì vậy, Chung Hạo hội dùng tự mình cả đời này đi bồi thường Diệp Quân Nghiên giao
 
 Mà hắn bồi thường Diệp Quân Nghiên phương thức tốt nhất, chính là cho Diệp Quân Nghiên cảm nhận được hạnh phúc.
 
 Chỉ có thật sự hạnh phúc, mới là chân chính nhất hoàn mỹ bồi thường.
 
 "Thật động lòng người..."
 
 Nhìn này ấm áp mà còn cảm động lòng người một màn, dưới đài, Hứa Tĩnh Di các nàng từng cái đôi mắt đẹp trong lúc đều là không nhịn được tràn ngập rồi hướng tới vẻ.
 
 Các nàng trong lòng rõ ràng, Chung Hạo đối với các nàng mỗi một cái đều là thật tâm, tại cố hết sức tình huống dưới, Chung Hạo vẫn đều là không có vi bất trí chiếu cố trứ các nàng hết thảy.
 
 Điểm này, từ các nàng bên người kia ẩn hình bảo vệ trong lúc liền được cảm thụ đi ra rồi, càng không chỉ nói khác.
 
 Mặc dù các nàng chia xẻ rồi này phần tình yêu, nhưng mà các nàng nhưng lại sẽ không hối hận nửa phần, bởi vì các nàng biết, một người phụ nữ hẳn là có được hạnh phúc, các nàng tuyệt đối không phải ít, chỉ biết càng nhiều thôi đi.
 
 Đồng dạng cũng là vẻ mặt hướng tới vẻ, vẫn đã có Lưu Thi Thi cùng Bạch Tử Y.
 
 Lưu Thi Thi nguyên bổn liền thích Chung Hạo, nhìn Chung Hạo đối Diệp Quân Nghiên như thế thâm tình cùng ân ái, trong lòng của nàng tự nhiên là vô cùng hướng tới rồi, đáng tiếc chính là, nàng cùng Chung Hạo trong lúc nhưng là vẫn cũng không có thật sự giao kết chỗ, mà của nàng kia phần thích cũng chỉ có thể tạm thời trước đặt ở trong lòng rồi.
 
 Bạch Tử Y còn lại là hơi hơi có chút bất đồng, nàng giờ phút này càng nhiều vẫn còn cảm động, chỉ là này phần cảm động ở ngoài vẫn đã có trứ cái dạng gì cảm giác, nàng giờ phút này sợ rằng cũng không biết như thế nào đi phân biện rồi.
 
 Bất quá có một chút có thể khẳng định chính là, tại nơi một lần Chung Hạo vì cứu nàng mà gặp nạn sau đó trong lòng của nàng bất tri bất giác trong lúc liền đã có một đạo bóng dáng tại sáng chói hiện lên trứ mà đạo này bóng dáng, đúng là Chung Hạo.
 
 Toàn bộ họp báo sẽ duy trì liên tục vài mấy giờ thời gian, bất quá đối với Chung Hạo mà nói, bọn họ cũng không cần vẫn chứng kiến buổi tuyên bố chấm dứt, tại chính thức công bố rồi sát nhập tin tức sau đó, Chung Hạo liền đem kia màn hình LCD cấp tắt đi rồi.
 
 Mà yến hội cũng đang cách thức chấm dứt, Chung Hạo tự mình đưa đi trứ Hứa lão gia tử vẫn đã có Lưu Trấn bọn họ rời đi.
 
 Diệp Lão là cuối cùng đi một lần khai, bởi vì hắn có chuyện muốn cùng Chung Hạo nói, mà trên thực tế Chung Hạo cũng không có tính toán lập tức đưa đi Diệp lão gia tử rời đi, bởi vì hắn vẫn đã có trứ ngoài ra một việc không có giải quyết.
 
 "Đã bao nhiêu năm, nếu như Hi Lạc dưới suối vàng có biết lời nói, nhất định hội phi thường cao hứng."
 
 Biệt thự đại môn ở ngoài, Diệp lão gia tử nhìn Hứa Nguyên Tranh bọn họ kia đi xa xe cộ, hồi lâu, hắn không nhịn được cảm thán một tiếng.
 
 Bất quá, hắn trong lòng nhưng là hết sức trấn an.
 
 Tại con trai cùng người vợ qua đời sau đó, Diệp lão gia tử đã là đem sở hữu thương yêu đều hoàn toàn khuynh chú ở tại Diệp Quân Nghiên trên người.
 
 Mà hắn vẫn tới nay giấc mộng, chính là bang Diệp Quân Nghiên tìm tìm một có thể cấp Diệp Quân Nghiên mang đi hạnh phúc bạn đồng hành.
 
 Tại gặp phải tới rồi Chung Hạo sau đó Diệp lão gia tử liền một mực âm thầm quan sát đến Chung Hạo, mà Chung Hạo biểu hiện, cũng là cho Diệp lão gia tử hết sức hài lòng, vì vậy, hắn lúc này mới chà xát hợp rồi Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên cùng một chỗ.
 
 Thẳng tới bây giờ, Diệp lão gia tử mới có thể thật sự khẳng định, hắn cũng không có già cả mắt mờ cũng không có nhìn lầm người.
 
 Mà Chung Hạo cũng không có cho hắn thất vọng, thậm chí còn, Chung Hạo biểu hiện còn xa xa vượt qua rồi hắn chờ mong.
 
 Lúc đầu hắn chỉ là hướng Chung Hạo ngẫu nhiên gian nhắc tới một chút Diệp Hi Lạc tâm nguyện mà thôi, cái kia lúc, Diệp lão gia tử căn bản là không nghĩ qua muốn cho Chung Hạo bang Diệp Quân Nghiên thực hiện nguyện vọng này.
 
 Bởi vì cái kia lúc, Diệp lão gia tử cũng không cho rằng Chung Hạo có kia phần thực lực.
 
 Nhưng mà, cho hắn thật không ngờ chính là.
 
 Chung Hạo không chỉ đem điều này tâm nguyện nhớ xuống, mà còn dĩ nhiên còn âm thầm vẫn vì cái này tâm nguyện đi cố gắng, hơn nữa cuối cùng bang Diệp Hi Lạc hoàn thành rồi cái này tâm nguyện.
 
 Này phần tâm ý, Diệp lão gia tử tự nhiên có thể cảm thụ đến.
 
 Vì vậy, hắn bây giờ đã không có bất cứ gì tiếc nuối rồi, thậm chí còn bây giờ sẽ chết đi, hắn cũng sẽ mỉm cười mà đến.
 
 Chung Hạo còn lại là cùng Diệp lão gia tử đứng, nghe Diệp lão gia tử theo như lời, hắn chỉ là cười cười, cũng không nói gì thêm.
 
 Cảm thán sau đó, Diệp lão gia tử liền định thần trở lại, hắn ánh mắt nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ, sau đó vỗ nhẹ Chung Hạo bả vai, hết sức nghiêm túc nói: "Chung Hạo, ngươi quả nhiên không có cho ta thất vọng, ta cực kỳ hài lòng, thật sự cực kỳ hài lòng."
 
 Chung Hạo còn lại là cười đáp: "Gia gia, ngươi sẽ đối của ngươi ánh mắt có tự tin."
 
 "Đó là đương nhiên, từ lúc đầu cái nhìn đầu tiên nhìn thấy của ngươi lúc bắt đầu, ta chỉ biết ngươi là một khối phác ngọc, tương lai có một ngày tuyệt đối hội bày ra ra nhất lãnh đạm sáng chói hào quang."
 
 Diệp lão gia tử ngữ khí có chút một lần, sau đó nói tiếp: "Bất quá, ngươi bây giờ thành cũng đã là xa xa vượt qua rồi lúc đầu ta mong đợi rồi."
 
 "Gia gia, lúc này mới chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu mà thôi."
 
 Chung Hạo mỉm cười, tươi cười trong lúc tràn ngập rồi tuyệt đối tự tin, hơn nữa tiếp tục nói: "Này hết thảy, chỉ bất quá là của ta cơ thạch mà thôi, mà tương lai, coi như là ta tự mình đều không thể đi đoán trước."
 
 Nếu là người khác nói như vậy, Diệp lão gia tử khẳng định là không tin.
 
 Chớ để nói khác, đưa mắt toàn bộ Hoa Hạ, coi như là Lưu Thạch Hiên sợ rằng đều không thể nói ra lời nói này đi ra.
 
 Nhưng mà Chung Hạo bất đồng, bởi vì tại Chung Hạo trên người, hết thảy chuyện không có khả năng tựa hồ đều biến thành rồi bình thường.,
 
 "Yên tâm, mặc kệ tương lai ngươi lấy được bao lớn thành tựu, ta cái lão nhân này cũng không biết tái ngoài ý muốn nửa phần rồi, bởi vì tại của ngươi trên người, kỳ tích này hai chữ đã là mất đi ý nghĩa rồi."
 
 Diệp lão gia tử cũng không che dấu ý nghĩ trong lòng, chính như hắn theo lời như vậy, Chung Hạo bây giờ sáng chế làm ra đến thành tựu, tuyệt đối không thể đơn thuần dùng kỳ tích này hai chữ đi hình dung.
 
 Một năm trong vòng, từ hai bàn tay trắng đến bây giờ có được mấy chục vạn ức thân gia, hơn nữa trở thành rồi toàn cầu nhất nổi tiếng thần y, trong tay trị hết người bệnh thiên thiên vạn vạn như thế hết thảy, sớm đã là vượt qua rồi kỳ tích phạm trù rồi.
 
 Ít nhất Diệp lão gia tử có thể tuyệt đối khẳng định, trên thế giới này tuyệt đối không khả năng sẽ tìm nữa ra người thứ hai có thể sáng tạo này khó tin hết thảy, coi như là một phần mười, 1% thậm chí ngàn phân hoặc là một phần vạn đều là không khả năng.
 
 Nghe Diệp lão gia tử theo như lời Chung Hạo nhưng thật ra không biết nói thế nào muốn nói gì rồi.
 
 Bất quá, Chung Hạo cũng không có ở này cái đề tài phía trên tiếp tục đi xuống ý tứ, bởi vì hắn có nhất kiện càng thêm chuyện trọng yếu còn không có giải quyết. Chung Hạo suy nghĩ một chút sau khi, liền hướng Diệp lão gia tử nói: "Gia gia, kỳ thật lúc này đây cận yến hội, ta còn chuẩn bị rồi thứ hai phân lễ vật, mà còn, phần lễ vật này tuyệt đối không thể so với đệ nhất phần muốn nhẹ trên đạo phân..."
 
 "Cái gì?"
 
 Diệp lão gia tử thần sắc rõ ràng biến thành sửng sốt, bởi vì Chung Hạo này một câu nói đã là trực tiếp trùng kích đến hắn rồi.
 
 Ít nhất tại hắn trong tiềm thức mặt, trên thế giới này đã không có bất cứ gì lễ vật có thể so sánh Chung Hạo này đệ nhất phần lễ vật rồi.
 
 Chung Hạo không có dấu diếm nữa cái gì, mà là nói thẳng nói: "Gia gia, ngươi biết lúc đầu hại chết bá phụ bá mẫu hung phạm là ai chăng?"
 
 Chung Hạo lời nói còn không có nói xong, Diệp lão gia tử liền đã là cảm giác được trong lòng quặn lại, mà hắn cả người, càng lại rõ ràng run rẩy đứng lên, mặt dày trên càng lại tràn ngập rồi vô cùng kích động thần sắc.
 
 "Chung Hạo, ý của ngươi là chỉ...?"
 
 Diệp lão gia tử thanh âm trong lúc đều có rồi một ít run rẩy, hắn cũng không nói gì hết nhưng mà hắn nhìn Chung Hạo ánh mắt trong lúc, cũng đã là tràn ngập rồi vô cùng chờ mong thần sắc.
 
 Hắn biết, Chung Hạo khẳng định sẽ không vô duyên vô cớ lên tiếng sự tình này.
 
 Mà nếu như còn muốn nói có cái gì lễ vật có thể vượt qua Chung Hạo viện chuẩn bị đệ nhất phần lễ vật, như vậy, cũng cũng chỉ có giờ phút này tin tức này rồi.
 
 Từ Diệp Hi Lạc vợ chồng gặp nạn sau đó đến bây giờ, Diệp lão gia tử vẫn đều tại truy tìm trứ hung thủ ở nơi nào.
 
 Coi như là đến bây giờ, Diệp lão gia tử đồng dạng cũng là có âm thầm xin mời người đuổi theo sát đáng tiếc chính là, hết thảy cũng không có bất cứ gì âm tuân.
 
 Tại Diệp lão gia tử trong lòng, hắn nguyên bổn đều đã là không tái ôm có bất cứ gì hy vọng rồi.
 
 Nhưng mà hắn nằm mơ cũng không từng nghĩ đến chính là Chung Hạo dĩ nhiên tại ngay lúc này nhắc tới rồi sự tình này, mà còn tối trọng yếu chính là, Chung Hạo dĩ nhiên đã là tìm ra phía sau màn hung thủ rồi.
 
 "Gia gia, hung thủ ta đã tìm được rồi."
 
 Chung Hạo nghiêm túc gật đầu, sau đó nói tiếp: "Mà còn, kia hung thủ bây giờ đã tại khống chế của ta trong rồi."
 
 "Tìm được rồi, Chung Hạo, kia hung thủ là ai, đến tột cùng là ai hại chết rồi Hi Lạc, là ai?"
 
 Diệp lão gia tử đã là có chút không cách nào khống chế được hắn tâm tình rồi, tay hắn gắt gao đưa Chung Hạo cánh tay, ánh mắt trong lúc kia phần chờ mong càng lại vô cùng nồng đậm.
 
 Chung Hạo nguyên bổn là tính toán mang theo Diệp lão gia tử cùng Diệp Quân Nghiên đi an bài tốt địa phương, lúc này mới tiết lộ đáp án, nhưng mà giờ phút này thấy Diệp lão gia tử này phiên bộ dáng, Chung Hạo tự nhiên là không đành lòng tiếp tục dấu diếm nữa đi xuống, cố ý đi bảo trì cái gì thần bí.
 
 Vì vậy, Chung Hạo cũng không có tái do dự cái gì, mà là trực tiếp đáp: "Gia gia, cái kia hung thủ chính là Tỉnh Thượng Thạch Hùng, Tỉnh Thượng gia tộc đương nhiệm gia chủ."
 
 "Cái gì. Là hắn?"
 
 Diệp lão gia tử trong lòng nghĩ tới rất nhiều cái khả năng, nhưng mà hắn nằm mơ cũng không từng nghĩ đến chính là, Chung Hạo theo lời hung thủ, dĩ nhiên sẽ phải Tỉnh Thượng Thạch Hùng, cái này hắn căn bản là chưa từng nghĩ đến nhân vật.
 
 Thậm chí còn, hắn cũng không biết Diệp Hi Lạc cùng Tỉnh Thượng Thạch Hùng đến tột cùng có cái gì ân oán, dĩ nhiên sẽ làm Tỉnh Thượng Thạch Hùng tự mình cố hung ác đi sát Diệp Hi Lạc.
 
 "Chung Hạo, tại sao là hắn, Hi Lạc cùng hắn căn bản là chưa từng có bất cứ gì ân oán, tại sao Tỉnh Thượng Thạch Hùng sẽ đối giao Hi Lạc?" Diệp lão gia tử trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, hắn không cách nào suy nghĩ cẩn thận, nhưng mà hắn tin tưởng, Chung Hạo khẳng định hội nói cho hắn đáp án.
 
 "Gia gia, ngươi biết bá mẫu thật sự thân thế sao?"
 
 Chung Hạo sớm có chuẩn bị rồi, mà khi trên tiếp hướng Diệp lão gia tử hỏi ngược lại một tiếng.
 
 "Vũ Hà, thân thế của hắn?" Diệp lão gia tử đột nhiên ngây ngẩn cả người, hắn cũng thật không ngờ Chung Hạo hội đột nhiên hỏi khởi sự tình này.
 
 Nhưng mà, Diệp lão gia tử nhưng là rất nhanh phát hiện, hắn tựa hồ thật sự cũng không biết Quan Vũ Hà thân phận.
 
 Lúc đầu Diệp Hi Lạc cũng không có nói cho hắn, coi như là lúc đầu kết hôn lúc, Quan Vũ Hà cũng không có gì thân thích lại đây, lúc ấy Diệp lão gia tử cũng không có nghĩ tới này đó, bởi vì tại hắn cho rằng, mặc kệ Quan Vũ Hà là cái gì thân thế, chỉ cần nàng có thể làm một cái hảo con dâu liền được rồi.
 
 "Gia gia, kỳ thật bá mẫu của nàng thật sự thân phận, phải là Tỉnh Thượng Thạch Hùng kia cùng cha khác mẹ muội muội, là Tỉnh Thượng Thạch Hùng phụ thân tư sinh nữ...
 
 Chung Hạo còn lại là tiếp tục nói, lúc đầu hắn cho Triệu Hồng Sơn đi thăm dò lúc, có rất nhiều tin tức đều không thể điều tra ra.
 
 Nhưng mà, tại dung hợp rồi Tỉnh Thượng Thạch Hùng linh hồn sau đó, Chung Hạo trong lòng kia rất nhiều nguyên bổn nghĩ không rõ địa phương, cũng đã là hiểu rõ nguồn cơn rồi.
 
 Mà đối với lúc đầu ân oán, vẫn đã có Diệp Hi Lạc tại sao muốn cho Hồng Lạc Điện Tử lao ra Á Châu, trở thành toàn cầu đứng đầu điện tử xí nghiệp, cùng với Tỉnh Thượng Thạch Hùng tại sao muốn giết Diệp Hi Lạc vợ chồng chờ.
 
 Này hết thảy ân oán, Chung Hạo cơ hồ giống như là đương sự người một loại, ký ức vô cùng rõ ràng.
 
 "Cái gì?"
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Diệp lão gia tử lại một lần nữa sửng sốt.
 
 Hắn lúc đầu cũng không có đi quan tâm Quan Vũ Hà thân thế, bởi vì Quan Vũ Hà thân mình là một cái cực kỳ thảo người thích cô gái, mà còn tại sự nghiệp phía trên cũng đúng Diệp Hi Lạc có rất lớn trợ giúp.
 
 Nhưng mà, Diệp lão gia tử nhưng là từng nghĩ đến, Quan Vũ Hà dĩ nhiên sẽ phải Tỉnh Thượng Thạch Hùng kia cùng cha khác mẹ muội muội, là Tỉnh Thượng gia tộc tiền nhậm gia chủ tư sinh nữ.
 
 Có thể nói, này hết thảy hắn nằm mơ đều là chưa từng nghĩ tới.
 
 Khó trách hắn nhiều năm như vậy xuống tới, đều không thể tìm ra hung thủ, khó trách hắn vẫn đều không thể tìm đến bất luận cái gì đầu mối, bởi vì này hết thảy, hắn đều căn bản không chút nào biết rõ tình hình, vừa lại từ đâu đi sưu tầm hết thảy.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: