Có lẽ là bởi vì không có người ngoài, Diệp Quân Nghiên khuôn mặt gian : ở giữa cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng đường cong thời gian dần trôi qua nhu hòa rất nhiều, đôi mắt dễ thương phảng phất một đường nước trong, thanh tịnh trong suốt.
 
 	"Ta ngày hôm qua lại để cho Đao Phong cho ngươi mang đến những sách kia, ngươi đều nhìn sao?" Diệp Quân Nghiên lại hỏi một tiếng, đôi mắt dễ thương nhìn phía Chung Hạo chỗ, tựa hồ đang đợi Chung Hạo đáp án.
 
 	Tại Diệp Quân Nghiên trong lúc nói chuyện, Chung Hạo đã là điều chỉnh tốt liễu tâm tình của hắn, mỉm cười về sau, nói ra: "Đều nhìn, không sai biệt lắm xem xong rồi."
 
 	Chính xác mà nói, hẳn là toàn bộ đều xem xong rồi.
 
 	Diệp Quân Nghiên lại để cho Đao Phong mang cho hắn cái kia hơn mười bản về rượu đỏ cùng rượu đế phương diện sách vở, hắn chỉ là dùng không đến một giờ thời gian tựu toàn bộ xem xong rồi.
 
 	Như loại này sách nội dung bên trong, bình thường chỉ cần đi nhớ kỹ là được rồi.
 
 	Diệp Quân Nghiên có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Chung Hạo, mặc dù chỉ là mười vài cuốn sách, nhưng là bình thường người vừa ý một chu cần phải đều xem không hết mới đúng.
 
 	Nếu là lời của người khác, Diệp Quân Nghiên nhất định sẽ cho rằng đối phương tại nói ngoa đến hấp dẫn nàng, nhưng là Chung Hạo bất đồng, bởi vì nàng biết rõ Chung Hạo cũng không phải loại người như vậy.
 
 	Cái này lại để cho Diệp Quân Nghiên đôi mắt dễ thương trong lúc đó nhiều ra thêm vài phần vẻ tò mò, hơi suy nghĩ, nàng liền đã là nói ra: "Chung Hạo, ta đây đến khảo thi khảo thi ngươi, như thế nào đây?"
 
 	"Không có vấn đề."
 
 	Chung Hạo ngược lại là hết sức vui vẻ, vừa vặn, hắn cũng muốn chính mình theo những cái...kia rượu đỏ trong sách đều học xong đi một tí cái gì.
 
 	Vốn là hắn là đứng đấy chuẩn bị cáo từ đấy, đã đáp ứng Diệp Quân Nghiên đề nghị về sau, ngay tại trên ghế sa lon ngồi xuống.
 
 	Thấy Chung Hạo đáp ứng, Diệp Quân Nghiên liền đứng dậy hướng phía đại sảnh phía bên phải tủ rượu chỗ đi đến.
 
 	Tủ rượu rất lớn, có chuyên môn nhiệt độ ổn định hệ thống khống chế được tủ rượu từng cái ô vuông ở giữa độ ấm, rượu trong tủ tràn đầy đủ loại rượu, Diệp lão trước kia thân thể tốt thời điểm rất ưa thích uống rượu đấy, ngoại trừ rượu đế bên ngoài, còn ưa thích một ít nhà nông tự nhưỡng rượu gạo.
 
 	Diệp Quân Nghiên tắc thì là ưa thích uống rượu đỏ, bình thường nữ nhân đều ưa thích rượu đỏ, Diệp Quân Nghiên cũng không ngoại lệ.
 
 	So với việc rượu đế cùng rượu gạo can trường, nhu hòa tinh khiết và thơm rượu đỏ nhưng thật ra là thích hợp nhất nữ nhân đấy, thiếu ẩm còn có thể bổ huyết dưỡng nhan.
 
 	Diệp Quân Nghiên theo rượu trong tủ lấy ra hai bình rượu đỏ, sau đó trở lại đi đến liễu ghế sô pha chỗ.
 
 	"Tại trên yến hội, rượu đỏ là vĩnh hằng chủ đề, rất nhiều chủ đề thường thường cũng có thể do rượu đỏ kéo dài ra đấy, vô luận là muốn nhận thức một người bạn, nhận thức một cái buôn bán bạn hỏa, hoặc là nhận thức một cái nữ hài, rượu đỏ cũng có thể trở thành nói chuyện với nhau câu nói đầu tiên, cho nên, rượu đỏ cũng có thể xem thành là một loại văn hóa."
 
 	Diệp Quân Nghiên thanh âm rất nhẹ, nàng nhìn như tại giải thích, nhưng thật ra là muốn thông qua ngôn ngữ của nàng đem một ít gì đó nói cho Chung Hạo.
 
 	Chung Hạo biết rõ Diệp Quân Nghiên ý tứ, cái này bề ngoài trong trẻo nhưng lạnh lùng nếu như băng sơn nữ nhân, nhưng lại có được lấy vô cùng tế nị tâm tư.
 
 	Bất quá khi nghe được Diệp Quân Nghiên nói lên 'Nhận thức một cái nữ hài' mấy chữ này đích thì hậu, Chung Hạo trong nội tâm nhưng lại bỗng nhiên đã có một loại quái dị cảm giác.
 
 	"Muốn nắm giữ cái môn này văn hóa, nhất định phải đối với rượu đỏ bản thân có nhất định được hiểu rõ mới được."
 
 	Diệp Quân Nghiên dừng một chút, giải sau hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, ngươi cho rằng đối với một lọ rượu đỏ nhất trực quan rất hiểu rõ cùng đánh giá, có thể từ chỗ nào thể hiện ra?"
 
 	"Rượu nhãn hiệu."
 
 	Chung Hạo vốn là nói đơn giản liễu một cái từ đơn, sau đó giải thích nói: "Rượu đỏ rượu nhãn hiệu giống như là mọi người lý lịch bề ngoài, rượu nhãn hiệu thượng diện tiêu chí chí rượu nho rượu tên, nơi sản sinh hoặc rượu trang viên tên, sinh sản:sản xuất quốc hoặc sinh sản:sản xuất đấy, trang viên địa danh đích danh xưng, còn có bồ đào thu hoạch năm cùng rượu cồn nồng độ đợi một tý, theo rượu nhãn hiệu phía trên, thậm chí có thể phẩm ra rượu đỏ hương vị."
 
 	"Nguyên lắng tai nghe. . ."
 
 	Diệp Quân Nghiên chỉ chỉ trong tay nàng cái kia bình rượu đỏ, đôi mắt dễ thương trong lúc đó nhiều thêm vài phần chờ mong.
 
 	Chỉ là theo Chung Hạo cái này một câu trả lời trong lúc đó, nàng đã biết rõ Chung Hạo trước khi mà nói không có lừa gạt nàng, chính thức hiểu rượu đích người, hoàn toàn chính xác chỉ cần thông qua rượu nhãn hiệu, có thể phẩm ra một lọ rượu đỏ hương vị.
 
 	"Chai này Margaux trang rượu đỏ nơi sản sinh là nước Pháp Bordeaux ngươi, Margau X( Margaux ) tại tiếng Pháp trong có lấy nữ tính vận luật, mà ưu nhã, tế nị, ôn nhu vừa mới đúng là Margaux rượu trang đặc sắc, bất quá chai này Margaux trang rượu đỏ có chút bất đồng, tuổi của nó phần là 1982 năm, là rượu đỏ sử thượng tốt nhất năm một trong, vượt quá vị càng thêm thuận trượt, nhưng lại sẽ có lấy một loại đặc biệt Violet [Tử La Lan] hương hoa, có thể nói trong rượu hoàng hậu."
 
 	Chung Hạo trả lời thập phần kỹ càng, bởi vì này hết thảy tư liệu, cũng đã là hoàn toàn ghi tạc liễu trong đầu của hắn trong lúc đó, vô cùng rõ ràng.
 
 	Diệp Quân Nghiên khẽ gật đầu, nếu như muốn cho nàng cho điểm lời mà nói..., Chung Hạo cái này trả lời đã có thể bình luận bên trên 100% rồi.
 
 	"Chúng ta tới nhấm nháp thoáng một phát chai này Margaux trang rượu đỏ, phải chăng thật là trong rượu hoàng hậu a."
 
 	Bình rượu là mở ra qua đấy, Diệp Quân Nghiên đem cái chai nhuyễn mộc nhét vẹt ra, sau đó vì nàng cùng Chung Hạo đều rót một chén.
 
 	Luyện lưỡng lúc trời tối, Chung Hạo đã mơ hồ biết rõ tửu lượng của hắn rồi.
 
 	Trên cơ bản uống vài chén vẫn là có thể đấy, uống hơn mười chén sẽ cháng váng đầu, nếu là nhiều hơn nữa lời mà nói..., vậy thì muốn trực tiếp say ngược lại đấy.
 
 	Diệp Quân Nghiên tự nhiên không phải chỉ là để đơn thuần muốn uống rượu đơn giản như vậy, phẩm tửu cũng là một môn học vấn, chỉ có hiểu phẩm tửu, mới xem như chính thức nắm giữ cái môn này văn hóa.
 
 	Cho nên, kế tiếp Diệp Quân Nghiên rồi hướng Chung Hạo phẩm tửu đã tiến hành khảo nghiệm.
 
 	Cái này căn bản là không làm khó được Chung Hạo, êm tai nói tới, hắn phẩm tửu trình độ tuyệt đối sẽ không so một ít chuyên nghiệp nhân sĩ phải kém.
 
 	Về phần dao động rượu thủ pháp cái kia liền trực tiếp rồi, cái kia băng bó qua bàn tay căn bản là không thích hợp dao động rượu.
 
 	Đối với Chung Hạo biểu hiện, Diệp Quân Nghiên đã cũng không biết muốn dùng cái gì ngôn ngữ đi biểu hiện, chỉ là hai ngày thời gian, Chung Hạo đối với rượu đỏ rất hiểu rõ, đã không thể so với nàng phải kém sắc bao nhiêu.
 
 	Diệp Quân Nghiên trong lòng có một cái cảm giác, nàng tựa hồ đang tại chứng kiến lấy cái gì, theo Chung Hạo cải biến hình tượng một khắc này bắt đầu, nàng thì có loại cảm giác này rồi.
 
 	Đem trong chén còn lại nhất điểm hồng rượu uống một hơi cạn sạch, Diệp Quân Nghiên không có bàn lại về rượu đỏ phương diện sự tình, mà là hỏi: "Chung Hạo, ngươi hội khiêu vũ sao?"
 
 	". . . Không biết."
 
 	Chung Hạo trả lời thập phần dứt khoát, hắn có xem qua người khác khiêu vũ, nhưng là hắn chính mình nhưng lại cho tới bây giờ đều không có nhảy qua.
 
 	Diệp Quân Nghiên hiển nhiên đã sớm biết Chung Hạo đáp án, nàng xem Chung Hạo liếc về sau, nói ra: "Ta đến dạy ngươi a, khiêu vũ cũng là một loại giao tế phương thức, có nhiều khi ngươi đều biết dùng đến đấy."
 
 	"Tốt, cám ơn."
 
 	Chung Hạo khẽ gật đầu, không có cự tuyệt, nàng biết rõ Diệp Quân Nghiên vì sao phải dạy hắn khiêu vũ, bởi vì yến hội giao tế chủ đề không hề chỉ chỉ có rượu đỏ, còn có khiêu vũ.
 
 	"Ta là hình tượng của ngươi cố vấn, cái này là chức trách của ta một trong."
 
 	Diệp Quân Nghiên trả lời hết sức đơn giản, mà tại trong lúc nói chuyện, nàng liền hướng phía đại sảnh TV chỗ đi đến.
 
 	Mở ra ảnh âm máy chủ, Diệp Quân Nghiên trực tiếp chọn lựa một cái điệu waltz dạy học video, ngay sau đó, một thủ ưu mỹ điệu waltz vũ khúc theo đại sảnh lập thể vờn quanh âm trong rương vang lên, mà ở cực lớn tinh thể lỏng trên màn hình, một nam một nữ đã là múa nổi lên ưu mỹ tổ khúc nhạc.
 
 	Mở ra video về sau, Diệp Quân Nghiên liền đi đến liễu Chung Hạo bên người, nhẹ nói nói: "Chung Hạo, ngươi trước xem một lần, làm quen một chút tiết tấu, sau đó ta lại dạy ngươi bước chân."
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo khẽ gật đầu, mà ánh mắt của hắn, dĩ nhiên là trực tiếp đã rơi vào cái kia trong tấm hình một nam một nữ trên người, đương nhiên, còn có mỗi một cái động tác cùng tiết tấu.
 
 	Mà cái kia nhanh nhẹn đại não tư duy, thì là bắt đầu nhanh chóng phân tích lấy, từng màn hình ảnh giống như là phim đèn chiếu bình thường khắc ở trong óc trong lúc đó.
 
 	Một khúc về sau, Chung Hạo trực tiếp nhắm hai mắt lại.
 
 	Tại trong đầu của hắn trong lúc đó, bộ kia điệu waltz từng cái bước chân cùng động tác biến hóa, nhanh chóng ở trong đầu của hắn trong lúc đó hiển hiện.
 
 	Diệp Quân Nghiên vốn là cũng muốn hỏi Chung Hạo hay không còn nếu xem một lần đấy, mà chờ ánh mắt của nàng xoay qua chỗ khác đích thì hậu, nhưng lại phát hiện Chung Hạo con mắt đóng lại, phảng phất giống như là dư vị lấy cái gì bình thường.
 
 	Nàng không có đi quấy rầy Chung Hạo, mà là lẳng lặng chờ lấy.
 
 	Chung Hạo cũng không có lại để cho Diệp Quân Nghiên đợi lâu, chỉ là hơn mười giây sau, hắn liền đã là mở mắt.
 
 	"Chung Hạo, còn phải lại xem một lần sao?" Diệp Quân Nghiên cũng không biết Chung Hạo đã đem cái này trọn vẹn động tác cùng bước chân đều nhớ kỹ, mà là hướng Chung Hạo nhẹ nhàng hỏi một tiếng.
 
 	"Ân, tốt."
 
 	Chung Hạo cũng không có nói ra sự thật, chỉ là xem một lần tựu toàn bộ nhớ kỹ, vấn đề này cũng Vị Danh thật bất khả tư nghị một ít.
 
 	Hơn nữa nhìn nhiều một lần cũng tốt, chính như Diệp Quân Nghiên theo như lời cái kia giống như, có thể làm quen một chút tiết tấu.
 
 	Diệp Quân Nghiên trực tiếp một chút rơi xuống phát lại, điệu waltz ưu mỹ vũ khúc lần nữa vang lên.
 
 	Lúc này đây Chung Hạo thêm nữa... hay là dùng đến thưởng thức ánh mắt, hắn đã không cần phải nữa đi nhớ cái gì, mà là đem chú ý đặt ở mỗi một cái động tác cùng âm nhạc ở giữa phối hợp, còn có tiết tấu thượng diện.
 
 	Vũ khúc, có vũ có khúc, cũng không phải vũ nhảy tiêu chuẩn, bước chân giẫm đối với là được rồi, đồng thời còn cần cùng âm nhạc tiến hành phối hợp mới được.
 
 	Chờ thứ hai khúc sau khi chấm dứt, Diệp Quân Nghiên lúc này mới xoay người lại, nhẹ nhàng hướng Chung Hạo vươn tay về sau, nói ra: "Chung Hạo, chúng ta bắt đầu đi."
 
 	Nhìn xem Diệp Quân Nghiên cái kia trắng nõn bàn tay nhỏ bé, Chung Hạo tim đập bỗng nhiên gia tốc đi một tí.
 
 	Tại Bích Ba Tú hội sở đích thì hậu, hắn đồng dạng cũng là nắm qua Diệp Quân Nghiên bàn tay nhỏ bé, cái kia non mềm cảm giác lại để cho hắn đến bây giờ đều nhớ thập phần rõ ràng.
 
 	Bất quá Diệp Quân Nghiên cái kia thanh tịnh phảng phất như thủy tinh đôi mắt dễ thương, Chung Hạo nhưng trong lòng thì đã có một loại xấu hổ cảm giác.
 
 	Hắn biết rõ Diệp Quân Nghiên là ở giúp hắn, nhưng là, hắn nhưng lại tại rảnh nghĩ đến cái khác.
 
 	Đem trong lòng sở hữu khác thường cảm xúc đều thu liễm, Chung Hạo trong nội tâm âm thầm nhắc nhở liễu chính mình một tiếng, lại để cho hắn không muốn đi rảnh muốn cái gì về sau, lúc này mới thò tay nhẹ nhàng cầm Diệp Quân Nghiên cái kia trắng nõn mềm mại bàn tay nhỏ bé.
 
 	Mặc dù không có đi rảnh muốn cái gì, nhưng là xúc tu trong lúc đó cái kia phần non mềm cảm giác hãy để cho Chung Hạo tâm thần chịu rung động.
 
 	Mà Chung Hạo không có phát hiện chính là, tại hai tay nắm ở một khắc này, Diệp Quân Nghiên cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng đôi mắt dễ thương trong lúc đó, nhưng cũng là đã hiện lên một tia yếu ớt khác thường thần sắc.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: