Chung Hạo cùng Lăng Huyên là trước sau cước vào cửa, Lăng Huyên tại đóng cửa lúc, hai người thân thể cơ hồ là được chặt kề bên, tại loại tình huống này dưới, tùy ý Chung Hạo phản ứng tốc độ mau nữa, đều là không cách nào trốn qua Lăng Huyên này đột nhiên đánh lén.
 
 Đương nhiên còn có một chút là được, Chung Hạo nằm mơ cũng không từng nghĩ đến, trước đó là như vậy lạnh tựa băng lâm Lăng Huyên, giờ phút này dĩ nhiên hội biến như thế chủ động, mà lại còn là như thế dụ hoặc.
 
 Hương ngọc đầy cõi lòng, Chung Hạo có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được Lăng Huyên giao khu kia phần mềm mại cùng ngạo nhân, còn có Lăng Huyên trên người kia vô cùng động lòng người mùi thơm của cơ thể mùi vị.
 
 Lăng Huyên cơ hồ là cả người đều chen chúc hướng về phía Chung Hạo, kia ngạo nhân song phong cơ hồ là cùng Chung Hạo kia rộng mở lồng ngực gắt gao áp vào rồi cùng nhau, hình thành rồi vô cùng kiều diễm hình thái.
 
 Không ngừng hơn thế, Lăng Huyên kia nguyên bổn trong trẻo nhưng lạnh lùng thần sắc giờ phút này cũng đã biến mất vô tung vô ảnh, thay thế, là kia vô cùng mê người quyến rũ, đặc biệt kia câu hồn phượng con ngươi mắt, càng lại đủ đã cho bất cứ gì nam nhân biến thành trống ngực gia tốc nhanh hơn.
 
 Lăng Huyên tựa hồ là hết sức thích Chung Hạo lồng ngực, của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn đầu tiên là tại Chung Hạo lồng ngực trong lúc đó cọ xát rồi hai cái, hết sức mê luyến hô hấp rồi một cái Chung Hạo trên người kia mê người nam nhân mùi vị sau khi, lúc này mới ngọc nói: "Chung Hạo, thế nào, ta trước biểu hiện không sai đi?"
 
 "..."
 
 Chung Hạo đã là hoàn toàn hết chỗ nói rồi, Lăng Huyên biểu hiện là không sai, nguyên bổn liền liên tục hắn đều cảm thấy hết sức ngoài ý muốn, nhưng là giờ phút này này hai người này gian biến hóa tựa hồ cũng quá khoái rất lớn một ít.
 
 Trước hay là băng sơn, nhưng là bây giờ cũng đã là đốt cháy ngọn lửa rồi.
 
 Vươn xong chuyện đến, Chung Hạo bất đắc dĩ đem Lăng Huyên từ trong lòng cấp đẩy ra một ít, sau đó lúc này mới nói: "Là rất không tệ, đã có chút bộ dáng rồi."
 
 Lăng Huyên hiển nhiên là không nghĩ rời đi Chung Hạo trong lòng, nhưng là Chung Hạo cũng không sẽ cho nàng cơ hội rồi, cho nên, nàng chỉ có thể là vẻ mặt u oán nhìn Chung Hạo, phảng phất giống như là bất mãn oán phụ một loại, đặc biệt nàng kia câu hồn phượng con ngươi mắt trong lúc đó, càng lại nhiều vài phần đau đớn đáng thương mùi vị, đem nàng kia cực hạn quyến rũ phụ trợ càng thêm dẫn lòng người phách.
 
 "Chung Hạo, ngươi không cần như vậy vội vã đẩy ra ta đi, ngươi có biết hay không này hai ngày ta nhiều mệt, ngươi coi như khen thưởng ta một chút cũng được đi?"
 
 Lăng Huyên vẻ mặt buồn bực nói một tiếng, Chung Hạo là dùng tay thúc của nàng bả vai, cho nên, nàng đang nói chuyện lúc còn nghĩ kia ngạo nhân song phong cố ý về phía trước tính rồi một ít, cùng Chung Hạo lồng ngực cơ hồ là lại một lần nữa tiếp xúc ở tại cùng nhau.
 
 "Khác khen thưởng đi, trừ ra cái này, khác ngươi nghĩ muốn cái gì khen thưởng ta đều có thể đáp ứng ngươi?"
 
 Chung Hạo bất đắc dĩ, chỉ có thể tái đem khoảng cách mở ra rồi một ít.
 
 Hắn dù sao cũng là một người nam nhân, lòng người là thịt lớn lên, loại này diễm phúc Chung Hạo cũng không dám nhiều hưởng thụ, Lăng Huyên tuyệt đối là Yêu Tinh cấp nhân vật, Chung Hạo cũng không dám quá mức chơi đùa hỏa, cuối cùng tự rước lấy họa.
 
 "Thật sự, đây chính là ngươi nói."
 
 Lăng Huyên khóe miệng gian rõ ràng lộ ra một tia hồ quyến rũ tươi cười, phảng phất giống như là gian kế thực hiện được hồ ly một loại, kia câu hồn mị nhãn đem Chung Hạo toàn thân trên dưới đều đánh giá rồi liếc qua sau khi, nói: "Cái này khen thưởng trước nợ, chờ thêm vài ngày ta nghĩ tới cái gì khen thưởng sau khi, sẽ tìm nữa ngươi đã khỏe."
 
 "Tốt hơn rồi."
 
 Chỉ là thấy Lăng Huyên này vẻ mặt, Chung Hạo liền biết nói hắn đã là trúng kế rồi, Lăng Huyên nữ nhân này không ngừng như hồ ly một loại quyến rũ, mà lại còn như hồ ly giống nhau gian trá.
 
 "Tốt lắm, kia chúng ta đi thôi, Thi Thi nàng không sai biệt lắm cũng nên tốt lắm."
 
 Lăng Huyên cũng là dứt khoát, tại chiếm được Chung Hạo hứa hẹn sau khi, nàng cũng không có ý định ở bên trong này nhiều dừng lại cái gì, nói đơn giản một tiếng sau khi, liền cùng Chung Hạo cùng nhau hướng phía thư ký phòng làm việc bên ngoài đi đi ra ngoài.
 
 Chờ Chung Hạo từ Trường Hà Tập Đoàn rời đi lúc, thời gian đều đã là giữa trưa mười hai giờ chừng rồi.
 
 Chung Hạo lúc đến là cùng Triệu Tử Hoa cùng nhau, mà rời đi lúc nhưng lại chỉ có hắn tự mình một người, Triệu Tử Hoa còn đang Trường Hà Tập Đoàn cùng Lưu Thi Thi cùng Lăng Huyên nói chuyện về kế tiếp xác nhập thủ tục.
 
 Chung Hạo bây giờ thời gian cũng không nhiều, cho nên, hắn chỉ có thể là đem chuyện này tình đều giao cho Lưu Thi Thi các nàng đến đối phó rồi.
 
 Cũng may, lấy Lưu Thi Thi kia siêu phàm buôn bán thiên phú cùng với vận doanh năng lực, hơn nữa đối với hóa chất lĩnh vực có được tinh thâm nghiên cứu Triệu Tử Hoa tương trợ, Trung Ngạn Hóa Chất cùng Trầm gia hóa chất sản nghiệp xác nhập hay là dường như dễ dàng, viện yêu cầu tốn hao chỉ là thời gian mà thôi.
 
 Đây là bước đầu tiên, tại hoàn thành rồi Trung Ngạn Hóa Chất đối với Trầm gia hóa chất sản nghiệp xác nhập sau khi, kế tiếp còn có Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm cùng Trầm gia tửu điếm sản nghiệp xác nhập, cuối cùng còn lại là điện tử lĩnh vực xác nhập.
 
 Này đó tạm thời chỉ có thể là từng bước một đến, Lưu Thi Thi coi như là năng lực tái xuất sắc, nhưng là là phân thân thiếu thuật, không có khả năng đồng thời tiến hành nhiều như vậy sự việc tình.
 
 Rời đi rồi Trường Hà Tập Đoàn sau khi, Chung Hạo không có tái đi chỗ nào, mà là trực tiếp về tới Tử Lan Biệt Thự.
 
 Diệp Quân Nghiên cùng Trác Thải Hà nhưng thật ra chuẩn bị cho tốt rồi thịnh soạn cơm trưa, chỉ bất quá, Chung Hạo trở lại biệt thự chuyện thứ nhất cũng không phải ăn cơm, mà là bị Diệp Quân Nghiên cùng Trác Thải Hà kéo đi nói chuyện rồi.
 
 "Chung Hạo, Tử Nhiên rốt cuộc làm sao vậy, nàng không ngừng đem xe cùng trang sức đều bán đi rồi, hơn nữa liên tục cơm trưa chưa từng ăn, phải đi tìm công tác..." Diệp Quân Nghiên không đợi Chung Hạo ngồi xuống, liền đã có chút khó hiểu hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Trác Thải Hà còn lại là đứng ở một bên, của nàng thần sắc trong lúc đó rõ ràng nhiều vài phần lo lắng, hiển nhiên là lo lắng Mộ Tử Nhiên.
 
 Mộ Tử Nhiên xe bán đi nhưng thật ra không có gì, nhưng là Trác Thải Hà nhưng là phát hiện Mộ Tử Nhiên liên tục thích nhất vài món trang sức đều cho Diệp Quân Nghiên hỗ trợ bán đi rồi, này hiển nhiên là cực không tầm thường sự việc tình, Trác Thải Hà như thế nào hội không lo lắng.
 
 "Tử Nhiên nàng đã cùng Mộ Lăng Vân phu phụ đoạn tuyệt rồi phụ nữ quan hệ, hơn nữa đem nàng tự mình tất cả tích súc đều trả lại cho Mộ Lăng Vân phu phụ, ta hỏi qua nàng rồi, nàng nói nàng ý định tìm một phần công tác, sau này tự lực cánh sinh."
 
 Chung Hạo không có giấu diếm cái gì, chỉ là hắn cũng thật không ngờ, Mộ Tử Nhiên lúc này mới vừa mới về tới kinh thành, liền lập tức đi tìm công tác.
 
 Bất quá bởi vậy cũng có thể xem đi ra, Mộ Tử Nhiên thật là xuống rất lớn quyết tâm.
 
 "Thì ra là thế..."
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Diệp Quân Nghiên cùng Trác Thải Hà lúc này mới thư thái.
 
 Diệp Quân Nghiên không có hỏi cái gì, mà là nói: "Chờ Tử Nhiên buổi tối trở về sau khi ta theo nàng hảo hảo đàm một chút tốt lắm, chúng ta ăn cơm trước đi."
 
 "Ừ."
 
 Trác Thải Hà nhẹ nhàng gật đầu, từ của nàng thần sắc trong lúc đó cũng là có thể xem đi ra, nàng khẳng định cũng là ý định cùng Mộ Tử Nhiên hảo hảo đàm một chút.
 
 Chung Hạo cũng không có nói thêm cái gì, bởi vì Diệp Quân Nghiên đang nói cho tới khi nào xong thôi hướng hắn âm thầm khiến rồi một cái mắt sắc, Chung Hạo rõ ràng, Diệp Quân Nghiên đợi lát nữa phải là có chuyện muốn cùng hắn tư dưới nói.
 
 Quả nhiên, tại ăn xong rồi cơm trưa sau khi, Chung Hạo liền bị Diệp Quân Nghiên kéo trở lại lầu hai gian phòng.
 
 "Chung Hạo, Mộ Tử Nhiên một mình một người ở kinh thành, hơn nữa đối với kinh thành nàng cũng không phải rất quen thuộc, công tác có thể không được tốt tìm, ngươi ở kinh thành nhận thức người dường như nhiều, có cơ hội nói vậy, liền âm thầm bang Tử Nhiên một chút."
 
 Diệp Quân Nghiên trực tiếp đem trong lòng nói nói ra, nàng biết Chung Hạo tại Mộ Tử Nhiên sự việc tình phía trên khẳng định sẽ có chút cố kỵ, cho nên, nàng những lời này chẳng khác là cho Chung Hạo yên tâm đi giúp Mộ Tử Nhiên rồi.
 
 "Ừ, ta lưu ý một chút."
 
 Chung Hạo gật đầu, sự tình này hắn tự nhiên không có khả năng hội mặc kệ, hơn nữa, ở kinh thành loại này Hoa Hạ thủ đô thành thị, công tác cạnh tranh không thể nghi ngờ là hết sức mãnh liệt, hơn nữa tốt công tác cũng không dễ tìm.
 
 Mộ Tử Nhiên mặc dù xuống rất lớn quyết tâm, nhưng là nàng dù sao cũng là xuất thân từ nhà giàu có, hơn nữa, nàng cũng không có bất cứ gì công tác kinh nghiệm, của nàng đại học học nghiệp cũng không có đọc xong, tại loại tình huống này dưới, nàng muốn tìm được một phần tốt công tác sợ rằng cũng không dễ dàng.
 
 Hơn nữa, bây giờ tìm công tác đều tồn tại rất nhiều âm ám vấn đề, Chung Hạo cũng lo lắng Mộ Tử Nhiên hội xảy ra chuyện gì tình
 
 Tại Tử Lan Biệt Thự nghỉ ngơi chỉ chốc lát, Chung Hạo liền lái xe rời đi.
 
 Hắn xế chiều muốn đi hội sở bên kia, Hứa Tĩnh Di đã là giúp hắn an bài tốt lắm kế tiếp dự ước trị liệu, mà mấy ngày kế tiếp, Chung Hạo trên cơ bản đều quất không ra lúc nào gian đi ra.
 
 Có thể nói, Chung Hạo kế tiếp thời gian an bài cơ hồ có thể nói là mãn không thể tái đầy.
 
 Hắn yêu cầu đi một chuyến Nhật Quốc, cho nên, hắn chỉ có thể cho Hứa Tĩnh Di đem nguyên bổn liền hàng cực kỳ chặt hành trình tái tìm cách một điểm thời gian đi ra, vì thế, hắn thậm chí liên tục tiếp theo trạm nghĩa chẩn sống đều chỉ có thể trì hoãn đến tháng sau tái tiến hành.
 
 Còn như Trầm gia này sản nghiệp xác nhập, hắn cơ bản chỉ có thể đều giao cho Lưu Thi Thi các nàng đến đối phó rồi.
 
 Theo quen thuộc con đường, Chung Hạo xe cộ từ từ mà đi, mà ngay lúc Chung Hạo xe cộ xuyên qua rồi một cái tiểu hình quảng trường lúc, đột nhiên, phía trước cách đó không xa một đạo quen thuộc thân hình hấp dẫn ở Chung Hạo lực chú ý.
 
 "Tử Nhiên?"
 
 Chung Hạo cơ hồ là trước tiên liền nhận ra rồi đối phương thân phận, ngay lúc hắn trước mắt cách đó không xa, Mộ Tử Nhiên đang ngồi ở ven đường chiếc ghế trên, nàng một bên tay cầm một cái hamburger, một bên tay cầm vài phần báo chí, chính vừa ăn đồ vật, một bên từ báo chí chiêu sính quảng cáo bên trong tìm kiếm công tác.
 
 Mộ Tử Nhiên thần sắc hết sức chăm chú, liền liên tục hamburger bên trong sa kéo giọt ở tại trên người cũng không có phát giác.
 
 Nhìn một màn này, Chung Hạo cơ hồ là tiềm thức giẫm xuống phanh lại.
 
 Chung Hạo cũng không có xuống xe, mà là xuyên thấu qua rồi sau khi nhìn kỹ kính nhìn này hết thảy, không biết tại sao, tại giờ khắc này Chung Hạo tâm lý mặt đột nhiên có một loại cực không thoải mái cảm giác.
 
 Mộ Tử Nhiên cũng không có phát hiện Chung Hạo đến, nàng như trước đang chuyên tâm tìm công tác, nàng buổi sáng liền bắt đầu tìm, mà lại còn phỏng vấn qua vài cái chức vị, nhưng là nhưng không có một cái có thể thành công.
 
 Kỳ thật Mộ Tử Nhiên yêu cầu cũng không cao, thậm chí liên tục tiền lương rất thấp văn thành viên nàng đều nguyện ý đi nếm thử.
 
 Nàng biết nàng không có công tác kinh nghiệm, không có khả năng thoáng cái tìm đến cái gì tốt chức vị, hơn nữa sâm hạ quản lý tiền lương.
 
 Chỉ là, coi như là bình thường công tác nàng cũng không có thể bị trúng tuyển.
 
 Của nàng đại học học nghiệp còn không có tu hết, chỉ có thể xem như trung học văn bằng, hơn nữa nàng còn không có bất cứ gì công tác kinh nghiệm, cơ hồ mỗi một cái phỏng vấn, đều bị trực tiếp cấp cự tuyệt rồi.
 
 Còn có một phỏng vấn hết sức thái quá, cái kia phỏng vấn giám đốc đầu tiên là cự tuyệt nàng, sau đó vừa lại âm thầm tỏ ý nàng, chỉ cần nàng nguyện ý quy tắc ngầm một chút, liền được cho nàng thông qua.
 
 Mộ Tử Nhiên tự nhiên là không có khả năng hội đáp ứng rồi, nàng đương tràng liền trực tiếp đem Trác trên một ly trà bát ở tại cái kia giám đốc trên mặt.
 
 Kỳ thật không ngừng hơn thế, Mộ Tử Nhiên sở dĩ bị cự tuyệt, còn có một trọng yếu nguyên nhân nàng tự mình cũng không có phát giác.
 
 Đó chính là thân thể của hắn trên viện mặc quần áo, toàn bộ đều là thế giới đứng đầu hàng hiệu, này đó bài tử đối với người khác mà nói có lẽ là xa xỉ vật phẩm, nhưng là đối với Mộ Tử Nhiên trước kia thân phận mà nói, nhưng là tái tầm thường bất quá rồi.
 
 Cũng nguyên nhân vì thế, Mộ Tử Nhiên cũng không có đi để ý qua phương diện này, mà này phỏng vấn giám đốc tại thấy được Mộ Tử Nhiên trên người tên kia đắt tiền xa hoa trang phục sau khi, trong tiềm thức khẳng định đều đã hết sức bài xích.
 
 Bất quá, Mộ Tử Nhiên cũng không có ý định buông tha cho ý tứ, nàng tận lực đem đệ nhất phần công tác yêu cầu phóng ra thấp, nàng không theo đuổi tiền lương cao thấp, chỉ cần có thích hợp liền được rồi.
 
 Nàng không ngừng tại báo chí chiêu sính quảng cáo phía trên giới quyển quyển, chỉ cần có thích hợp chuyên nghiệp nàng đều đã đi nếm thử.
 
 Chung Hạo đem này hết thảy đều xem ở tại trong mắt, Mộ Tử Nhiên biến hóa thật là quá lớn rất lớn, hơn nữa thích ứng năng lực cũng rất mạnh, mỗi một lần đều là ngoài rồi hắn Chung Hạo đoán trước ở ngoài.
 
 Kỳ thật, Mộ Tử Nhiên phải là cái loại này trời sinh thiên kim Đại tiểu thư vận mệnh, nếu như không phải bởi vì hắn Chung Hạo, Mộ Lăng Vân phát triển khẳng định hội từng bước Cao Thăng, mà Mộ Tử Nhiên cái này Mộ gia thiên kim Đại tiểu thư, tự nhiên cũng là càng thêm quý giá.
 
 Nhưng là bây giờ, Mộ Tử Nhiên không ngừng muốn mất đi kia hết thảy, mà lại còn muốn như nhiều vô cùng người bình thường một loại, cầm báo chí đi tìm công tác, nguyên bổn cẩm y ngọc thực, cũng là biến thành rồi bây giờ đồ ăn nhanh thực phẩm.
 
 Bất quá đối với này hết thảy, Chung Hạo nhưng lại sẽ không hối hận cái gì.
 
 Mộ Lăng Vân viện làm hết thảy, đều cho hắn Chung Hạo không có bất cứ gì tha thứ lý do, trên thế giới này dù sao không có trăm phần trăm hoàn mỹ sự việc tình, tất nhiên muốn xử trí Mộ Lăng Vân, tự nhiên sẽ liên lụy đến Mộ Tử Nhiên.
 
 Hắn Chung Hạo cũng không phải là vạn năng thần, cho nên, đối này hắn chỉ có thể lựa chọn âm thầm trợ giúp Mộ Tử Nhiên, mà không biết bởi vì lo lắng liên lụy đến Mộ Tử Nhiên mà buông tha Mộ Lăng Vân.
 
 Mà ở Chung Hạo suy tư trong lúc đó, Mộ Tử Nhiên đã là từ cái ghế trong lúc đó đứng lên, nàng đã là ăn xong rồi hamburger, hơn nữa một lần nữa chọn lựa rồi vài phần thích hợp công tác, ý định lại một lần nữa đi phỏng vấn, xem một chút có hay không cơ hội có thể bị trúng tuyển.
 
 Thấy Mộ Tử Nhiên rời đi, Chung Hạo suy nghĩ một chút sau khi, liền đem xe cộ đứng ở rồi bên cạnh quảng trường chỗ đậu xe bên trong, sau đó xa xa đi theo tại Mộ Tử Nhiên phía sau.
 
 Hội sở có thể trễ một ít đi, tất nhiên đụng phải Mộ Tử Nhiên, Chung Hạo không có cách nào liền như vậy rời đi
 
 Mộ Tử Nhiên cũng không biết Chung Hạo tại thân thể của hắn sau khi đi theo nàng, mà là từng bước từng bước công tác phỏng vấn đi xuống.
 
 Đáng tiếc chính là, nàng liên tiếp phỏng vấn rồi vài phần công tác, đều bị vô tình cự tuyệt rồi.
 
 Tại không có đại học văn bằng tình huống dưới, Mộ Tử Nhiên tương đối vu khác người cạnh tranh mà nói, trừ ra lớn lên xinh đẹp ở ngoài, liền không có bất cứ gì ưu thế rồi, tại bây giờ cái này đại học văn bằng một trảo đều là một xấp dầy tình huống dưới, của nàng trung học văn bằng căn bản là không có bất cứ gì tác dụng, liền liên tục một cái phòng làm việc tiểu văn thành viên, đều yêu cầu bản khoa đã ngoài văn bằng mới được.
 
 Mà của nàng xinh đẹp, ngược lại là trở thành nàng một loại liên lụy.
 
 Bởi vì của nàng xinh đẹp, rất nhiều phỏng vấn giám đốc hoặc nhiều hoặc ít đều đã có một ít ẩn dấu biểu hiện, thậm chí nhất thái quá, có một giám đốc dĩ nhiên còn trực tiếp hỏi nàng, bao nàng một tháng muốn bao nhiêu tiền.
 
 Lần lượt thất bại, cho Mộ Tử Nhiên đều không nhịn được có một loại cảm giác thất bại, bởi vì nàng phát giác, tựa hồ trừ ra ngoại mạo ở ngoài, nàng căn bản là không đúng tý nào, cái gì đều so ra kém người khác, liền liên tục một cái tiểu văn thành viên chức vị đều cạnh tranh không được.
 
 Bất quá, Mộ Tử Nhiên nhưng là cũng không nửa điểm nhi muốn buông tha cho ý tứ, nàng tiếp tục tại kiên trì, đến cuối cùng, nàng thậm chí đem công tác lựa chọn tiêu chuẩn lại một lần nữa rơi chậm lại.
 
 "Phục vụ sinh..."
 
 Nhìn báo chí phía trên này phòng ăn cùng giải trí nơi chốn phục vụ sinh chiêu sính tin tức, Mộ Tử Nhiên đầu tiên là trầm mặc một chút, nhất cuối cùng từ đó chọn lựa rồi mấy cái miễn cưỡng thích hợp đi ra, sau đó tiếp tục đi phỏng vấn.
 
 Đáng tiếc chính là, nguyên bổn hẳn là hết sức dễ dàng liền được nhận lời mời trên phục vụ sinh công tác, Mộ Tử Nhiên lại liên tiếp thất bại rồi vài lần.
 
 Nguyên nhân rất đơn giản, nếu như ngươi là phỏng vấn giám đốc, làm ngươi xem đến một cái trên người mặc giá cả danh đắt tiền xa hoa trang phục đến nhận lời mời phục vụ sinh mỹ nữ khi, ngươi sẽ phải một loại cái dạng gì cảm giác.
 
 Trước Mộ Tử Nhiên còn có thể kiên trì, nhưng là, liền liên tục nhận lời mời phục vụ sinh đều bị cự tuyệt sau khi, Mộ Tử Nhiên rốt cục thì hoàn toàn bị đả kích tới rồi.
 
 Nàng kia tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn trên, càng lại tràn ngập rồi uể oải cùng buồn bã thần sắc.
 
 Văn thành viên nhận lời mời không hơn, có lẽ có thể cùng văn sính nhấc lên một ít quan hệ, nhưng là liền liên tục phục vụ sinh đều hẳn là không hơn, điều này làm cho Mộ Tử Nhiên không thể không hoài nghi khởi của nàng nhân sinh giá trị, của nàng tin tưởng càng lại lâm vào vùng trũng.
 
 Tới bắt đầu tới cuối cùng, Chung Hạo đều là xa xa đi theo rồi Mộ Tử Nhiên phía sau.
 
 Nhìn Mộ Tử Nhiên một lần vừa lại một lần thất bại, sau đó vừa lại một lần vừa lại một lần cố lấy dũng khí đi nếm thử, Chung Hạo trong lòng đều không nhịn được có một loại không đành lòng cảm giác, đặc biệt nhìn Mộ Tử Nhiên bỏ quên văn thành viên nhận lời mời, cuối cùng đi nhận lời mời phục vụ sinh lúc, Chung Hạo thậm chí có một loại muốn đem Mộ Tử Nhiên kéo trở về xúc động.
 
 Bất quá cuối cùng Chung Hạo hay là đem hết thảy ý nghĩ đều đè xuống, mà là tiếp tục lựa chọn đi theo đi xuống, thậm chí còn, hắn còn gọi điện thoại đi cấp Hứa Tĩnh Di, cho Hứa Tĩnh Di đưa hắn xế chiều dự ước trị liệu đẩy đến muộn buổi tối tái tiến hành.
 
 Mà hắn tự mình, còn lại là âm thầm cùng Mộ Tử Nhiên tiếp tục phỏng vấn đi xuống.
 
 Mộ Tử Nhiên hay là không có buông tha cho, tính là bị đả kích tái hoàn toàn, nàng cũng chỉ có thể tái nhận lời mời đi xuống, bởi vì, nàng bây giờ đã không là cái gì Mộ gia thiên kim Đại tiểu thư rồi, của nàng tất cả tiền đều trả lại cho cha mẹ, nàng bây giờ còn là tạm ở Chung Hạo Tử Lan Biệt Thự.
 
 Nàng căn bản là không lựa chọn, nàng yêu cầu dựa vào nàng tự mình hai tay nuôi sống tự mình, nếu không, nàng căn bản là không chỗ có thể.
 
 "La Lan nữ tử hội sở..."
 
 Mộ Tử Nhiên đem ánh mắt lại một lần nữa nhìn phía rồi báo chí chiêu sính tin tức phía trên, sau đó tiếp tục hướng phía kế tiếp phỏng vấn địa điểm đi đến.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: