Chương 316: Thái Tử đến tập ( hạ )
 
 	Gặp phải tình hình này, Lăng Huyên lại là một chút đều không lo lắng 
 
 	Nàng chỉ là mơ hồ nhìn Triệu Thành Quân, một lời không.
 
 	Nàng là biết Chung Hạo sức mạnh, càng biết Chung Hạo cùng Hứa Quân Sơn trong đó quan hệ, tại nàng cho rằng, Chung Hạo cần giải cứu các nàng tuyệt đối là một kiện hết sức sự tình đơn giản.
 
 	Huyết Hoàng Hội sức mạnh là mạnh, nhưng tại đối mặt quân đội thật sự vương bài thứ ba tổ lúc, lại là tuyệt đối không chịu nổi một kích.
 
 	Đặc biệt là Chung Hạo nhận được điện thoại khi đó phần tỉnh táo cùng ung dung, càng là làm cho nàng có vô cùng lòng tin.
 
 	Cho nên, nàng nhìn Triệu Thành Quân đôi mắt đẹp trong đó, lờ mờ còn nhiều rồi vài phần trêu đùa thần sắc.
 
 	Nàng nhưng là đến nay đều không có nhìn thấy Chung Hạo ăn qua thiệt, mà về cơ bản muốn đối phó Chung Hạo người, tựa hồ đến lúc kết cục đều sẽ rất thảm, nếu như Chung Hạo là Chu lột da mà nói, như vậy này Triệu Thành Quân không có bị Chung Hạo gạt mất mấy tầng da, là tuyệt đối không thể rời đi.
 
 	Trác Siêu phản ứng thì là cùng Lăng Huyên hoàn toàn trái ngược, hắn nhìn Triệu Thành Quân ánh mắt trong đó tràn ngập hắn vẻ phẫn nộ.
 
 	Hắn trên mặt có vài phần bầm tím, hiển nhiên là đã bị giáo huấn qua rồi.
 
 	Đồng thời, Trác Siêu ánh mắt còn có chút giận dữ nhìn Lăng Huyên.
 
 	Hắn bất mãn Lăng Huyên vậy mà như vậy nghe lời gọi điện thoại cho Chung Hạo, làm cho Chung Hạo trước đi tìm cái chết, tại Lăng Huyên gọi điện thoại lúc hắn vốn là muốn ngăn cản, nhưng lại bị những đó áo đen đại hán cho thu thập rồi một trận.
 
 	Đối với Trác Siêu đó giận dữ ánh mắt, Lăng Huyên thì là trực tiếp coi thường rồi.
 
 	Nàng căn bản đã không cần giải thích cái gì, bởi vì nàng biết, đợi sẽ kết quả chính là thật sự giải thích.
 
 	" mười điểm 17 phân, Chung Hạo không kém mấy nên đến rồi a. "
 
 	Lăng Huyên nhìn thoáng qua thời gian, nàng biết Thanh Hồng Quốc Tế quán rượu tới nơi này cần bao lâu thời gian, nếu là sẽ đem xe nhanh hơn một ít mà nói, hơn mười phút thời gian hoàn toàn đầy đủ rồi.
 
 	Đó Triệu Thành Quân lại là không vội, hắn nhưng là hết sức hưởng thụ loại cảm giác này, đương nhiên, hắn đồng dạng hết sức hưởng thụ đợi sẽ trả thù khoái cảm
 
 	Mà đã tại mọi người tâm tư khác nhau trong đó, một thon dài thân hình đã là xuất hiện tại rồi đại đường cửa lớn chỗ, đại đường trong ánh mắt mọi người hầu như là trước tiên hướng phía cửa lớn chỗ nhìn lại.
 
 	Nhìn Chung Hạo đó quen thuộc thân hình, Lăng Huyên đó quyến rũ phượng nhãn trong đó, thì là nhiều ra rồi vài phần ý cười.
 
 	Triệu Thành Quân lại là lặng đi một chút, hắn nhưng là sắp xếp rồi ba thủ hạ tại cửa lớn chỗ thủ, kết quả không nghĩ tới Chung Hạo tiến vào vậy mà không có một xíu tiếng động.
 
 	Bất quá, đương Triệu Thành Quân nghĩ đến rồi Chung Hạo đó kinh người thân thủ khi, hắn cũng không có tái ngoài ý muốn cái gì rồi.
 
 	Trái ngược, hắn trên mặt cũng là hiện lên rồi vài phần ý cười, đó là một loại lớn thù sắp được thù sảng khoái nụ cười.
 
 	Trác Siêu thì là có chút vội rồi, hắn không để ý bên cạnh những đó áo đen đại hán, từ mãnh đứng lên sau khi, liền hướng Chung Hạo vội quát: " Chung ca, ngươi không được tiến vào, bọn họ trên tay có thương, ngươi nhanh điểm ... "
 
 	" Câm miệng. "
 
 	Đáng tiếc, Trác Siêu mà nói đều không thể nói xong, bên cạnh một áo đen đại hán trực tiếp một cước đem hắn cho đá trở lại rồi cát phía trên.
 
 	Đó áo đen đại hán ra tay hiển nhiên là cực trọng, Trác Siêu bị đá trung sau khi, cả người dường như giống như là nước tôm bình thường quyển tại rồi cùng nhau, sắc mặt tái nhợt.
 
 	Xuất hiện tại cửa chỗ, chính là Chung Hạo.
 
 	Hắn không hề có ra tay đi ngăn cản, đối phương trên tay có thương, hơn nữa vẫn là chỉ Lăng Huyên các nàng chỗ, Chung Hạo cũng không có tuyệt đối nắm chắc có thể bình yên giúp trác chặn này một kích.
 
 	Đương nhiên, Trác Siêu này một cước cũng sẽ không trắng từng, ít nhất Chung Hạo đối với Trác Siêu phản ứng hết sức hài lòng.
 
 	Chung Hạo có thể xem đi ra, lãng tử hồi đầu sau khi, bất kể là tại nhân tính vẫn là phẩm hạnh phương diện, đều đã cùng trước kia có hoàn toàn bất đồng thay đổi.
 
 	Cũng cũng chỉ có bây giờ như vậy dáng vẻ, mới xứng thượng xưng là Châm Vương hậu nhân.
 
 	" Chung Hạo, đúng không, ta chờ ngươi nhưng là đợi rồi thật lâu rồi "
 
 	Thấy chính chủ đến, Triệu Thành Quân liền từ cát thượng đứng lên, hắn ánh mắt thì là trực tiếp trói chặt tại rồi Chung Hạo thân
 
 	Làm một nắm giữ người, hắn không hề sẽ vội vã đi giải quyết Chung Hạo, hắn cần hưởng thụ này phần quá trình.
 
 	" ta cũng chờ ngươi thật lâu rồi. "
 
 	Chung Hạo thì là mỉm cười, hắn trả lời cùng Triệu Thành Quân vậy mà là không sai biệt nhiều, thậm chí còn, Chung Hạo ý cùng Triệu Thành Quân cũng là không sai biệt nhiều.
 
 	" ngươi tại chờ ta? " Triệu Thành Quân không nghĩ tới Chung Hạo sẽ như vậy nói, hắn thần sắc rõ ràng lặng đi một chút, hơn nữa còn nhiều rồi vài phần không hiểu.
 
 	" không sai. "
 
 	Chung Hạo chỉ là đơn giản lên tiếng, sau đó nói tiếp: " đợi sẽ ngươi đã sẽ biết nguyên nhân , có điều trước đó, chúng ta trong đó tựa hồ nên phải đem chuyện trước giải quyết một chút, ngươi nói đúng không? "
 
 	" Ngươi muốn làm sao giải quyết, làm sao, ngươi cho rằng ngươi có cơ hội từ ta trong tay chạy thoát sao? " Triệu Thành Quân lại là lạnh lùng một cười.
 
 	Mặc dù hắn không rõ Chung Hạo từ nơi nào đến này phần tự tin, nhưng, hắn tuyệt đối không tin Chung Hạo có thể từ hắn trong tay chạy thoát.
 
 	" Ngươi muốn biết sao? "
 
 	Chung Hạo đột nhiên cười thần bí, mà tại sau một khắc, cả đại đường ánh đèn đột nhiên trong nháy mắt một ảm, ở đây tầm mắt mọi người hầu như là đồng thời đen rồi xuống.
 
 	Cùng lúc đó, Chung Hạo thân hình dường như giống như là trong đêm đen quỷ mị bình thường, đã như vậy trực tiếp biến mất tại rồi chỗ cũ.
 
 	Cảm thụ được tối tăm đến tập, vốn thắng quyển tại đem Triệu Thành Quân đột nhiên có rồi một loại mãnh liệt bất an cảm, hắn cảm giác tựa hồ có chuyện gì đã cần sinh rồi, lập tức đã cần sinh rồi.
 
 	Điều này làm cho Triệu Thành Quân trong lòng rõ ràng nhiều rồi vài phần đáng sợ, hắn vô thức muốn kêu Hắc Y Tổ mười mấy hiệu người ngựa động thủ.
 
 	Nhưng, Triệu Thành Quân âm thanh không hề có hô lên đến, bởi vì đã tại hắn chuẩn bị lên tiếng lúc, một lạnh như băng nòng súng đã là trực tiếp chống tại rồi hắn trán trên.
 
 	Mà tại sau một khắc, cả đại đường ánh đèn đã là trực tiếp sáng rồi lên.
 
 	Từ ánh đèn tắt đến sáng khởi, cả quá trình cũng chỉ có rất ngắn không đến năm giây mà thôi, nhưng, cả đại đường trong cục diện lại là sinh rồi mười phần rõ ràng thay đổi.
 
 	Vốn dùng thương chỉ Lăng Huyên một nhóm người đó hai người áo đen, đã là trực tiếp té trên mặt đất.
 
 	Hai người trong tay súng lục thì là xuất hiện tại rồi Chung Hạo trong tay, mà lúc này, Chung Hạo chính cầm thương nhắm ngay Triệu Thành Quân trán, chỉ cần hắn nhẹ nhàng một trừ bản cơ mà nói, cùng đợi Triệu Thành Quân kết cục, chính là chết rồi.
 
 	" làm sao có thể? "
 
 	Cảm thụ được đó nòng súng trong đó lạnh như băng, còn có trước mắt này trong nháy mắt thay đổi một màn, Triệu Thành Quân cả người trực tiếp há hốc mồm rồi.
 
 	Năm giây, rất ngắn năm giây mà thôi, hắn nằm mơ đều không nghĩ tới này năm giây thời gian, hắn vốn tưởng rằng tất thắng cục diện đã là trong nháy mắt bị thay đổi.
 
 	Không ngừng Triệu Thành Quân há hốc mồm, ở đây trong tất cả mọi người đều há hốc mồm rồi.
 
 	Trừ sớm đã kiến thức qua Chung Hạo đó kinh người thân thủ Lăng Huyên ở ngoài, bao gồm Trác Siêu cùng những đó Hắc Y Tổ thành viên bên trong tất cả người, đều là một mặt không thể tin nhìn Chung Hạo.
 
 	Lăng Huyên đôi mắt đẹp trong đó hoặc nhiều hoặc ít vẫn là hiện lên rồi vài phần dị sắc, mà này vài phần dị sắc trong đó, còn nhiều rồi vài phần si mê.
 
 	Phàm thân thủ cùng thiên hạ vô song y thuật, chuyên nhất cảm tình còn có đó nho nhã nhiên khí chất, nàng không nghĩ tới thế giới này trên vậy mà có như vậy hoàn mỹ đàn ông.
 
 	Bất quá, nhất làm cho nàng tim đập cũng không phải Chung Hạo thân thủ cùng y thuật, mà là Chung Hạo đối với Diệp Quân Nghiên đó phần chuyên nhất.
 
 	Đặc biệt là đối với Lăng Huyên mà nói, như Chung Hạo loại này có hơn người năng lực, nhưng lại như thế chuyên tình đàn ông, tuyệt đối có không cách nào kháng cự sức dụ hoặc.
 
 	Nếu là nam nhân khác có như thế phàm năng lực, sợ rằng sớm đã trầm luân tại nữ sắc trong đó rồi, nhưng Chung Hạo đối với Diệp Quân Nghiên lại là vẫn như vậy chuyên nhất.
 
 	Tại giờ khắc này, Lăng Huyên hiện nàng tim đập bắt đầu thêm rồi.
 
 	Cùng trước kia bất đồng, Lăng Huyên lúc này đột nhiên có rồi một loại mãnh liệt dự cảm, nàng hiện nàng tựa hồ là thật sự thích Chung Hạo.
 
 	Mà bên cạnh, trác thì là một mặt ngây ngốc vẻ mặt, sắc mặt càng là có chút ngơ ngẩn.
 
 	Hắn đã như vậy ngơ ngác nhìn Chung Hạo, từ hắn đó ngây ngốc thần sắc trong đó có thể xem đi ra, hắn sợ rằng cần một ít thời gian lúc này mới có thể phản ứng lại rồi.
 
 	Mà tại Triệu Thành Quân phía sau, những đó Hắc Y Tổ thành viên mỗi thần sắc đại biến, lạnh lùng khuôn mặt trên càng là nhiều rồi vài phần sợ hãi vẻ.
 
 	Làm một người mạnh, bọn họ có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được Chung Hạo đó phần sức mạnh sở mang đến kinh ngạc cảm, hơn nữa quan trọng nhất một chút chính là, Triệu Thành Quân vậy mà đã như vậy rơi vào rồi Chung Hạo trong tay.
 
 	Triệu Thành Quân nhưng là Huyết Hoàng Hội Thái Tử, nếu là Triệu Thành Quân xảy ra chuyện gì tình mà nói, bọn họ này chút người kết cục cũng chỉ có một, đó chính là cho Triệu Thành Quân chôn cùng.
 
 	Nhìn Triệu Thành Quân đó hoảng sợ khuôn mặt, Chung Hạo cười nhạt, sau đó hỏi: " bây giờ, ngươi cho rằng a? "
 
 	" không thể, tuyệt đối không thể ... "
 
 	Triệu Thành Quân còn có chút không có phản ứng lại , có điều, hắn dù sao cũng là người bình thường, đường đường Huyết Hoàng Hội Thái Tử, hắn tại chốc lát thất thần sau khi vẫn là rất nhanh về qua rồi thần đến.
 
 	" ngươi tốt nhất khẩu súng đặt xuống, nếu không, ngươi đã cùng đợi thừa nhận Huyết Hoàng Hội lửa giận a ... " Triệu Thành Quân tự nhiên sẽ không dễ dàng cầu xin tha thứ, hắn không hề có từ bỏ, mà là trực tiếp xuất ngôn đe dọa Chung Hạo.
 
 	Huyết Hoàng Hội, Hoa Hạ thứ nhất dưới đất thế lực, Triệu Thành Quân cũng là có này phần tư cách.
 
 	Lấy Huyết Hoàng Hội sức mạnh, đích xác cũng là có thêm đe dọa đến Chung Hạo căn bản.
 
 	Đáng tiếc là, Triệu Thành Quân cũng không biết hắn tất cả này, sớm đã là tại Chung Hạo tính kế bên trong rồi.
 
 	Chung Hạo cũng không tức giận, chỉ là mơ hồ nói: " ngươi dường như không có dài cái gì trí nhớ a, tại quán rượu lúc ngươi đã đã nói một lần rồi, bây giờ ngươi nói lại lần nữa xem, ngươi cho rằng cái này có dùng sao? "
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Triệu Thành Quân sắc mặt lúc này mới vì một trong biến.
 
 	Cùng lúc đó, quán rượu một màn màn trực tiếp tại hắn trong óc trong đó hiện ra, còn có hắn đồng dạng đe dọa Chung Hạo đó một màn.
 
 	Điều này làm cho Triệu Thành Quân sắc mặt có rồi một ít trắng xanh , có điều, hắn lại là không có vì vậy mà từ bỏ cái gì, mà là lấy một loại u lãnh ngữ khí nói: " ta cuối cùng nói một lần, nếu như ngươi không lập tức phóng rồi ta mà nói, như vậy, ngươi đã tự tiếp nhận Huyết Hồn Ngọc thẩm phán a ... "
 
 	Định Hồn ngọc, cũng chính là Diệp Quân Nghiên mẹ lưu lại nàng đó khối ngọc bội, đồng thời cũng là Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức nhất mạnh sát chiêu
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: