Chung Hạo  không có gì bất ngờ xảy ra bị hai gã nhân viên cảnh sát  trực tiếp áp  lấy đã đi ra quán bar,  hắn  tuy nhiên  đã Quyết định Không tại  quán bar  kiêm chức  xuống dưới, nhưng là,  loại này ly khai phương thức hãy để cho  hắn cảm thấy có chút  bất đắc dĩ.
 
 	Bất quá Hắn Thành công rồi,  Tần Hữu tại chữa cho tốt không nói gì trước khi đích thật là  không  dám đối với hắn  thế nào.
 
 	về phần  cái kia Mã đội trưởng, hắn  trước đó  chỉ sợ cũng là không dám xằng bậy  đấy.
 
 	Chung Hạo duy nhất  lo lắng đúng là chính mình  sẽ bị đóng lại  bao lâu, một ngày  hoặc là hai ngày, vốn là hắn  còn ý định  buổi tối hôm nay  trở về  tiếp tục Tiến hành Tế bào cường hóa đấy, tranh thủ sớm một ngày đạt tới  chính thức đích 【  cấp thấp 】 đẳng cấp, chỉ là hiện tại xem ra khả năng cần kéo dài bên trên một ít thời gian rồi.
 
 	Tại Mã đội trưởng áp đi liễu~ Chung Hạo đồng thời, Tần Hữu ngay tại thanh xuân đậu đích trộn lẫn vịn phía dưới ngồi xe đi bệnh viện, hắn phi thường bức thiết đích muốn biết chính mình biến thành không nói gì đích nguyên nhân, ý nghĩ của hắn kỳ thật cũng rất đơn giản đấy, hắn lại để cho Mã đội trưởng trước tiên đem Chung Hạo giam lại, những chuyện khác chờ hắn đi bệnh viện kiểm sát về sau nói sau.
 
 	Có thể trị tốt lời nói, hắn có thể hồi trở lại cục cảnh sát đi một tuyết trước hổ thẹn, đem buổi tối hôm nay đã bị đích sỉ nhục gấp mười gấp trăm lần đích cầm lại đến.
 
 	Nhưng là nếu như trị không hết lời mà nói..., như vậy hắn cũng chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp rồi, trừ lần đó ra hắn căn bản là không có đích lựa chọn.
 
 	Mộ Tử Nhiên thì là nói trước một bước ly khai, đổi thành bình thường nàng có lẽ cũng sẽ cùng theo đi bệnh viện nhìn một chút Tần Hữu tình huống nếu như gì, nhưng là, tại đem Tần Hữu theo hảo hữu đích danh sách xóa đi về sau, Mộ Tử Nhiên đã không muốn cùng Tần Hữu lại có bất kỳ quan hệ gì rồi.
 
 	Mà chờ tất cả mọi người lúc rời đi, một người mặc màu đen thường phục đích thanh niên lặng yên theo quán bar ở trong đi ra.
 
 	Thanh niên trên đầu đeo đỉnh đầu màu đen đích mũ lưỡi trai, áp vô cùng thấp, đem hơn phân nửa mặt đều che tại dưới mũ mặt.
 
 	Hắn trước nhìn thoáng qua Chung Hạo rời đi phương hướng, sau đó trực tiếp từ trong lòng lấy ra một bộ điện thoại đi ra, nhanh chóng đích bấm một số điện thoại dãy số.
 
 	"Tiểu thư, mục tiêu ra liễu~ một sự tình." Thanh niên đích thanh âm rất nhạt, hoặc là cũng có thể dùng lãnh khốc để hình dung.
 
 	"Lưỡi đao, đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Điện lời nói thanh âm bên trong nhưng lại càng thêm đích trong trẻo nhưng lạnh lùng, bởi vì, nghe chính là —— Diệp Quân Nghiên.
 
 	Diệp Quân Nghiên cái lúc này vừa tắm rửa xong, trên người của nàng chỉ là ăn mặc một bộ tuyết trắng đích áo ngủ, đầu đầy đích mái tóc bị nàng cao cao đích vén lên, đơn giản đích cách ăn mặc lại thì không cách nào dấu đi nàng cái loại nầy trời sinh đích cao quý, duy nhất có thể tiếc chính là, khí chất của nàng nhưng lại quá mức trong trẻo nhưng lạnh lùng đi một tí.
 
 	Về phần nàng trong miệng theo như lời đích lưỡi đao, hiển nhiên là người thanh niên kia đích danh hiệu rồi.
 
 	"Là như vậy. . ."
 
 	Trong điện thoại đầu, lưỡi đao đem ghế lô ở trong chỗ chuyện đã xảy ra nói một lần, hắn nói thập phần kỹ càng, phảng phất hắn lúc ấy ngay tại trong rạp giống như:bình thường.
 
 	Nghe xong lưỡi đao nói xong, Diệp Quân Nghiên cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng đích đôi mắt dễ thương trong lúc đó thần sắc có chút trầm tư, sau một lát, rồi mới lên tiếng: "Ta đã biết, ngươi cho nghiêm cục trưởng gọi điện thoại lại để cho hắn thả người a."
 
 	"Tốt, tiểu thư." Lưỡi đao không hề nghĩ ngợi, liền trực tiếp đồng ý.
 
 	"Lưỡi đao, cái kia ghế lô có hay không giám sát và điều khiển hệ thống?" Diệp Quân Nghiên lại hỏi một câu.
 
 	"Có."
 
 	Lưỡi đao đích trả lời thập phần đích khẳng định, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn tựu là đứng tại giám sát và điều khiển máy chủ trước mặt nhìn xem trong rạp đã phát sanh đích hết thảy, nếu không, hắn như thế nào lại biết đến rõ ràng như vậy.
 
 	"Ta cần cái kia phần màn hình giám sát, ngươi buổi sáng ngày mai tiễn đưa qua đến cho ta a." Diệp Quân Nghiên sau khi nói xong, liền trực tiếp cúp xong điện thoại.
 
 	----------------------------------
 
 	Santana xe cảnh sát ở trong, Chung Hạo cùng cái kia dáng người mập thô đích Mã đội trưởng ngồi ở xếp sau ở trong.
 
 	Hắn đã lớn như vậy rồi, cái này còn là lần đầu tiên đi cục cảnh sát.
 
 	Nhớ tới chính mình khả năng cũng bị nhốt tại trong cục cảnh sát một buổi tối, hoặc là 1~2 thiên đích thời gian, Chung Hạo đích trong nội tâm hay (vẫn) là nhịn không được có chút cười khổ.
 
 	Mà cái kia Mã đội trưởng, hắn thì là thỉnh thoảng đích dùng ánh mắt hung ác nhìn xem Chung Hạo.
 
 	Đặc biệt là nhìn xem Chung Hạo cái kia điềm nhiên như không có việc gì bộ dạng, hắn cũng rất muốn trước nắm đấm trước chiêu đãi thoáng một phát Chung Hạo, đáng tiếc hắn không thể, hắn hiện tại cần việc cần phải làm tựu là đem người này trước nhốt vào trong cục, sau đó tranh thủ thời gian chạy đi bệnh viện nhìn một chút Tần Hữu đích kiểm sát kết quả như thế nào.
 
 	Hắn đương nhiên hi vọng Tần Hữu không có việc gì rồi, như vậy hắn có thể đối (với) Tần gia có một giao cho rồi, sau đó, hắn còn có thể trở về hảo hảo đích chiêu đãi thoáng một phát Chung Hạo, bang (giúp) Tần Hữu hảo hảo cửa ra vào khí.
 
 	Nhìn xem cái này Mã đội trưởng gần như nghiến răng nghiến lợi bộ dạng, Chung Hạo trong nội tâm vẫn còn có chút khẩn trương đấy.
 
 	Nếu như cái này đầu heo não heo đích gia hỏa bỗng nhiên đem chính mình đánh bên trên dừng lại:một chầu lời mà nói..., vậy hắn thật là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay rồi.
 
 	Dù sao trên người của đối phương ăn mặc chính là quốc gia chế ngự:đồng phục, hắn nếu như phản kích lời mà nói..., chỉ sợ tựu vượt quá muốn bị đóng lại một ngày, hai ngày đơn giản như vậy.
 
 	Mà đang ở Chung Hạo lo lắng trong lúc đó, Mã đội trưởng đích bên hông bỗng nhiên vang lên chuông điện thoại di động.
 
 	"Này, là vị nào?"
 
 	Mã đội trưởng chính phiền muộn trong lúc đó, thấy là một cái lạ lẫm điện thoại, hắn tiếp bắt đầu về sau liền có chút ít không kiên nhẫn đích hỏi một tiếng.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, hắn giống như là điện giật liễu~ giống như:bình thường mãnh liệt đích ngồi ngay ngắn, hơn nữa dùng đến một loại gần như nịnh nọt ton hót đích thanh âm nói ra: "Nghiêm cục trưởng, đúng, đúng, ta chính là mã cơ tài, ngài bảo ta ngựa con là được rồi."
 
 	"Ân, Ân, đúng vậy, buổi tối ta có hành động. . ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Trong điện thoại đầu, cái kia nghiêm cục trưởng tựa hồ là nói một câu nói cái gì, mã cơ tài rõ ràng đích sửng sốt một chút.
 
 	Ánh mắt của hắn không tự chủ được đích vòng vo Chung Hạo chỗ, hai mắt trong lúc đó tràn đầy không thể tưởng tượng nổi đích thần sắc.
 
 	Sau đó, trong điện thoại tựa hồ lại phân phó một mấy thứ gì đó, cái này mã cơ tài liên tục chọn vài phía dưới về sau lúc này mới cúp xong điện thoại.
 
 	Cúp xong điện thoại về sau, mã cơ tài sắc mặt rõ ràng có chút đặc sắc.
 
 	Hắn tựa hồ muốn Chung Hạo lộ ra một cái dáng tươi cười, nhưng là cố gắng sau một lát, lại chỉ có thể làm ra một cái so với khóc còn muốn khó coi đích dáng tươi cười đi ra.
 
 	"Tiểu huynh đệ, thực không có ý tứ, ta muốn chuyện tối hôm nay tình có thể là một hồi hiểu lầm." Mã cơ tài tận lực đích lại để cho Ngữ khí của hắn  biến thành  hòa khí một ít,  chỉ là nụ cười trên mặt nhưng lại thấy thế nào Như thế nào Giả.
 
 	 nghe Mã Cơ Tài  theo như lời,  Chung Hạo Tắc thì  rõ ràng nhất đích sửng sốt một chút.
 
 	 mã cơ  tài những lời này  nghe  chính hắn một đầu đích  sương mù, trước một khắc cái này tai to mặt lớn  đích  gia Còn  hận không thể đem  chính mình  hung hăng đánh  bên trên  dừng lại:một chầu, mà bây giờ,  đối phương Dĩ nhiên là Trực tiếp ăn nói khép nép đích  hướng chính mình  đạo  nổi lên  xin lỗi Đến.
 
 	Nghĩ nghĩ về sau, Chung Hạo  liền  thử  hỏi: " tất nhiên  là hiểu lầm,  ta đây  là không phải có thể  không cần đi cục cảnh sát  rồi hả?"
 
 	 " đương nhiên."
 
 	Mã Cơ Tài  thập phần ' hòa khí'  đích  lên tiếng,  sau đó  trực tiếp  phân phó  phía trước  đang tại  bắt đầu đích  nhân viên cảnh sát, lại để cho  hắn Quay đầu  hướng sáng nay  quán bar  mở đi ra.
 
 	thấy  mã  cơ tài như thế, Chung Hạo thì càng thêm đích mơ hồ.
 
 	"chẳng lẽ là  cùng vừa rồi  cú điện thoại này  có quan hệ?"
 
 	Chung Hạo trước tiên  nghĩ đến đích là được  mã  cơ tài  vừa rồi Nhận được Đích cú điện thoại này, bởi vì trừ lần đó ra, hắn căn bản là nghĩ không ra thứ hai khả năng đi ra.
 
 	---------------------------------------
 
 	Canh [2], ách, hôm nay trạng thái không tốt, một chương này gõ bốn giờ, ta cuồng chóng mặt, vốn còn muốn càng Canh [3] đấy, xem ra chỉ có thể ngày mai tiếp tục rồi.
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: