Chung Hạo cũng không biết Mộ Lăng Vân nghĩ cách, nếu như biết đến lời nói, hắn nhất định sẽ thập phần 'Khinh thường' cười lạnh vài tiếng đấy.
 
 	Mộ gia đối với tại hắn hiện tại mà nói, không chỉ là trả thù mục tiêu, càng là một cái phát triển động lực, đối phó Mộ gia hắn sẽ đích thân động thủ đi chứng minh, mà không phải vận dụng cái khác lực lượng.
 
 	Hơn nữa Chung Hạo cũng không muốn đem những lực lượng này dùng tại đối phó Mộ gia thượng diện, hắn suy nghĩ muốn đấy, là lợi dụng những lực lượng này đi phát triển, Mộ gia là một cái động lực cùng sự kiện quan trọng, hắn Chung Hạo suy nghĩ muốn nhưng lại thêm nữa..., mà không chỉ có chỉ là trả thù.
 
 	Tại Hà Duệ sau khi rời khỏi không đến một phút đồng hồ, yến hội đại sảnh ngọn đèn bỗng nhiên ám xuống dưới, chỉ còn lại có một ít màu xanh da trời cùng hồng nhạt tinh đèn tại làm đẹp lấy.
 
 	Cùng lúc đó, nhu hòa tiếng âm nhạc vang lên, một người mặc áo bành tô người điều khiển chương trình tại chùm tia sáng đèn chiếu rọi phía dưới đi tới trung tâm sân khấu chỗ.
 
 	"Tôn kính các vị tốt tân, thân yêu tất cả vị bằng hữu, các nữ sĩ, các tiên sinh, buổi tối tốt "
 
 	"Thân yêu các bằng hữu, mùa xuân là hoa tươi nở rộ mùa, mùa xuân là thanh xuân bay lên mùa, tại nơi này lục ý rực rỡ mùa ở bên trong, tại nơi này xuân ái hoa nở ngày tốt lành ở bên trong, chúng ta mỹ mạo xinh đẹp Hứa Linh tiểu thư, nghênh đón nàng hai mươi mốt tuổi sinh nhật,  hôm nay. . ."
 
 	Người điều khiển chương trình cái kia cởi mở to đọc diễn văn tại toàn bộ yến thính ở trong vang lên, từ đối với chủ nhân tôn trọng, tại trong tràng từng cái khách mới đều là nhao nhao yên tĩnh trở lại.
 
 	Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên ánh mắt cũng là nhìn phía sân khấu chỗ, tại người điều khiển chương trình đọc diễn văn về sau, kế tiếp, buổi tối hôm nay nhân vật nữ chính muốn gặt hái rồi.
 
 	Người nam này người điều khiển chương trình hiển nhiên là rất có kinh nghiệm, tại đơn giản đọc diễn văn về sau, cũng không có lại phát biểu buồn tẻ cang lớn lên ngôn từ, mà là dùng càng thêm nóng liệt ngữ khí nói ra: "Hiện tại, có mời chúng ta buổi tối hôm nay đẹp nhất thọ tinh —— Hứa Linh Hứa tiểu thư. . ."
 
 	Lập tức, đại sảnh ở trong vang lên nhiệt liệt vô cùng tiếng vỗ tay, quét sạch bó đèn, cũng là chuyển hướng về phía yến thính sân khấu bên cạnh nơi cửa sau.
 
 	Tại chùm tia sáng chiếu rọi trong lúc đó, thân mặc một thân hồng nhạt muộn lễ váy Hứa Linh, nhẹ kéo Hứa Thừa Nghiệp cánh tay đi ra.
 
 	Thanh khí tóc dài uyển nhược linh ti bình thường rơi đến hai vai, tuyết trắng noãn tích trên mặt đẹp, sáng ngời linh động đôi mắt dễ thương phảng phất tựa như ngôi sao bảo thạch, đôi môi như hoa hồng múi giống như kiều nộn ướt át, hồng nhạt muộn lễ váy cùng lá sen đường viền hoa tạo hình, nhu nhược thanh tú khí chất, phụ trợ lấy Hứa Linh phảng phất hoa sen mới nở bình thường thanh linh thoát tục.
 
 	Hứa Linh bản thân cũng đã rất đẹp rồi, giờ phút này tỉ mỉ cách ăn mặc về sau, phảng phất giống như là đồng trong lời nói Sâm Lâm tinh linh, tràn đầy thanh tú linh khí.
 
 	Đặc biệt là Hứa Linh cái kia thanh tú khuôn mặt, sớm đã không thấy liễu ngày xưa cái kia phần tái nhợt, tại nhàn nhạt tô son trát phấn phía dưới, lộ ra trong trắng lộ hồng, căn bản là nhìn không ra nửa chút thân hoạn bệnh nan y bộ dạng.
 
 	Đối với Hứa Linh xuất hiện, coi như là Chung Hạo cũng là cảm nhận được một loại thị giác bên trên trùng kích, cùng Diệp Quân Nghiên so với, Hứa Linh trên người thiếu thêm vài phần trong trẻo nhưng lạnh lùng cùng cao quý, nhưng lại nhiều thêm vài phần thanh thanh tú khí.
 
 	Cùng lúc đó, Chung Hạo trong nội tâm bỗng nhiên dâng lên một cổ tự hào cảm giác, bởi vì, là hắn Chung Hạo lại để cho Hứa Linh có thể thỏa thích tách ra nàng thanh tú cùng xinh đẹp, loại này tự hào, tuyệt đối là người khác sở không cách nào cảm nhận được đấy.
 
 	Tại Hứa Linh đi sau khi đi ra, Chung Hạo ánh mắt thì là vô ý thức nhìn phía bưng lấy hoa tươi sau đó đi tới Hứa Tĩnh Di trên người.
 
 	Cao vãn búi tóc, lưỡng tóc mai phiêu tán vài tóc xanh tại trên đầu vai, linh động đôi mắt dễ thương phảng phất một vũng thâm bất khả trắc thanh tuyền, phản chiếu Thanh Ảnh, thanh nhu dáng tươi cười cùng trắng noãn như tuyết lễ váy, lại để cho Hứa Tĩnh Di phảng phất dưới ánh trăng tách ra hoa bách hợp, cái kia phần thanh thuần động lòng người khí chất, tận lãm hoàn toàn.
 
 	Hứa Linh cùng Hứa Tĩnh Di xuất hiện, giống như là liên tục thị giác trùng kích bình thường, kinh ngạc lấy toàn bộ yến thính.
 
 	Tại thời khắc này, rất nhiều tuổi trẻ công tử ca trên mặt đều lộ ra ái mộ thần sắc, mà những cái...kia thiên kim đại tiểu thư nhóm, phần lớn đều là tràn đầy hâm mộ cùng ghen ghét.
 
 	------------------------------------------
 
 	Mộ Tử Nhiên cũng là thứ nhất, nàng một mực đều đối với dung mạo của nàng cùng khí chất tràn đầy tự tin, nhưng là tại buổi tối hôm nay, nàng phần này tự tin đã là như vỡ tan tấm gương bình thường, phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Vô luận là Diệp Quân Nghiên, hay là Hứa Linh cùng Hứa Tĩnh Di, tại dung mạo cùng khí chất phía trên đều muốn vượt qua nàng, hơn nữa tựa hồ còn muốn vượt qua rất nhiều rất nhiều.
 
 	Vô luận là từ dung mạo, thân phận, địa vị hay là gia thế đợi một tý sở hữu phương diện, nàng đều là, bại thương tích đầy mình.
 
 	Bất quá rất nhanh đấy, Mộ Tử Nhiên liền phát hiện một kiện chuyện rất trọng yếu.
 
 	Nàng phát hiện, Hứa Linh cùng Hứa Tĩnh Di tựa hồ là như vậy nhìn quen mắt.
 
 	"Hứa Linh, Hứa Tĩnh Di. . . Thế nào lại là các nàng, các nàng dĩ nhiên là Hứa tỉnh trường con gái. . ."
 
 	Mộ Tử Nhiên lại một lần nữa trợn tròn mắt, nàng có chút không thể tin trước mắt sự thật này.
 
 	Hứa Linh cùng Hứa Tĩnh Di ở trường học đều là phi thường phi thường đê điều, chỉ sợ ngoại trừ Chung Hạo bên ngoài, căn bản cũng không có mấy người biết rõ các nàng thân phận chân chính, đặc biệt là Hứa Linh, toàn bộ trường học biết rõ nàng là Hứa Thừa Nghiệp con gái đấy, tuyệt đối sẽ không vượt qua năm cái.
 
 	Mộ Tử Nhiên trước đó cũng không biết đạo đấy, nàng cái kia khiếp sợ ánh mắt vốn là nhìn Hứa Linh liếc, sau đó đã rơi vào 'Vợ lẽ' Hứa Tĩnh Di trên người.
 
 	Mộ Tử Nhiên chợt phát hiện, cái này ba cái đem lòng tin của nàng đả kích đến phá thành mảnh nhỏ nữ nhân trong lúc đó, thậm chí có hai cái cùng Chung Hạo có quan hệ, hơn nữa phần này quan hệ, tựa hồ cũng không đơn giản.
 
 	Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên quan hệ, trong lòng của nàng không sai biệt lắm đã là tiếp cận nam nữ bằng hữu rồi.
 
 	Mà Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di quan hệ, tựa hồ cũng kém không đến địa phương nào đi, nàng buổi sáng còn nhìn thấy Chung Hạo giúp Hứa Tĩnh Di mát xa lấy bị thương địa phương.
 
 	Phát hiện này, lại một lần nữa đả kích đến liễu Mộ Tử Nhiên.
 
 	Nàng cái kia nguyên vốn đã là phi thường yếu ớt tự tôn, tại thời khắc này cơ hồ là bị giẫm đạp mình đầy thương tích, mà cái kia chà đạp người, tựa hồ đúng là nàng chính mình.
 
 	Mà khi ánh mắt của nàng thật vất vả theo Hứa Tĩnh Di chỗ thu hồi lúc, trong lòng của nàng bỗng nhiên xiết chặt, vội vàng hướng Mộ Lăng Vân hỏi: "Cha, cái này hai cái, đều là Hứa tỉnh trường con gái sao?"
 
 	"Không phải, Hứa tỉnh trường tựu chỉ có một con gái."
 
 	Mộ Lăng Vân thập phần khẳng định lên tiếng, Hứa Thừa Nghiệp xuất hiện, ngược lại là tạm thời đem sự chú ý của hắn theo Chung Hạo trên người hấp dẫn ra.
 
 	Hoặc là nói, Mộ Lăng Vân nhưng thật ra là đem một ít chờ mong ký thác vào liễu Hứa Thừa Nghiệp trên người.
 
 	Quay mắt về phía Diệp thị gia tộc ngọn núi lớn này, nếu như hắn vận khí tốt có thể bợ đỡ được Hứa Thừa Nghiệp lời mà nói..., như vậy, hắn tựu không cần phải nữa e ngại cái gì rồi.
 
 	Ý nghĩ này lại để cho mộ lăng đi trong nội tâm bỗng nhiên nhiều ra thêm vài phần hi vọng, so sánh với, hắn tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết đấy.
 
 	Mà đang suy tư trong lúc đó, Mộ Lăng Vân chợt phát hiện nữ nhi của hắn câu hỏi tựa hồ có chút không đúng, liền hỏi ngược lại: "Tử Nhiên, ngươi tại sao phải hỏi cái này?"
 
 	"Cha, nàng cùng Hứa tỉnh trường là quan hệ như thế nào?"
 
 	Mộ Tử Nhiên trực tiếp chỉ hướng liễu Hứa Tĩnh Di chỗ, Hứa Tĩnh Di có thể xuất hiện ở chỗ này, hơn nữa còn là cùng Hứa Linh cùng sân khấu, cái này thân phận quan hệ chỉ sợ cũng là không tầm thường đấy.
 
 	Mộ Lăng Vân rất nghiêm túc suy tư một lát, sau đó đáp: ". . . Ta nhớ đấy, Hứa tỉnh trường tựa hồ có một cái chất nữ ở tại trong nhà hắn, cần phải chính là nàng a."
 
 	Mộ Lăng Vân chỉ là biết rõ Hứa Thừa Nghiệp có một đứa con gái, còn có một chất nữ ở nhà hắn, tin tức khác cũng không biết đạo đấy, ở phương diện này giữ bí mật công phu Hứa Thừa Nghiệp không thể nghi ngờ làm vô cùng tốt.
 
 	"Cha, nàng tên gọi làm Hứa Tĩnh Di, cùng ta là cùng năm đoạn đồng học, Hứa Linh cũng cùng ta là cùng một trường đấy. . ." Mộ Tử Nhiên sắc mặt đã là có chút khó coi rồi, nàng cũng không biết muốn không cần tiếp tục nói nữa.
 
 	"Tử Nhiên, các ngươi là đồng học. . ."
 
 	Nghe Mộ Tử Nhiên theo như lời, Mộ Lăng Vân trên mặt lập tức tràn đầy vẻ kích động.
 
 	Với hắn mà nói, cái này nhưng chỉ có lần thứ nhất tuyệt hảo cơ hội.
 
 	Thấy Mộ Lăng Vân như thế, Mộ Tử Nhiên cắn răng về sau, nói tiếp: "Cha, Hứa Tĩnh Di nàng cùng Chung Hạo quan hệ, giống như cũng không tầm thường. . ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Mộ Lăng Vân cơ hồ hóa đá, há to miệng đều có chút không khép lại được rồi, vừa rồi cái kia phần kích động cùng chờ mong, bị vô hình đánh bay đến lên chín từng mây, mà chuyển biến thành đấy, là lạnh như băng Thâm Uyên.
 
 	"Lại là hắn, tại sao lại là hắn?"
 
 	Một bên Diệp Thiến, đều bị đả kích đã có chút ít thất thần.
 
 	"Tử Nhiên, ngươi nói là sự thật?" Mộ Lăng Vân hỏi nữa một tiếng, sắc mặt của hắn trong lúc đó, đều nhiều hơn thêm vài phần tái nhợt.
 
 	Nếu như Chung Hạo còn nhận thức Hứa Thừa Nghiệp lời mà nói..., cái kia chính là thật sự không để cho đường sống.
 
 	"Ân. . ."
 
 	Mộ Tử Nhiên khẽ gật đầu, nàng cũng không tin, nhưng là đây hết thảy nhưng đều là sự thật.
 
 	Đã nhận được Mộ Tử Nhiên hoàn toàn chính xác nhận thức, Mộ Lăng Vân đại não tại thời khắc này đều đã có một ít chỗ trống, chính thức chỗ trống.
 
 	Diệp thị gia tộc, Hà Duệ, Hứa Thừa Nghiệp. . .
 
 	Những tên này giống như là từng tòa cự sơn bình thường, đã là áp Mộ Lăng Vân có chút không cách nào xuyên thấu qua khí đã đến.
 
 	------------------------------------
 
 	Tại sân khấu chỗ, Hứa Linh đang tại người điều khiển chương trình dẫn đạo phía dưới, cảm tạ lấy buổi tối hôm nay trình diện khách quý, sau đó, nàng theo Hứa Tĩnh Di trong tay nhận lấy hoa tươi, hiến cho liễu tại đây ngày hôm nay bởi vì sinh nàng mà chịu khổ mẫu thân.
 
 	Đại sảnh ở trong, lần nữa báo đã nhiệt liệt tiếng vỗ tay.
 
 	Sau đó, là Hứa Thừa Nghiệp đọc diễn văn.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp cái kia to thanh âm vừa vang lên lên, toàn bộ đại sảnh ở trong lập tức lặng ngắt như tờ, đối với cái này cái tại nửa năm hoặc là trong vòng một năm thì có thể trở thành A tỉnh đệ nhân vật số má tồn tại, tất cả mọi người bảo trì bọn hắn tôn kính.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp buổi tối dáng tươi cười so bình thường nhiều hơn một chút ít, có thể nhìn ra, buổi tối Hứa Thừa Nghiệp tâm tình là phi thường tốt.
 
 	Đãi Hứa Thừa Nghiệp đơn giản đọc diễn văn về sau, cái kia người điều khiển chương trình rốt cục chính thức tuyên bố yến hội bắt đầu, mà sau một khắc, toàn bộ yến hội đại sảnh ở trong lại một lần nữa khôi phục vốn có sáng ngời.
 
 	Yến hội bắt đầu về sau, toàn bộ yến hội đại sảnh lập tức biến thành nhiệt náo loạn lên.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp một nhà thì là trực tiếp đã trở thành yến hội trọng tâm, nguyên một đám khách mới đều là hướng bọn hắn đi tới, hơn nữa vi Hứa Linh đưa lên sinh nhật chúc phúc.
 
 	Ngược lại là không ai tiễn đưa cái gì lễ vật, nguyên nhân rất đơn giản, Hứa Thừa Nghiệp tại mời khách mới lúc sau đã hết sức rõ ràng nói ra, bất luận cái gì lễ cũng không thu, dưới loại tình huống này, tự nhiên không có người mạo muội đi tiễn đưa cái gì lễ vật rồi.
 
 	"Chung Hạo, chúng ta cũng đi qua đi."
 
 	Thấy Hứa Thừa Nghiệp người bên cạnh tán không sai biệt lắm, Diệp Quân Nghiên liền từ trên ghế salon đứng lên, hơn nữa hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo thì là khẽ gật đầu, sau đó cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau hướng phía Hứa Thừa Nghiệp còn có Hứa Linh chỗ đi tới.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: