Bị sét đánh chết?
 
 Này kỳ thật cũng không phải chuyện không có khả năng, nhưng là, như Quản Tấn loại này ngày nắng bị sét đánh chết người, nhưng là cực kỳ bé nhỏ, mà lại còn là bị liên tục bổ trúng vài lần.
 
 Quan Quân trong lòng muốn nói không nghi ngờ là giả, nhưng là, loại này thiên tai ** nhưng là căn bản là không cách nào làm bộ.
 
 Quản Tấn cá nhân chết sống Quan Quân nhưng thật ra cũng không cần cái gì, nhưng là Quản Tấn tử vong khẳng định ảnh hưởng đến Quản gia, cũng chẳng khác là gián tiếp ảnh hưởng đến bọn hắn Quan gia.
 
 Mà còn, Quản Tấn tử vong trả lại cho Lưu gia một lần thật sự cơ hội, mà vẫn tới nay, Lưu gia cùng hắn Quan gia vẫn đều là không thế nào đối lộ, trên cơ bản Lưu gia khẳng định cũng là sẽ không bỏ qua lúc này đây cơ hội.
 
 Điều này làm cho Quản Tấn không khỏi có chút đau đầu, mà còn để cho hắn đau đầu chính là, Chung Hạo dĩ nhiên là đã trở về.
 
 "Quản Tấn tại tử trước, có phải hay không theo Chung Hạo thấy vu?" Trong lòng suy tư rồi sau một lát, Quan Quân lúc này mới hướng Hà Duệ hỏi một tiếng.
 
 "Hẳn là có, cái kia ghi hình trong vòng Chung Hạo có xuất hiện qua, mà còn cũng là tại Quản Tấn tử vong hiện trường."
 
 Hà Duệ cơ hồ là trước tiên đáp, hội sở trong vòng tình huống hắn tra không được • bởi vì đã bị hủy đi, nhưng là Quản Tấn tử vong hiện trường ghi hình trong lúc đó nhưng là có thể nhìn thấy Chung Hạo tung tích.
 
 "Thật không ngờ, hắn dĩ nhiên có thể tại nơi loại tình huống dưới chạy thoát, xem ra, mạng của hắn cách thật đúng là không phải một loại cứng a."
 
 Quan Quân cảm thán một tiếng, sau đó nói; "Bây giờ, muốn sau đó là giết hắn lời nói, chỉ sợ cũng khó khăn."
 
 "Quan ít, tất nhiên chúng ta có thể bố cục một lần, tại sao không thể bố cục lần thứ hai, chúng ta có thể sẽ cùng Tỉnh Thượng gia tộc liên thủ, chưa chắc sẽ không có cơ hội." Hà Duệ nhưng là không phục, nếu như có thể lời nói, hắn tự nhiên là hy vọng chứng kiến Chung Hạo về thiên.
 
 Nếu như có thể lời nói, Quan Quân tự nhiên không ngại mới hạ thủ một lần.
 
 Nhưng là hắn trong lòng rõ ràng, có chút người cũng không phải muốn giết liền được sát, Chung Hạo tại nơi loại tình huống dưới đều có thể chạy thoát, như vậy • bọn họ muốn tái bố cục sát lần thứ hai lời nói, chỉ sợ cũng không ngừng là khó khăn càng thêm khó khăn đơn giản như vậy.
 
 Suy nghĩ một chút sau khi, Quan Quân cuối cùng chỉ có thể nói nói; "Trước quan sát một chút, xem một chút Chung Hạo có hay không đã biết phía sau màn động thủ người là chúng ta, nếu như biết đến nói, như vậy tái theo Tỉnh Thượng gia tộc liên lạc • lúc này đây vô luận tốn hao bao lớn đại giới, đều nhất định bắt hắn nếu như Chung Hạo đã biết hắn là phía sau màn hung phạm, như vậy, Quan Quân chỉ có thể là tái tiếp theo sát thủ rồi.
 
 Nếu như không biết lời nói, như vậy làm lúc này đây chuyện tình không có phát sinh qua.
 
 Bởi vì Quan Quân nội tâm trong lúc đó đối việc này tổng là có thêm một loại mơ hồ cảm giác bất an, loại cảm giác này cho hắn cảm thấy rồi một loại không hiểu sợ hãi cảm giác.
 
 Hà Duệ như thế nào hội nghe không ra Quan Quân ý tứ, hắn mặt sắc trong lúc đó rõ ràng nhiều vài phần không cam lòng, hơn nữa hỏi; "Quan ít, chúng ta đây kế hoạch đây • Trầm gia này sản nghiệp chỉ cần chúng ta có thể bắt được tay lời nói, hơn nữa Tỉnh Thượng gia tộc hứa hẹn này điều kiện, chúng ta kế hoạch hoàn toàn có thể tại ba năm trong vòng hoàn thành."
 
 "Trước dây dưa đi, không vội."
 
 Quan Quân khoát tay áo, không có cho Hà Duệ tiếp theo nói xong.
 
 Dục tốc bất đạt • có chút lúc tạm thời lui về phía sau, kỳ thật mới là chân chính nhất sáng suốt lựa chọn, nếu như một mặt về phía trước, chỉ sợ cũng hội đưa tới thật sự họa sát thân.
 
 Thấy Quan Quân tâm ý đã quyết, Hà Duệ coi như là trong lòng tái vi không cam lòng, cũng chỉ có thể là trầm mặc rồi.
 
 Dù sao Quan Quân là hắn tuyệt đối lão Đại, tại Quan Quân trước mặt, hắn Hà Duệ căn bản là không dám có nửa phần đi ngược lại ý nguyện.
 
 "Tốt lắm • ngươi trước đi ra ngoài đi • ta nghĩ yên lặng một chút."
 
 Quan Quân cũng không có nói cái gì nữa ý tứ, hắn trong lòng kia sợi không hiểu sợ hãi cảm giác • cho hắn luôn cảm thấy có vài phần bất an, cho nên, hắn cần có một ít thời gian đến bình tĩnh một chút giờ phút này tâm tính.
 
 "Tốt, ta đây trước đi ra ngoài."
 
 Hà Duệ không dám vi mạng, lên tiếng sau khi, liền đứng dậy hướng phía đại môn ở ngoài đi đến.
 
 Chỉ là, ngay lúc Hà Duệ mở ra rồi đại môn kia một khắc, hắn cả người nhưng là trực tiếp thừ người ra ở, liền như vậy trực tiếp đứng ở đại môn khẩu chỗ, phảng phất giống như là bị làm xác định thân trù một loại.
 
 "Hà Duệ, làm sao vậy?"
 
 Thấy Hà Duệ dừng lại, Quan Quân mày rõ ràng có chút bất mãn hơi nhíu rồi một ít, hơn nữa dùng trứ lạnh nhạt thanh âm hỏi một tiếng.
 
 "Chung... Chung Hạo."
 
 Hà Duệ mở miệng rồi, nhưng là hắn cả người nhưng là phảng phất gặp quỷ rồi một loại, tiềm thức sau khi lui lại mấy bước, trực tiếp tái lui về rồi phòng làm việc trong vòng.
 
 Mà đại môn ở ngoài, một cái lạnh lùng thân hình còn lại là dây dưa đi đến.
 
 Người đến, đúng là Chung Hạo.
 
 "Chung Hạo!"
 
 Nhìn đột nhiên xuất hiện Chung Hạo, Quan Quân toàn bộ thân thể rõ ràng chấn một chút, bất quá, hắn định lực nhưng không phải người bình thường có thể so đo, chỉ là vi kinh sau khi, Quan Quân cả người cũng đã là rõ ràng khôi phục rồi ngày thường ổn định cùng tỉnh táo.
 
 Chung Hạo còn lại là trực tiếp đi vào rồi phòng làm việc trong vòng, sau đó ngay lúc Quan Quân đối diện ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống.
 
 "Quan Quân, ngươi hẳn là biết ta bó nơi này, như vậy, ngươi có phải hay không muốn tái bố cục giết ta một lần?"
 
 Chung Hạo nhè nhẹ nói một tiếng, ngữ khí bình hoãn đến phảng phất không thấy nửa phần ba động một loại, nhưng là, hắn này phần lạnh nhạt vô hình trong lúc đó nhưng là làm cho người ta một loại hết sức mãnh liệt túc sát cảm giác, làm cho cả phòng làm việc nội khí phần, rõ ràng đọng lại rồi một ít.
 
 "Có cái gì vấn đề sao?"
 
 Quan Quân còn lại là đơn giản hồi lên tiếng, hắn cũng không có bởi vì Chung Hạo đến mà cảm thấy sợ hãi hoặc là uy hiếp, bởi vì, hắn cũng không tin Chung Hạo dám động hắn.
 
 Hắn Quan Quân là ai, nếu như hắn ra cái gì ngoài ý muốn, toàn bộ Hoa Hạ đều khẳng định sẽ vì chi chấn động.
 
 Nếu như Chung Hạo dám giết hắn, như vậy, Hoa Hạ tuyệt đối không biết có Chung Hạo nơi sống yên ổn.
 
 Tại nơi loại tình huống dưới, coi như là bây giờ đứng ở Chung Hạo bên kia Hứa gia cùng Lưu thị gia tộc chờ chút, khẳng định đều là không dám tái đứng ở Chung Hạo kia một bên.
 
 Tất nhiên nhận định rồi Chung Hạo không dám động tay, hắn Quan Quân vừa lại còn gì phải sợ.
 
 Một bên, Hà Duệ lúc này cũng là phản ứng rồi lại đây.
 
 Tại lúc ban đầu trùng kích sau khi, Hà Duệ nhưng thật ra cũng tỉnh táo xuống.
 
 Hắn nhìn Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó đã không có mới vừa rồi sợ hãi chi sắc, mà là biến hết sức lạnh mặc.
 
 "Kỳ thật cũng không có gì."
 
 Chung Hạo đột nhiên cười, chỉ là một khắc, hắn ngữ khí nhưng là đột nhiên vừa chuyển, mà là lấy một loại vô cùng lạnh lùng ngữ khí nói; "Mặc kệ ngươi hay không còn nghĩ muốn giết ta, kỳ thật đều không trọng yếu, bởi vì đối với một cái người chết mà nói, hắn đã không có bất cứ gì lựa chọn cơ hội rồi."
 
 "Ngươi muốn giết ta?"
 
 Quan Quân cũng cười rồi, thậm chí còn phá lên cười.
 
 Không ngừng hơn thế, hắn còn từ ghế sa lon trong lúc đó đứng khởi bó • nguyên vốn có chút áp bách mà còn đọng lại khí phần cơ hồ là trong nháy mắt tăng lên rồi mấy lần, tại tị một khắc, Quan Quân kia Kinh Thành đệ nhất thái tử khí thế cơ hồ là bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 "Chung Hạo, ngươi là nhân vật nào, nhưng là, ngươi cũng không tránh khỏi rất cao đánh giá ngươi tự mình rồi đi?" Quan Quân cười lạnh hỏi ngược lại một tiếng • phảng phất, Chung Hạo câu nói kia tại hắn trong mắt, cũng là một câu thiên đại chuyện cười một loại.
 
 "Cũng không phải ta đánh giá cao rồi thiên sao, mà là ngươi rất cao đánh giá ngươi tự mình rồi."
 
 Chung Hạo nhè nhẹ nói, hắn biết Quan Quân là có thêm này phần tiền vốn, nhưng là đáng tiếc, hắn Chung Hạo bây giờ cũng đã có thể tại nào đó ý nghĩa trên không nhìn Quan Quân loại này thân phận rồi.
 
 Mà còn lại nói tiếp có lẽ còn có chút buồn cười, thật sự cho hắn Chung Hạo không nhìn này hết thảy • ngược lại là Quan Quân thành toàn.
 
 Nếu như không phải Quan Quân bọn họ bố cục • hắn Chung Hạo cũng không có khả năng nhanh như vậy tăng lên tới ưu tú cấp bậc, nếu như vẫn còn tại cao đẳng kia cấp bậc lời nói, hắn Chung Hạo bây giờ còn thật sự không dám giết Quan Quân.
 
 "Ha ha ha."
 
 Quan Quân cười, lúc này đây hắn là thật sự cười to rồi.
 
 Hà Duệ cũng là cười, hắn đồng dạng cũng là không tin Chung Hạo dám giết Quan Quân.
 
 Nếu như Chung Hạo chỉ là một người • như vậy Hà Duệ hoặc là còn có thể có vài phần lo lắng, dù sao đối với một cái không có bất cứ gì bận tâm người đến nói, làm ra một ít cực kỳ chuyện tình đi ra cũng không phải chuyện không có khả năng.
 
 Nhưng là đáng tiếc, Chung Hạo cũng không phải chỉ là một người, tại Chung Hạo sau lưng, còn có trứ rất nhiều rất nhiều người.
 
 Cho nên, Hà Duệ căn bản là không tin Chung Hạo dám đối với Quan Quân ra tay, bởi vì kia cùng tự sát cơ hồ không có bất cứ gì khác nhau.
 
 "Thật sự • như vậy khi ta đánh giá cao tốt lắm • bây giờ, ta liền đứng ở chỗ này • bản thân ta là muốn muốn xem một chút, ngươi Chung Hạo phải như thế nào giết ta." Quan Quân đi nhanh đứng, hai tay đảm nhận, phảng phất căn bản là không nghĩ phản kháng cái gì, mà là tùy ý Chung Hạo tùy ý động thủ một loại.
 
 "Ngươi thật sự nghĩ biết không?"
 
 Chung Hạo ngữ khí như trước là hết sức bình thản, nhưng là ngữ khí trong lúc đó, đã là tràn ngập rồi túc sát ý.
 
 "Không sai."
 
 Quan Quân trả lời hết sức dứt khoát, thậm chí còn, hắn nhìn Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó, còn nhiều ra vài phần khiêu khích mùi vị.
 
 Hiển nhiên, Quan Quân là ăn định rồi Chung Hạo căn bản là không dám động hắn nửa phần.
 
 Tất nhiên Quan Quân đều như thế kiên quyết rồi, Chung Hạo tự nhiên không để cho hắn thất vọng rồi.
 
 Hắn cũng không có bất cứ gì muốn đứng lên ý tứ, mà liền đột nhiên vươn rồi tay đến, đem lòng bàn tay tại Quan Quân cùng Hà Duệ trước mắt mở ra.
 
 Quan Quân mặc dù cũng không cho rằng Chung Hạo hội dám giết hắn, nhưng là hắn trong lòng lại có chút có vài phần tò mò.
 
 Hà Duệ cũng là như thế nào, hắn cùng với Quan Quân tầm mắt cơ hồ là trước tiên bị Chung Hạo động tác hấp dẫn.
 
 Chung Hạo cũng không có cho Quan Quân cùng Hà Duệ thất vọng, ngay lúc chưởng nghĩ mở ra sau một khắc, đột nhiên, một đạo thật nhỏ Điện Xà tại hắn lòng bàn tay trong lúc đó thoáng hiện, sau đó càng sí càng lớn, tùy theo lúc ban đầu trân châu loại lớn nhỏ, đến cuối cùng dĩ nhiên hình thành rồi một viên đủ có bóng đá loại lớn nhỏ điện bóng.
 
 Trải qua Linh Năng tâm hạch chuyển hóa sau khi điện năng cùng Linh Năng, là người khác mắt thường viện không cách nào nhìn thấy, coi như là dùng mũi nhọn dụng cụ cũng là không có khả năng trắc đi ra.
 
 Nhưng là, Chung Hạo giờ phút này cũng không có đem Linh Năng tâm hạch không gian trong vòng điện năng phóng xuất ra đến, hắn chỉ là đơn giản hấp thu rồi một ít điện năng, cũng không có hút vào trong cơ thể, mà là trực tiếp tại lòng bàn tay trong lúc đó sinh thành.
 
 Cho nên, này đó điện năng không ngừng là mắt thường có thể nhìn thấy, mà lại còn phi thường rõ ràng.
 
 Nhìn này không thể tưởng tượng nổi một màn, vô luận là Quan Quân vẫn còn Hà Duệ đều là hoàn hoàn toàn toàn xem trợn tròn mắt.
 
 "Không có khả năng, như thế nào có thể."
 
 Hà Duệ không ngừng phe phẩy đầu, hiển nhiên không thể tin cái này sự thật.
 
 Quan Quân mặc dù không nói gì, nhưng là tại giờ khắc này, hắn trong lòng cái loại này bất an cảm giác cùng sợ hãi cảm giác, nhưng là nhanh chóng biến vô cùng mãnh liệt.
 
 "Bạo đi."
 
 Chung Hạo động tác nhưng là không có đình chỉ, hắn lòng bàn tay đột nhiên vừa thu lại, kia điện bóng liền như vậy tại hắn lòng bàn tay trong lúc đó nhanh chóng bạo tán ra.
 
 Cùng lúc đó, toàn bộ phòng làm việc cùng với toàn bộ hội sở trong vòng sở hữu đồ điện đều trong nháy mắt nổ mạnh, liền ngay cả điện lộ đều là hoàn toàn thiêu hủy.
 
 Chỉ là ngắn ngủn không tới một giây thời gian trong vòng, toàn bộ golf bóng hội sở hết thảy đồ điện thiết bị cùng dây điện chờ chút, đều đã trở thành rồi phế phẩm trong phế phẩm.
 
 Nếu như trong lúc đó kia một màn cũng đã cho Quan Quân cùng Hà Duệ có chút không cách nào thừa nhận lời nói, như vậy, giờ phút này một màn này, nhưng là đủ đã thật sự trùng kích bọn họ thần kinh rồi.
 
 Hà Duệ há to miệng, tại giờ khắc này đã là không cách nào tái hợp bế bắt đi.
 
 Mà hắn nhìn Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó, càng lại tràn ngập rồi sợ hãi cùng sợ hãi chi sắc.
 
 Quan Quân kia nguyên bổn tỉnh táo trầm ổn thần sắc trong lúc đó, giờ phút này rốt cục cũng là biến có chút sợ hãi, mà còn để cho Quan Quân cảm thấy sợ hãi chính là • hắn đột nhiên liên tưởng đến rồi một việc, nhất kiện nguyên bổn không có khả năng chuyện đã xảy ra.
 
 "Quan Quân, ta biết ngươi dựa vào là cái gì, nhưng là, nếu như ngươi là bị sét đánh chết, ta nghĩ • tuyệt đối không có đem của ngươi tử vong cùng ta liên lạc cùng một chỗ, tựa như Quản Tấn như vậy, đúng không "
 
 Chung Hạo ở phía sau rốt cục thì đứng lên, bởi vì, hắn đã không nghĩ tái lãng phí lúc nào gian rồi.
 
 Hắn cũng không ngại đem tự mình bí mật nói cho Hà Duệ cùng Quan Quân, bởi vì đối hắn Chung Hạo mà nói, hai người kia đã là chết người đi được, tất nhiên là người chết lời nói, tự nhiên không có khả năng hội có cái gì để lộ bí mật có thể.
 
 "Không có khả năng • ngươi như thế nào có thể khống chế lôi điện, tuyệt đối không có khả năng... o" Hà Duệ không tin, nhưng là càng nói đến phía sau, hắn thanh âm nhưng là càng nhỏ rồi.
 
 Bởi vì mới vừa rồi một màn này, tựa hồ đã đầy đủ chứng minh này hết thảy rồi.
 
 Quan Quân không nói gì • nhưng là hắn mặt sắc đã là một mảnh tái nhợt rồi, thậm chí đã là tìm không ra nửa phần huyết sắc rồi.
 
 Ở phía sau, hắn rốt cục thì rõ ràng vi thiên sao sẽ có cái loại này sợ hãi cảm giác rồi, hắn cũng rốt cục rõ ràng, tại sao Quản Tấn hội đại ban ngày bị sét đánh rồi, này hết thảy căn bản là là Chung Hạo khống chế.
 
 Hắn không biết Chung Hạo tại sao sẽ có trứ loại này khống chế lôi điện năng lực, nhưng là này hết thảy đã là không trọng yếu rồi, bởi vì hắn trong lòng rõ ràng tại Chung Hạo đem bí mật này nói ra lúc đến • cũng đã là chẳng khác tuyên bố trứ hắn cùng với Hà Duệ tử vong rồi.
 
 Tử vong?
 
 Quan Quân tuyệt đối không nghĩ đi đối mặt tử vong, bởi vì • người của hắn sinh lúc này mới mới vừa vừa mới bắt đầu.
 
 Thân phận của hắn nhất định rồi hắn tương lai nhân sinh sẽ tuyệt đối bất phàm, hắn sẽ đứng ở chỉnh cái thế giới sân khấu phía trên, người của hắn sinh nhất định là tràn ngập rồi truyền kỳ sắc màu.
 
 Nhưng là, nếu như hắn đã chết lời nói, này hết thảy nhưng lại đều đã không có bất cứ gì ý nghĩa rồi.
 
 Hắn không muốn chết, cho nên tại loại tình huống này dưới, Quan Quân có khả năng đủ việc làm cũng chỉ có nhất kiện rồi, đó chính là cầu xin tha thứ; "Chung Hạo, sự tình trước kia là ta không đúng, ngươi cho ta một lần cơ hội đi, chỉ cần ngươi buông tha ta, ta có thể đáp ứng ngươi bất cứ gì điều kiện.
 
 Đây là Quan Quân duy nhất lựa chọn, tất nhiên Chung Hạo có được khống chế lôi điện năng lực, như vậy, Chung Hạo nghĩ muốn giết hắn Quan Quân lời nói, cơ hồ cũng là nhất kiện dễ dàng chuyện tình rồi.
 
 Cho nên, hắn nhất định cầu xin tha thứ, này đã cùng cái gọi là tôn nghiêm không quan hệ rồi.
 
 Nếu như không cầu tha lời nói, như vậy, hắn hôm nay chỉ sợ cũng không cách nào lại đi ra cái này hội sở nửa bước rồi.
 
 "Chung Hạo, ngươi buông tha ta đi, chỉ cần ngươi tha ta này một cái tiện mạng, coi như là cho ngươi làm trâu làm ngựa, ta đều nguyện ý..." Hà Duệ cũng là không muốn chết, đặc biệt tại Quan Quân đều hướng Chung Hạo cầu xin tha thứ tình huống dưới, hắn tự nhiên không có khả năng hội tái kiên trì cái gì.
 
 "Các ngươi cho rằng, này có khả năng sao?"
 
 Thanh âm hạ xuống, Chung Hạo quanh người không gian phảng phất giống như là hư hóa rồi một loại, bắt đầu nhanh chóng vặn vẹo lên, Chung Hạo thân thể phảng phất giống như là treo lơ lửng rồi một loại dần dần rời đi mặt đất, cùng lúc đó, vô số điện năng thoáng hiện, cơ hồ chỉ là trong chớp mắt, toàn bộ gian phòng đều trở thành rồi điện năng hải dương.
 
 Cảm thụ được thân thể bốn phía không ngừng thoáng hiện điện năng, còn có trứ cái loại này nhè nhẹ điện kích ma túy cảm giác, Quan Quân cùng Hà Duệ mặt sắc trong lúc đó, đã là tràn ngập rồi sợ hãi.
 
 Bọn họ thân thể càng lại không cách nào làm xảy ra bất luận cái gì phản ứng, bởi vì, bọn họ thân thể bốn phía đều đã bị điện năng viện bao trùm rồi, tại loại tình huống này dưới, bọn họ cơ hồ ngay cả trốn tránh cơ hội cũng không có rồi.
 
 Phản kháng?
 
 Đối với Quan Quân cùng Hà Duệ mà nói, này đã là nhất kiện vô cùng xa xỉ chuyện tình rồi • tại giờ khắc này, bọn họ thậm chí ngay cả phản kháng ý niệm trong đầu cũng không có rồi.
 
 Chung Hạo nhưng là cũng không có bởi vậy mà đình chỉ, hắn ánh mắt trực tiếp nhìn phía rồi bên ngoài không trung, mà ở hắn khống chế dưới, kia nguyên bổn trong sinh bát ngác không trung trong lúc đó, nhanh chóng vang lên rồi trầm thấp tiếng sấm thanh âm.
 
 Sau một khắc, từng đạo lôi điện liền đã tại Chung Hạo khống chế dưới • không ngừng bổ xuống.
 
 Quan Quân cùng Hà Duệ ở phía sau đã là hoàn toàn đánh mất rồi bất cứ gì phản kháng, bọn họ ánh mắt trong lúc đó trừ ra sợ hãi ở ngoài, thậm chí đều đã có một ít trống rỗng.
 
 Bởi vì Chung Hạo này cuối cùng một tay, chẳng khác là trực tiếp nói cho bọn hắn • hết thảy đã không có bất cứ gì may mắn cơ hội rồi.
 
 "Hà Duệ, ta biết ngươi rất muốn giết ta, tất nhiên như thế, như vậy tùy theo ngươi trước lên đường đi..."
 
 Rốt cục, Chung Hạo rốt cục thì động thủ rồi.
 
 Thân thể của hắn căn bản là chưa từng động hơn phân nửa phân, nhưng là, cường đại điện từ lực nơi chốn hình thành lực đánh vào, nhưng là trực tiếp đem Hà Duệ trong nháy mắt kích bay ra phòng ngoại.
 
 Cùng lúc đó, không trung trong lúc đó liên tục vài đạo âm thanh sấm sét nhanh chóng vang lên, kia từng đạo lôi điện liền như vậy trực tiếp bổ ở giữa không trung trong Hà Duệ trên thân thể mặt.
 
 Hà Duệ cơ hồ ngay cả một tia phản kháng đường sống cũng không có, liền trực tiếp theo đuôi Quản Tấn đi rồi.
 
 Nhìn một màn này, Quan Quân vô lực nhắm lại rồi hai mắt.
 
 Hắn đã là hoàn hoàn toàn toàn bỏ quên, trong lòng đã không có bất cứ gì mảy may phản kháng tâm lý, mà là lựa chọn chờ đợi tử vong phủ xuống.
 
 Mà ngay lúc Quan Quân nhắm lại rồi hai mắt kia một khắc, đột nhiên, nguyên bổn đứng ở chỗ cũ Chung Hạo đột nhiên thân hình chợt lóe, liền như vậy lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại rồi Quan Quân trước mặt.
 
 Sau một khắc, Chung Hạo bàn tay trực tiếp đặt tại rồi Quan Quân trên trán mặt, trong cơ thể, vô số Linh Năng phảng phất giống như là nước lũ một loại, nhanh chóng từ lòng bàn tay đạo vào Quan Quân đại não trong vòng.
 
 Quan Quân chỉ cảm thấy đại não trong nháy mắt chỗ trống, tái sau đó, hắn liền đã là hoàn hoàn toàn toàn mất đi ý thức.
 
 Nhưng là, Chung Hạo nhưng là như trước vẫn duy trì cái này động tác.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: