Diệp Thiến đích chú ý đều tại Chung Hạo đích trên người, trong lúc nhất thời thật cũng không có phát hiện Chung Hạo bên người đích Diệp Quân Nghiên.
  
  	Thấy mã xảo ngọc vậy mà không rõ chính mình ý tứ, Diệp Thiến đích trên mặt lập tức nhiều ra thêm vài phần đích tức giận, nàng trực tiếp dùng vừa mới làm xong sơn móng tay đích ngón tay chỉ hướng liễu~ Chung Hạo chỗ, lớn tiếng nói: "Mã quản lý, hắn cũng là tại đây đích hội viên ấy ư, hắn như thế nào sẽ xuất hiện ở chỗ này?"
  
  	Diệp Thiến có thể không tin Chung Hạo sẽ là tại đây đích hội viên, cái này kim cương VIP hội viên một năm đích năm phí trên trăm vạn, Chung Hạo cái kia nghèo kiết hủ lậu làm sao có thể giao đích lên.
  
  	"Hắn. . ."
  
  	Diệp Thiến đều nói đích rõ ràng như vậy rồi, mã xảo ngọc làm sao có thể còn không biết là có ý gì.
  
  	Hơn nữa chỉ là nghe Diệp Thiến đích ngữ khí, mã xảo ngọc không cần nghĩ cũng biết Diệp Thiến cùng Chung Hạo trong lúc đó nhất định là cái gì ăn tết (quá tiết) được rồi, nếu không, dùng Diệp Thiến loại này thân phận đích nhân vật, làm sao có thể lại đột nhiên làm khó dễ một cái dáng vẻ quê mùa đích học sinh nghèo.
  
  	Nếu như đổi thành bình thường, mã xảo ngọc tuyệt đối là không hề nghĩ ngợi sẽ đứng tại Diệp Thiến bên này đấy, bởi vì Diệp Thiến cái này Mộ thị tập đoàn Mộ phu nhân đích trong tay cầm đấy, thế nhưng mà 'Sóng xanh thanh tú' hình tượng hội sở đích đệ 15 số thẻ hội viên, cũng là thuộc về cái loại nầy thân phận hiển hách đích loại hình rồi.
  
  	Nhưng là, mã xảo ngọc hiện tại nhưng cũng không dám đứng tại Diệp Thiến bên này, bởi vì Chung Hạo bên người đích Diệp Quân Nghiên là 'Sóng xanh thanh tú' hình tượng hội sở Số 1 thẻ hội viên đích kẻ có được, luận thân phận cùng Địa Vị, tuyệt đối là tại Diệp Thiến phía trên đấy.
  
  	Còn một điều tựu là, kim cương VIP hội viên là có quyền lực dẫn người vào, nếu không nàng cũng sẽ không biết mang Chung Hạo đến phía trên này rồi.
  
  	Hai bên đều là đắc tội không nổi đấy, mã xảo ngọc cái lúc này cũng là cảm thấy có chút đau đầu.
  
  	Bất quá, ngay tại nàng chuẩn bị bang (giúp) Chung Hạo giải thích đích thời điểm, một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng đích thanh âm nhưng lại bỗng nhiên tại bên người của nàng vang lên.
  
  	"Chung Hạo có phải hay không tại đây đích hội viên, có liên hệ với ngươi sao?"
  
  	Nói chuyện chính là Diệp Quân Nghiên, mà tại lúc nói chuyện, thân thể của nàng bỗng nhiên đã đến gần Chung Hạo, hơn nữa chủ động bàn tay khoác ở liễu~ Chung Hạo đích cánh tay.
  
  	Không chỉ như thế, nàng cái kia non mềm đích bàn tay nhỏ bé còn thập phần thân mật đích vươn vào liễu~ Chung Hạo đích bàn tay trong lúc đó.
  
  	Chung Hạo chỉ cảm thấy làn gió thơm đánh úp lại, sau đó bàn tay trong lúc đó nhiều thêm vài phần mềm nhẵn đích cảm giác, cánh tay tựa hồ va chạm vào liễu~ cái gì mềm mại đồ vật.
  
  	Diệp Quân Nghiên cái này đột nhiên đích thân mật động tác lại để cho Chung Hạo hơi sửng sốt một chút, bất quá rất nhanh đấy, Chung Hạo cũng đã minh bạch Diệp Quân Nghiên tại sao phải làm như vậy rồi.
  
  	Trong tay của hắn nhiều ra liễu~ một cái thẻ đến, là Diệp Quân Nghiên tại đem bàn tay nhỏ bé duỗi đến hắn trong bàn tay đích thời điểm vụng trộm cho hắn đấy, Chung Hạo không cần nhìn cũng biết tấm thẻ này nhất định là cái kia trương số 1 thẻ hội viên rồi.
  
  	Hắn biết rõ Diệp Quân Nghiên ý tứ, nàng âm thầm đem tạp giao cho chính mình, hẳn là muốn cho chính mình có một cái phản kích Diệp Thiến đích cơ hội.
  
  	Tại điểm này bên trên Diệp Quân Nghiên làm đích phi thường cẩn thận, nàng hoàn toàn đứng ở một người nam nhân đích góc độ thượng diện đi giúp Chung Hạo cân nhắc đấy.
  
  	Đổi thành có chút nữ nhân, ở thời điểm này các nàng suy nghĩ đến đích chỉ sợ là được cầm thẻ hội viên đi ra trực tiếp đánh trả Diệp Thiến, hoặc là quang minh chính đại đích đem thẻ hội viên giao cho Chung Hạo đến phản kích, nhưng mà, cái này hai chủng cách làm đang giúp đến Chung Hạo đồng thời, lại chẳng khác gì là tại hao tổn lấy Chung Hạo đích tự tôn.
  
  	Nhưng là Diệp Quân Nghiên không có, nàng cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng đích bề ngoài phía dưới, nhưng lại cất dấu một khỏa tinh tế tỉ mỉ đích tâm tư.
  
  	Cho nên, tại hiểu đích Diệp Quân Nghiên ý tứ về sau, Chung Hạo phát hiện chính mình đích trong nội tâm tựa hồ có cái gì đó bị sờ bỗng nhúc nhích.
  
  	Mà ở Diệp Quân Nghiên lúc nói chuyện, Diệp Thiến đích chú ý rốt cục theo Chung Hạo đích trên người chuyển hướng về phía Diệp Quân Nghiên chỗ.
  
  	Nhìn xem vô luận là dung mạo hay (vẫn) là khí chất đều rõ ràng nếu so với Mộ Tử Nhiên càng thêm ưu tú đích Diệp Quân Nghiên, Diệp Thiến sắc mặt cũng rõ ràng nhất đích sửng sốt một chút, hoặc là nói, Diệp Quân Nghiên đích dung mạo cùng khí chất thật sự là quá mức trùng kích lực rồi, vô luận là đối (với) nam nhân hay (vẫn) là nữ nhân.
  
  	Nhưng mà sau một khắc, Diệp Thiến nhưng lại trực tiếp trợn tròn mắt.
  
  	Vượt quá Diệp Thiến trợn tròn mắt, một bên đích Mộ Tử Nhiên cùng mã xảo ngọc đều trợn tròn mắt.
  
  	Cái lúc này, Diệp Quân Nghiên đúng lúc là thò tay khoác ở liễu~ Chung Hạo đích cánh tay, bàn tay nhỏ bé càng là chủ động thò tay liễu~ Chung Hạo đích bàn tay trong lúc đó, cái kia thân mật đích cử động thoạt nhìn giống như là tình lữ giống như:bình thường.
  
  	Nhìn xem một màn này, Mộ Tử Nhiên đích thần sắc có thể nói là vô cùng đích phức tạp, đối với nàng mà nói, đây cơ hồ là một loại trần trụi mà làm mất mặt.
  
  	Một cái từ nhỏ đã bị nàng xem thường đến đích nam nhân, một cái tại trong mắt nàng cái gì cũng sai đích phế vật, nhưng là, cái phế vật này tại bị nàng xếp đặt thiết kế hãm hại đuổi ra khỏi Mộ gia về sau, nhưng lại đã tìm được một cái so nàng càng thêm nữ nhân ưu tú, một cái làm cho nàng cảm thấy tự ti mặc cảm đích nữ nhân.
  
  	Cái này lại để cho Mộ Tử Nhiên đã có một loại dị thường sỉ nhục đích cảm giác, đặc biệt là nhớ tới Chung Hạo trước kia đối với nàng đích đủ loại lạnh lùng cùng bỏ qua, loại này sỉ nhục cảm (giác) không thể nghi ngờ là càng thêm mãnh liệt.
  
  	Diệp Thiến nếu so với Mộ Tử Nhiên đỡ một ít, nhưng cũng không tốt đến địa phương nào đi.
  
  	Tiếp cận hai mươi năm đích ẩn nhẫn, lại để cho tâm cao khí ngạo đích Diệp Thiến đối với Chung Hạo có một loại nói không nên lời đích thống hận, nếu như Chung Hạo bị đuổi ra Mộ gia về sau nghèo rớt mùng tơi, nàng tuyệt đối sẽ vỗ tay khen hay đấy.
  
  	Nhưng mà, trước mắt đây hết thảy nhưng đều là cùng nàng chỗ hi vọng đích đi ngược lại, cũng là nàng không nguyện ý nhất chứng kiến đấy.
  
  	Mã xảo ngọc sẽ không có Diệp Thiến mẹ con nhiều như vậy đạo đạo rồi, nàng càng nhiều nữa hay (vẫn) là không thể tưởng tượng nổi.
  
  	Nàng thật sự là không cách nào tưởng tượng, Diệp Quân Nghiên vậy mà cùng Chung Hạo loại này vẻ người lớn đích đệ tử có loại này thân mật đích quan hệ, cái này làm cho nàng không thể không đối (với) Chung Hạo tiến hành một lần nữa đích đánh giá cùng định vị.
  
  	"Cùng ta có quan hệ gì?"
  
  	Diệp Thiến cười lạnh một tiếng, sau đó lại lần chỉ vào Chung Hạo, dùng đến một loại cực kỳ khinh thường đích ngữ khí nói ra: "Ta là tại đây đích hội viên, ta hàng năm giao nạp trên trăm vạn đích hội viên phí tổn, ta chẳng lẽ không có quyền lực lại để cho một ít không thuộc về người nơi này ly khai sao?"
  
  	Nghe Diệp Thiến nói như vậy, mã xảo ngọc đành phải kiên trì giải thích nói: "Mộ phu nhân, ta muốn cái này có thể là một hồi hiểu lầm, những...này tiên sinh nàng là chúng ta hội sở đích khách quý hội viên."
  
  	Diệp Quân Nghiên có thẻ hội viên, chẳng khác gì là Chung Hạo có thẻ hội viên rồi, Diệp Thiến còn thật không có quyền lực lại để cho Chung Hạo ly khai.
  
  	Hơn nữa, cái này lưỡng trương thẻ hội viên đích phân lượng còn là hoàn toàn bất đồng đấy, một trương là không cần giao nộp bất luận cái gì phí tổn có thể hưởng thụ đến hội sở cao nhất chiêu đãi đích Số 1 thẻ hội viên, mà đổi thành bên ngoài một trương, thì là cần chính mình xuất tiền tiến hành đích số 10 thẻ hội viên, cả hai so sánh thoáng một phát, cao thấp lập kiến.
  
  	"Không có khả năng, bằng hắn cái này nghèo kiết hủ lậu dạng, cũng có thể giao đích khởi hội viên phí tổn?" Diệp Thiến hiển nhiên không tin, Chung Hạo tại mộ gia trụ liễu nhiều năm như vậy, nàng đối (với) Chung Hạo điểm này của cải như thế nào hội (sẽ) không biết.
  
  	Mộ Tử Nhiên cũng là không tin, bất quá nàng rất nhanh đích liền nghĩ đến một cái khả năng, cái này lại để cho ánh mắt của nàng vô ý thức đích chuyển hướng về phía Diệp Quân Nghiên chỗ.
  
  	Mộ Tử Nhiên biết rõ Chung Hạo là chưa đóng nổi này sẽ viên phí tổn đấy, nhưng là, trước mắt cái này vô luận là ăn mặc còn khí chất đều rõ ràng thập phần nữ nhân ưu tú tựu chưa hẳn không thể.
  
  	"Tiểu bạch kiểm?"
  
  	Mộ Tử Nhiên bỗng nhiên đã có một loại thập phần hoang đường đích cảm giác, một cái muốn dáng người không có dáng người, muốn ngoại hình không có ngoại hình đích phế vật, vượt quá làm tới tiểu bạch kiểm, nhưng lại phao (ngâm) đã đến một cái như vậy xuất sắc đích nữ nhân.
  
  	Mộ Tử Nhiên đều đã có một loại muốn cười đích xúc động, nhưng là, nàng nhưng lại cười không nổi.
  
  	-------------------------------------------------
  
  	Ách, lại một tuần mới rồi, cầu phiếu đề cử cùng cất chứa, thứ hai xông bảng, tuần này mục tiêu bảo trụ tên thứ năm, xin nhờ mọi người.
  
    
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: