"Lão tiên sinh, con của ta tình huống thế nào?" Hứa Thế Quan hướng lão trung y đi tới, Hứa Lương tình huống lại để cho hắn cảm thấy có chút lo lắng.
 
 	Mà tại lúc nói chuyện, Hứa Thế Quan lại nhìn Chung Hạo liếc.
 
 	Hắn biết rõ chính mình nhi tử thực lực như thế nào, nhưng là, Chung Hạo vậy mà có thể đem Hứa Lương đánh thành cái dạng này, cái này lại để cho Hứa Thế Quan đối với Chung Hạo đánh giá cao hơn một ít.
 
 	Đương nhiên, đây cũng chỉ là đánh giá mà thôi, nếu như Hứa Lương xảy ra chuyện gì, bất kể như thế nào hắn đều lại để cho Chung Hạo trả giá tương đối một cái giá lớn đấy.
 
 	Còn không có điều tra ra."
 
 	Lão trung y ngữ khí có đi một tí cà lăm, cũng có thể nói là có chút xấu hổ, Trung y bản thân chính là một cái chậm công ra việc tinh tế kỹ thuật, vội vả như vậy bề bộn lại để cho hắn đi kiểm tra, hơn nữa còn là quan hệ đến thần kinh phương diện tổn thương, hắn trong lúc nhất thời căn bản là kiểm tra cũng không được gì.
 
 	Nghe lão trung y theo như lời, Hứa Thế Quan ánh mắt trong lúc đó hiện lên một tia kinh
 
 	Trước mắt cái này lão trung y là lại để cho hắn Hứa Lương Hứa Kiều huynh muội hai người đại thật xa theo Phúc Kiến nhận lấy đấy, là Trung y giới một cái phi thường có danh tiếng lão trung y, y thuật thập phần được rồi được.
 
 	Nhưng là giờ phút này, cái này tại Trung y giới danh vọng khá cao Trung y, thậm chí ngay cả Hứa Lương trên người là tình huống như thế nào đều tra không được, Hứa Thế Quan trong nội tâm như thế nào không sợ hãi.
 
 	"Ngươi có thể kiểm tra thoáng một phát hắn phong trì đúng lúc này, Chung Hạo thanh âm bỗng nhiên liễu vang lên.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, lão trung y do dự một chút về sau, hay là liền thò tay hướng phía Hứa Lương phong trì tìm kiếm.
 
 	Nếu như giờ phút này có một ít ánh mắt tương đối cao Trung y ở chỗ này, nhất định sẽ đối với lão trung y thủ pháp chấn động đấy, bởi vì này lão trung y thủ pháp đúng là Trung y giới phi thường thần bí một men thủ pháp —— dò xét tay.
 
 	Thông qua đối với dò xét ba bước theo như, chấn minh đẳng thủ pháp, theo vị bắn ngược, chấn cùng với khí huyết vận hành trong lúc đó dọ thám biết đạo tình huống.
 
 	Hoặc là nói, trên cơ bản những...này tại Trung y giới lừng danh thế hệ trước, đều có được như vậy mấy tay độc men tuyệt vọng.
 
 	Lão trung y kiểm tra thập phần chăm chú, mà thời gian dần trôi qua, mặt của hắn trong lúc đó dĩ nhiên là tràn đầy ngưng trọng chi
 
 	Thấy lão trung y cái kia ngưng trọng mặt Hứa Thế Quan mặt cũng là thay đổi thoáng một phát.
 
 	"Kinh mạch khí ứ, nội chất tổn hại. . ."
 
 	Lão trung y cơ hồ là cắn chặc hàm răng nói ra cái này tám chữ, mà hắn nhìn phía Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó, dĩ nhiên là tràn đầy phẫn nộ: "Người trẻ tuổi, ngươi ra tay cũng quá độc ác đi à nha?"
 
 	Phong trì cập nhân thể tử huyệt một trong, như thế trọng yếu vị kinh mạch cùng thần kinh đã bị tổn thương, đây đối với Hứa Lương mà nói tuy nhiên chưa đủ đã trí mạng, nhưng là rất có thể hội làm cho liệt nửa người hoặc là tê liệt.
 
 	Hơn nữa loại này kinh vấn đề vẫn luôn là Trung y cùng Tây y cộng đồng nan đề, trị hết cơ hội có, nhưng lại phi thường khó khăn.
 
 	Hứa Thế Quan mặc dù đối với tại y thuật phương diện không có gì kinh nghiệm, nhưng là nghe lão trung y theo như lời, hắn cũng biết Hứa Lương trên người tổn thương nhất định là thập phần nghiêm trọng được rồi.
 
 	Cái này lại để cho hắn thần sắc lập tức biến thành nghiêm trọng rất nhiều, nhìn phía Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó, dĩ nhiên là một mảnh lạnh như băng.
 
 	"Vì sao ngoan độc?" Chung Hạo nhưng chỉ là nhàn nhạt cười cười, phảng phất căn bản cũng không có trông thấy Hứa Thế Quan phẫn nộ.
 
 	"Kinh chính là nhân thể chi căn bản, cũng là nhân thể yếu ớt nhất chỗ, kinh nếu là bị hao tổn, liền suy giảm tới nhân thể bản nguyên, nhẹ thì. . ." Lão trung y 'Nói có sách, mách có chứng " ngôn ngữ trong lúc đó tràn đầy ngưng trọng cùng phẫn nộ.
 
 	Hứa Thế Quan nghe lông mày cau chặt, mặt è trong lúc đó càng thêm lạnh lùng rồi.
 
 	Hứa Tĩnh Di thật không ngờ Hứa Lương tổn thương sẽ như thế nghiêm trọng, bất quá nàng dù sao không phải Hứa Kiều cái loại nầy ngốc nghếch nv hài, đem làm ánh mắt của nàng đã rơi vào Chung Hạo trên mặt cái kia bình tĩnh tự nhiên thần thái lúc, trong lòng của nàng bỗng nhiên khẽ động, mơ hồ trong lúc đó, nàng đã là đoán được Chung Hạo muốn làm gì rồi.
 
 	"Ý của ngươi là chỉ, ngươi trị không được, đúng không?" Chung Hạo cũng không có lại để cho lão trung y lải nhải nói tiếp, bởi vì nhìn đối phương giá thức, tựa hồ không có cái hơn 10' sau là không dừng được đấy, cho nên, hắn trực tiếp cắt vào chính đề.
 
 	Đương nhiên còn một điều tựu là, Chung Hạo không muốn đem sự tình mang xuống, bởi vì tạo thế đã đầy đủ rồi.
 
 	Lão trung y trực tiếp bị Chung Hạo cho nói trúng rồi chỗ đau, mặt của hắn è cứng đờ, sau đó thập phần tức giận nói nói: "Rất đáng hận rồi, ngươi người trẻ tuổi này như thế nào như thế vô lễ, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi có thể trị hết sao?"
 
 	"Ai nói ta không thể?"
 
 	Chung Hạo đẳng đúng là lão trung y những lời này, chỉ là đơn giản ứng một câu, sau đó ánh mắt có chút khiêu khích nhìn phía lão trung y chỗ.
 
 	Lão trung y bị Chung Hạo cho jī nổi giận, nói thẳng: "Tốt, cái kia ngươi tới đi, lão phu ngược lại là muốn nhìn một chút, y thuật của ngươi đến tột cùng có nhiều hơn được. . ."
 
 	Chung Hạo cũng không có động, chỉ là đưa mắt nhìn sang liễu Hứa Thế Quan chỗ.
 
 	Những quân nhân kia thương thế nhưng mà nhắm ngay hắn, không có Hứa Thế Quan đồng ý, hắn thật đúng là không dám hành động thiếu suy nghĩ cái gì.
 
 	Hứa Thế Quan như thế nào lại không biết Chung Hạo ý tứ, nhìn xem Chung Hạo cái kia tự tin thần hắn nghĩ nghĩ về sau, liền hướng phía những quân nhân kia đơn giản phất phất tay, nhưng lại không cùng Chung Hạo nói cái gì.
 
 	Bất quá đây đối với Chung Hạo mà nói, cũng đã đủ rồi.
 
 	Đợi những quân nhân kia đem trong tay súng ống thu hồi, Chung Hạo liền từ trong lòng lấy ra ngân châm đi ra, sau đó ngồi xổm xuống liễu thân, đem trong tay ngân châm trực tiếp đâm vào liễu Hứa Lương phong trì nội.
 
 	 vị phá hư vô luận là điện năng hay là Linh Năng đều là có thể đấy, nhưng là, đối với thần kinh tổ chức cùng cùng với thần kinh nguyên khôi phục, lại chỉ có thể sử dụng Linh Năng khôi phục mới được.
 
 	Loại này chữa trị rất đơn giản, Chung Hạo chỉ cần một lát thời gian liền có thể OK rồi.
 
 	Chỉ có điều, Chung Hạo cũng không có nhanh chóng đem Hứa Lương trị hết ý tứ, ở phía sau, Chung Hạo lựa chọn giả bộ, đổi một câu bất nhã hình dung tựu là trang mười ba.
 
 	"Quan Âm Châm?"
 
 	Lão trung y vốn là khinh thường, chỉ có điều, đem làm hắn nhìn thấy Chung Hạo thủ pháp lúc, ánh mắt của hắn trong lúc đó cũng đã tràn đầy khiếp sợ chi bất quá thêm nữa... Đấy, hay là không thể có thể tin.
 
 	Cái này Quan Âm Châm cập Trung y giới Tam đại châm cứu thủ pháp một trong, tại Trung y giới có thể nói là truyền kỳ tồn tại, chỉ là cái này Quan Âm Châm đã thất truyền liễu nhiều hơn mười năm, lão trung y căn bản cũng không có nghĩ đến, cái này Quan Âm Châm giờ phút này vậy mà sẽ xuất hiện tại như vậy một thiếu niên trong tay.
 
 	Thấy lão trung y cái kia giật mình thần Hứa Thế Quan thì là hỏi một tiếng: "Lão tiên sinh, cái gì là Quan Âm Châm?"
 
 	Lão trung y mặc dù đối với Chung Hạo cái này vô lễ người trẻ tuổi ý kiến phi thường đại, nhưng là đối với Hứa Thế Quan câu hỏi, hắn nhưng cũng không dám có cái gì giữ lại, vội vàng hướng Quan Âm Châm lai lịch đưa ra giải thích.
 
 	Mà khiếp sợ quy khiếp sợ, lão trung y nhưng lại như trước không tin Chung Hạo có thể trị hết Hứa Lương cái kia bị hao tổn kinh.
 
 	Cái này kinh một khi bị hao tổn nghiêm trọng, như thế nào sớm tối liền có thể trị hết sự tình, coi như là Tam đại châm cứu thủ pháp cũng thì không được.
 
 	Nghe lão trung y theo như lời, Hứa Thế Quan nhìn xem Chung Hạo ánh mắt nhưng lại lại một lần nữa có đi một tí biến hóa.
 
 	Đặc biệt là nhìn xem Chung Hạo cái kia tự tin thần sắc lúc, Hứa Thế Quan bỗng nhiên đoán được một cái khả năng, một cái cùng Hứa Tĩnh Di đồng dạng khả năng.
 
 	Đối với lão trung y biểu hiện, Chung Hạo hay là hết sức hài lòng đấy.
 
 	Này hắn khắc sử dụng đích thật là Quan Âm Châm thủ pháp, tất nhiên trang rồi, hắn tự nhiên muốn trang càng thêm triệt để một ít.
 
 	Mà Linh Năng, chính không ngừng từ trong tay của hắn đạo vào Hứa Lương phong trì nội, tại Linh Năng cường đại khôi phục năng lực phía dưới, Hứa Lương cái kia bị hao tổn thần kinh nguyên chính đang nhanh chóng chữa trị lấy.
 
 	Vốn là chỉ cần không đến 30 giây có thể OK sự tình, Chung Hạo thì là trọn vẹn kéo tiếp cận năm phút đồng hồ thời gian.
 
 	Nương theo lấy thần kinh nguyên khôi phục, Hứa Lương thân thể run rẩy cũng là dần dần đình chỉ, mà ngay cả hô hấp cũng là biến trì hoãn rất nhiều.
 
 	Chờ Hứa Lương thần kinh nguyên 'Hoàn toàn' khôi phục về sau, Chung Hạo lúc này mới đem trong tay ngân châm nhẹ nhàng gẩy liễu đi ra.
 
 	Bất quá cái lúc này, cũng không có ánh mắt của người nhìn về phía trên người của hắn, ánh mắt của mọi người đều là nhìn phía trên sàn nhà Hứa Lương chỗ.
 
 	Mà đang ở tất cả mọi người nhìn chăm chú phía dưới, vốn là thoạt nhìn bị thương thập phần nghiêm trọng Hứa Lương, dĩ nhiên là thập phần lưu loát theo trên mặt đất bò lên.
 
 	Nhìn xem một màn này, ngoại trừ Chung Hạo bên ngoài, tất cả mọi người có chút trợn tròn mắt.
 
 	Không chỉ nói lão trung y cùng Hứa Thế Quan, mà ngay cả Hứa Lương hắn chính mình đều trợn tròn mắt, ánh mắt trong lúc đó tràn đầy không thể tin thần
 
 	Hứa Tĩnh Di nhất trước phục hồi tinh thần lại, bởi vì trong lòng của nàng đã là có đoán trước rồi, nhìn xem đã khôi phục như lúc ban đầu Hứa Lương, trong nội tâm nàng lập tức sâu sắc thở dài một hơi.
 
 	Của nàng mỹ mâu thì là vô ý thức nhìn phía Chung Hạo chỗ, ở phía sau, nàng rốt cục có thể khẳng định suy đoán của nàng rồi.
 
 	Hứa Thế Quan là thứ hai kịp phản ứng đấy, ánh mắt của hắn cũng là nhanh chóng nhìn phía Chung Hạo chỗ, ánh mắt của hắn trong lúc đó, ẩn ẩn đã là nhiều thêm vài phần kích động.
 
 	Lão trung y thì là xem trợn mắt há hốc mồm, đầu óc của hắn có chút chỗ trống, trong khoảng thời gian ngắn còn không cách nào theo trước mắt một màn này trong lúc đó khôi qua thần đến.
 
 	Hứa Kiều càng thêm dứt khoát, nàng là trực tiếp há hốc miệng, ánh mắt đăm đăm.
 
 	"Nhị bá, Chung Hạo y thuật thập phần rất cao minh, hắn vượt quá chữa cho tốt liễu Hứa Linh Tiên Thiên bệnh bạch cầu, nhưng lại chữa cho tốt liễu Diệp lão não ung thư, lúc này đây ta mang Chung Hạo tới, tựu là đến vi gia gia xem bệnh đấy. . ."
 
 	Hứa Tĩnh Di ở phía sau mở miệng, tất nhiên đã biết Chung Hạo ý tứ, ở phía sau nàng tự nhiên là cần sẽ giúp Chung Hạo khí thế đẩy lên đi một ít.
 
 	Còn một điều tựu là, chuyện này nàng vẫn luôn là cùng đại bá Hứa Thế Trung liên hệ đấy, Hứa Thế Quan không biết cũng là chuyện rất bình thường.
 
 	Mà trên thực tế, Hứa Thế Quan cũng là vừa vặn mới từ Nam Hải bên kia đuổi trở lại kinh thành đấy.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nghe Hứa Tĩnh Di theo như lời, coi như là Hứa Thế Quan người bậc này vật, cũng là nhịn không được chấn động.
 
 	Hứa Linh là Hứa Thừa Nghiệp nữ nhi, hắn tự nhiên biết là người nào, về phần Diệp lão cái này năm đó lão gia tử thân mật nhất bộ hạ cùng huynh đệ, hắn càng là hết sức quen thuộc.
 
 	Chỉ là lại để cho Hứa Thế Quan thật không ngờ chính là, Chung Hạo y thuật thật không ngờ được rồi được.
 
 	Một bên Hứa Lương cũng là sửng sốt một chút, ở phía sau, hắn bỗng nhiên ý thức được, hắn giống như có lẽ đã làm ra một kiện vô cùng chuyện ngu xuẩn tình.
 
 	Nếu như Chung Hạo y thuật thật sự như vậy rất cao minh, như vậy, hắn vừa rồi làm những chuyện như vậy vượt quá bất hiếu, nhưng lại tương đương với tại mưu sát ông nội ngươi chứ hi vọng cùng mệnh.
 
 	Nghĩ đến đây, Hứa Lương lập tức một thân linh hãn ứa ra mà ra.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: