Quan Châm Đường Hội Sở năm tầng văn phòng bên trong, Chung Hạo cùng Triệu Hồng Sơn đối diện mà ngồi.
 
 	Chung Hạo không hề có tại đại đường trong cùng Triệu Hồng Sơn bàn bạc ý, mà là trực tiếp đem Triệu Hồng Sơn mời đến rồi hắn văn phòng, đối với này Triệu Hồng Sơn lại cũng không có nửa phần do dự, đủ thấy đại khí phong phạm.
 
 	" nói đi, ngươi muốn theo ta nói cái gì? "
 
 	Vẫn chờ ngồi xuống sau khi, Triệu Hồng Sơn lúc này mới hướng Chung Hạo hỏi.
 
 	Nơi này đã không có người ngoài rồi, cho nên, Chung Hạo không hề có muốn tái giữ lại cái gì ý, mà là nói thẳng nói: " ngươi muốn hay không giết rồi Trầm Hào? "
 
 	Chỉ là câu thứ nhất, Chung Hạo liền đã là trực tiếp đi vào rồi chính đề.
 
 	Mà nghe Chung Hạo theo như lời, Triệu Hồng Sơn thần sắc đầu tiên là sửng sốt, lập tức, hắn đó thâm thúy ánh mắt trong đó rõ ràng hiện lên rồi một tia vô tình lạnh như băng cùng vẻ đau thương.
 
 	" người tuổi trẻ, có việc này nói quá nhiều, đối với ngươi và không có chỗ tốt gì... " Triệu Hồng Sơn ngữ khí cũng là có thêm vài phần lạnh như băng, hơn nữa còn mang vài phần tức giận.
 
 	Đối mặt Triệu Hồng Sơn đe dọa, Chung Hạo không hề có bất cứ sợ sắc, trái ngược, Chung Hạo trên mặt ngược lại lộ ra rồi vài phần khinh thường cười lạnh.
 
 	" đường đường Triệu Hồng Sơn, chẳng lẽ chính là một hèn nhát sao? "
 
 	Chung Hạo ngôn ngữ trong đó không hề có nửa phần khách khí, càng nhiều vẫn là kích thích.
 
 	Triệu Hồng Sơn đầu tiên là giận dữ, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo rồi xuống, mơ hồ nói: " ngươi không cần khích tướng ta, vô dụng. "
 
 	" ta không có khích tướng ngươi, ta nói là sự thật, chẳng lẽ ngươi đã không muốn báo thù sao... " tại nói cuối cùng báo thù hai chữ lúc, Chung Hạo ngữ khí rõ ràng tăng thêm rồi một ít.
 
 	Triệu Hồng Sơn cùng Trầm Hào có thù oán, hơn nữa vẫn là sống chết chi thù.
 
 	Triệu Hồng Sơn vợ tại 20 năm liều chết tại rồi Trầm Hào trong tay, Hứa Quân Sơn cho Chung Hạo đó phần tư liệu trong đó có nhắc tới chuyện này , có điều, trong đó ân oán Chung Hạo đã không rõ rồi.
 
 	Bất quá từ tư liệu trong đó đến xem, Triệu Hồng Sơn cùng Trầm Hào trong đó quan hệ vẫn đều là nóng cùng nước lửa, thù hận sâu đậm.
 
 	Hai mươi năm trước, Trầm Hào đã là Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức trung tâm nhân vật rồi, có Thẩm gia ở sau lưng chỗ dựa, Trầm Hào sớm đã là nội định kế tiếp Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức phó hội trưởng tiếp nhận lựa chọn.
 
 	Mà Triệu Hồng Sơn lúc đó chỉ là Huyết Hoàng Hội kỳ hạ một nhỏ đầu đầu mà thôi, hai bên căn bản đã không tại một cấp bậc trên " đối mặt có Thẩm gia làm chỗ dựa Trầm Hào, Triệu Hồng Sơn căn bản đã không có bất cứ báo thù cơ hội.
 
 	Bất quá Triệu Hồng Sơn cũng là cực hiểu ẩn nhẫn, vậy mà là từng bước một bò lên rồi đủ đã cùng Triệu Hồng Sơn chống lại vị trí, chỉ có điều, Triệu Hồng Sơn theo nhật không cách nào báo thù " bởi vì Trầm Hào sau lưng có một Thẩm gia.
 
 	Nếu là hắn giết rồi Trầm Hào mà nói, như vậy, cả Triệu gia sợ rằng đều cần cùng nhau chôn cùng rồi.
 
 	Nghe Chung Hạo nói, Triệu Hồng Sơn đầu tiên là bất vi sở động , có điều rất nhanh, hắn đột nhiên ý thức được rồi một hắn không chú ý vấn đề.
 
 	" Ngươi đến cùng nghĩ muốn nói gì? " Triệu Hồng Sơn hướng Chung Hạo trực tiếp hỏi một tiếng, ngữ khí trong đó rõ ràng nhiều rồi vài phần chờ mong.
 
 	Hắn biết Chung Hạo kêu hắn tới đây tuyệt đối không thể đơn thuần hỏi hắn muốn báo thù đơn giản như vậy, hiển nhiên, này một câu sau lưng nên còn khác nhau đồ vật.
 
 	Nghe vậy, Chung Hạo trên mặt đã là lộ ra rồi một tia tiếu ý, sau đó nói: " rất đơn giản, chúng ta làm một khoản giao dịch, ta giúp ngươi đối phó Trầm Hào, ngươi giúp ta làm một sự tình " như thế nào? "
 
 	" Ngươi xác định ngươi có thể đối phó rồi Trầm Hào? "
 
 	Triệu Hồng Sơn lại là có này không tin hỏi một tiếng, Trầm Hào nhưng là Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức phó hội trưởng, hơn nữa còn có Thẩm gia ở sau lưng chỗ dựa, hắn không tin Chung Hạo có thể có đối phó Trầm Hào năng lực.
 
 	Bất quá " Triệu Hồng Sơn trong lòng chờ mong lại là càng nhiều rồi vài phần.
 
 	Nếu là Chung Hạo thật sự có thể đối phó Trầm Hào mà nói, như vậy hắn trả thù hy vọng, sẽ lớn lớn tăng rồi.
 
 	Chung Hạo không hề nói gì đi ra ý, mà là nói: " cái này ngươi không cần biết " ngươi chỉ cần nói với ta ngươi quyết định có thể rồi. "
 
 	Cảm thụ được Chung Hạo đó phần vững vàng hơn nữa tự tin ngữ khí, Triệu Hồng Sơn hoài nghi vô hình trong đó đã là yếu rồi vài phần.
 
 	Hơn nữa hắn rõ ràng " nếu là Chung Hạo không có đó phần nắm chắc mà nói, làm sao có thể sẽ cùng hắn nói gì giao dịch.
 
 	" ngươi muốn ta làm cái gì? " Triệu Hồng Sơn hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, hắn không hề có lập tức đáp ứng xuống, bởi vì hắn cần biết Chung Hạo mục đích là vì cái gì.
 
 	" tại hai mươi năm trước, ta có một người bạn cha mẹ bị Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức hạ rồi Định Hồn Ngọc, ta cần ngươi giúp ta đem sau màn người tìm ra có thể rồi, còn có khi đó tham gia ám sát hành động tất cả sát thủ... "
 
 	Chung Hạo lúc này sắp hắn mục đích nói ra, này cũng là hắn tìm Triệu Hồng Sơn thật sự mục đích.
 
 	Muốn tìm ra thật sự sau màn hung phạm, từ bên ngoài là căn bản không cách nào điều tra ra, chỉ có từ bên trong đột phá mới được.
 
 	Nếu là có thể cho Triệu Hồng Sơn nhất thống cả Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức mà nói, Chung Hạo tin tưởng lấy Triệu Hồng Sơn năng lực, tuyệt đối có thể đem lúc đầu cái kia hung thủ tìm ra.
 
 	Triệu Hồng Sơn vốn còn tưởng rằng Chung Hạo muốn lợi dụng hắn hoặc cái gì, lại là không nghĩ tới Chung Hạo yêu cầu vậy mà chỉ là như thế đơn giản, đối với này, hắn chỉ là vi một suy nghĩ sau khi, liền trực tiếp đáp: " tốt, chỉ cần ngươi có thể đối phó Trầm Hào, ta đáp ứng ngươi cái này giao dịch. "
 
 	Chớ để nói như vậy một yêu cầu, giống như vậy tử yêu cầu Chung Hạo nhắc lại ra một trăm, hắn Triệu Hồng Sơn cũng sẽ hào không do dự đáp ứng xuống.
 
 	Chung Hạo thì là hết sức trực tiếp nói: " đó quyết định như vậy rồi, Trầm Hào chuyện ta đến giải quyết, đối phó rồi sau khi ta tái tìm ngươi, đến lúc, ta hy vọng ngươi có thể thực hiện chúng ta trong đó hứa hẹn. "
 
 	" yên tâm, ta Triệu Hồng Sơn hứa hẹn đến nay đều không có mất lòng tin qua. " Triệu Hồng Sơn ngữ khí trong đó tràn ngập rồi mãnh liệt khẳng định.
 
 	Chung Hạo thì là gật đầu, hắn xem qua tư liệu, Triệu Hồng Sơn vì người chính là trọng tín nghĩa trọng hứa hẹn, này cũng là hắn tìm Triệu Hồng Sơn hợp tác nguyên nhân.
 
 	Đương nhiên, hắn Chung Hạo cũng không thể rồng sẽ đã như vậy tin rồi Triệu Hồng Sơn, hắn tự nhiên còn có hắn biện pháp, chỉ là việc này, hắn Chung Hạo là không thể sẽ nói với Triệu Hồng Sơn.
 
 	" đúng rồi, còn có một việc ta hy vọng ngươi có thể tử tế lợi ích lý một chút, nhi tử ngươi có thể đối với ta có một ít ý kiến, ta nghĩ, ngươi nên có thể tử tế trói buộc một chút hắn, đúng không? " .
 
 	Chung Hạo bổ sung rồi một câu, Triệu Thành Quân loại này nhỏ nhân vật hắn Chung Hạo tự nhiên là sẽ không đặt ở trong mắt, nhưng phiền toái không tất yếu vẫn là ít một ít cho thỏa đáng.
 
 	Triệu Hồng Sơn làm sao sẽ không biết Chung Hạo ý, không hề nghĩ ngợi liền nói thẳng nói: " cái này ngươi yên tâm " ta sẽ tử tế quản ở hắn. "
 
 	Đàm phán xong, Chung Hạo cũng không nghĩ cần tiếp tục nói tiếp ý, nói thẳng nói: " đó cứ như vậy a, đến lúc chúng ta tái liên lạc, còn nhi tử ngươi, lại qua nửa giờ hắn thân thể đã có thể khôi phục hành động năng lực rồi. " .
 
 	" tốt ... . "
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Triệu Hồng Sơn ánh mắt trong đó hiện lên rồi một tia rõ ràng dị sắc.
 
 	Bất quá " hắn không hề có nói thêm cái gì, chỉ là đơn giản lên tiếng sau khi, liền đứng dậy bước dài rời đi rồi.
 
 	Kỳ thực tại tiến vào đại đường lúc, hắn đã phát hiện Triệu Thành Quân trên người có chút bất đồng rồi, lấy Triệu Thành Quân tính cách khẳng định sẽ lập tức vọt tới hắn phía trước đến " hướng hắn cáo trạng hoặc cái gì, nhưng, từ hắn tiến vào mãi cho đến rời đi " Triệu Thành Quân lại đều chỉ là ngồi ở sofa trong đó không có nhúc nhích nửa phần.
 
 	Mà bây giờ xem ra, Triệu Thành Quân hiển nhiên là bị Chung Hạo cho khống chế được rồi, như thế y thuật, Triệu Hồng Sơn trong lòng cũng là sợ hãi than vạn phần.
 
 	Triệu Hồng Sơn rời đi rồi, nhưng Chung Hạo không hề có vội vã rời đi.
 
 	Hắn cần một ít thời gian đến kế hoạch kế tiếp hết thảy, đối phó Trầm Hào không phải đơn thuần ra tay như vậy đơn giản " hơn nữa hắn Chung Hạo cũng không thích hợp ra tay, may mà, hắn Chung Hạo sớm đã là chuẩn bị tốt rồi ra tay lựa chọn, đó chính là Thái Cực Sát Thủ Tổ Chức.
 
 	Mà đối phó Trầm Hào chỉ là bước đầu tiên mà thôi, đối với Chung Hạo mà nói " đây là một một tên hai chim kế hoạch.
 
 	Lấy Triệu Hồng Sơn đối với Trầm Hào thù hận mà nói, chỉ cần hắn tiếp nhận Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức mà nói, khẳng định sẽ nhanh chóng đem Thẩm gia người ngựa toàn bộ đều từ Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức bên trong rửa sạch ra ngoài.
 
 	Nói cách khác, chỉ cần Triệu Hồng Sơn tiếp quản rồi Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức " như vậy, Thẩm gia tại Huyết Hoàng Hội thế lực hầu như chính là trong nháy mắt bị diệt trừ, đối với Thẩm gia mà nói, này tuyệt đối là một lần vô cùng to lớn xung kích.
 
 	Liền có thể lấy giúp Diệp Quân Nghiên cha mẹ báo thù " lại có thể tấn công đến Thẩm gia, Chung Hạo sao lại không làm.
 
 	Hơn nữa " này chỉ là hắn Chung Hạo đối phó Thẩm gia một mở đầu mà thôi, kế tiếp, hắn Chung Hạo sẽ có càng nhiều bữa ăn chính cùng đợi Thẩm gia.
 
 	Tại văn phòng nội ngốc trong chốc lát, tại đem trong lòng kế hoạch tỉ mỉ làm rồi một về vạch sau khi, Chung Hạo lúc này mới đứng dậy rời đi rồi văn phòng.
 
 	Chờ Chung Hạo cho tới đại đường lúc, Triệu Hồng Sơn một đám người ngựa đã là toàn bộ rời đi rồi.
 
 	Bất quá, đại đường trong lại là có thêm một người đang chờ Chung Hạo.
 
 	Đợi Chung Hạo là Lăng Huyên, nàng an vị tại đại đường sofa trong đó, mà tại Chung Hạo từ thang máy bên trong đi ra sau khi, nàng ánh mắt liền trực tiếp rơi vào rồi Chung Hạo trên người, không có rời đi nửa phần.
 
 	" Bọn họ người đều đi rồi a? " .
 
 	Chung Hạo trực tiếp hướng Lăng Huyên hỏi một tiếng, sau đó tại Lăng Huyên đối diện ngồi xuống, bởi vì nàng có một loại dự cảm, Lăng Huyên tựa hồ là có chuyện muốn nói với hắn.
 
 	" Đều đi rồi, mặt khác, đó Triệu Hồng Sơn đi lúc còn thực hiện rồi hai trương Nhất Phẩm Hội Viên thẻ, một là hắn, còn có một là con của hắn ... . " Lăng Huyên đơn giản lên tiếng.
 
 	Chung Hạo cười cười, hắn trên mặt không hề có nửa phần vẻ ngoài ý muốn.
 
 	Giao dịch về giao dịch, muốn dẫn người đi mà nói vẫn là phải chịu một này trả giá, Triệu Hồng Sơn cũng là cực có quyết đoán, vừa ra tay chính là hai trương Nhất Phẩm Hội Viên thẻ, so với Chung Hạo vốn dự bên còn cần nhiều ra rồi một.
 
 	" vậy còn ngươi, làm sao còn không quay về?... "
 
 	Chung Hạo hướng Lăng Huyên hỏi một tiếng, này lúc này đã không còn sớm rồi, hắn nhưng không nghĩ làm cho Diệp Quân Nghiên chờ hắn lâu lắm.
 
 	Lăng Huyên đôi mắt đẹp trong đó hiện lên rồi một tia vẻ do dự , có điều cuối cùng, nàng vẫn là hướng Chung Hạo hỏi: " Chung Hạo, ngươi cùng Triệu Hồng Sơn nói rồi một chút gì, có thể nói với ta sao? " .
 
 	" không có gì, chỉ là đàm rồi một giao dịch mà thôi. " .
 
 	Chung Hạo cũng không có đối với Lăng Huyên che giấu cái gì, trực tiếp đem hắn cùng Triệu Hồng Sơn cái kia giao dịch cho nói ra.
 
 	Nghe Chung Hạo nói xong, Lăng Huyên dường như sớm đã có sở đoán trước bình thường, nàng trên mặt vậy mà không có nửa phần vẻ ngoài ý muốn, ngược lại là nói: " Chung Hạo, ngươi có thể hay không giúp ta làm một việc? " .
 
 	" chuyện gì? " .
 
 	Chung Hạo hỏi một tiếng, hắn dự cảm quả thật không sai, Lăng Huyên đích xác là có chuyện muốn cùng hắn nói.
 
 	Lăng Huyên không hề có lập tức nói ra ý, mà là lắc đầu nói: " ta bây giờ còn không thể nói với ngươi, chờ ngươi cùng Triệu Hồng Sơn giao dịch hoàn thành lúc, ta tái nói với ngươi... Được không? " .
 
 	" được rồi. " .
 
 	Chung Hạo không có từ chối, Lăng Huyên giúp hắn làm rồi rất nhiều chuyện, chỉ cần đến lúc Lăng Huyên thỉnh cầu chuyện không phải quá thái quá, hắn Chung Hạo coi như bồi thường Lăng Huyên một lần tốt rồi.
 
 	Chờ Chung Hạo trở lại rồi số 1 phòng lúc, thời gian đều đã là đến gần rạng sáng 12 điểm rồi.
 
 	Diệp Quân Nghiên còn không có ngủ giác " nàng chính một bên nhìn sách một bên chờ Chung Hạo trở về.
 
 	Thấy Diệp Quân Nghiên như thế, Chung Hạo trong lòng âm thầm nhiều rồi vài phần khôi cứu.
 
 	Diệp Quân Nghiên là lại đây bồi hắn, nhưng hôm nay hắn cùng Diệp Quân Nghiên thời gian lại là ít đáng thương, hơn nữa tại đó có hạn thời gian bên trong, hắn còn làm cho Diệp Quân Nghiên triệt để đau lòng rồi một lần.
 
 	Thấy Chung Hạo trở về, Diệp Quân Nghiên liền đứng lên, nhẹ giọng nói: " Chung Hạo, ta chuẩn bị rồi một ít ăn khuya, ngươi có muốn ăn hay không một ít? " .
 
 	" ờ ... . "
 
 	Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, bận rồi một buổi tối, hắn lại là có chút đói rồi.
 
 	" vậy ngươi đi trước rửa cái mặt a, ta đem ăn khuya nóng một chút. " Diệp Quân Nghiên giải thích một tiếng " sau đó liền hướng phía phòng ăn bên trong đi rồi đi vào.
 
 	Nhìn Diệp Quân Nghiên đó động lòng người bóng lưng, Chung Hạo trong lòng thì là một mảnh tối tối.
 
 	Diệp Quân Nghiên này phần dịu dàng cùng nghỉ dán, còn có nàng tinh tế đều làm cho Chung Hạo có một loại nhà cảm giác " hết sức ấm áp.
 
 	Dựa theo Diệp Quân Nghiên nói, Chung Hạo trở về phòng rửa mặt sau liền đi ra.
 
 	Mà Diệp Quân Nghiên đã là đem ăn khuya đều chuẩn bị tốt rồi, một chén thoang thoảng trứng muối thịt nạc cháo, còn có một này nàng tự mình động thủ làm ra đến xinh xắn nhỏ bánh ngọt, mặc dù thoạt nhìn tương đối đơn giản, nhưng đó phần tâm tư cũng đã là còn hơn hết thảy mỹ vị món ngon rồi.
 
 	Rất hiển nhiên " tại Chung Hạo đi xem châm đường lúc, Diệp Quân Nghiên nên đã bắt đầu chuẩn bị này này rồi.
 
 	" Quân Nghiên... " .
 
 	Chung Hạo không hề có lập tức ngồi xuống, nhìn này một màn, hắn không nhịn được đem Diệp Quân Nghiên ôm ở rồi trong lòng.
 
 	Cảm thụ được Chung Hạo vòng tay trong đó đó phần dùng sức, còn có Chung Hạo đó dán tại bên tai cốc hút " Diệp Quân Nghiên khuôn mặt đột nhiên đỏ rồi một chút, hỏi: " Chung Hạo, làm sao rồi?... "
 
 	" không có gì, đã muốn ôm ngươi ... . "
 
 	Chung Hạo dừng một chút " sau đó lại bổ sung rồi một câu: " ta nghĩ, sau cứ như vậy vẫn ôm ngươi, ôm đến lâu như trời đất. " .
 
 	Chung Hạo cũng không phải loại đó sẽ nói lời ngon tiếng ngọt người, này cũng nhất định rồi hắn sẽ không dỗ phụ nữ vui vẻ " mà loại này lời, đã là hắn Chung Hạo cực hạn rồi.
 
 	" ta cũng nghĩ.. ... . "
 
 	Diệp Quân Nghiên thì là nhẹ nhàng lên tiếng " sau đó nhắm lại rồi hai mắt đi cảm thụ được Chung Hạo vòng tay trong đó đó phần tình yêu.
 
 	Từ Chung Hạo này một câu trong đó nàng có thể cảm thụ đi ra Chung Hạo đó phần tình yêu, mặc dù Chung Hạo lời ngon tiếng ngọt rất ít rất ít, nhưng đối với Diệp Quân Nghiên mà nói, này đã là hoàn toàn đầy đủ rồi.
 
 	Sắc trời dần, đêm tối biến mất luôn đi cùng quang minh đến, đầu dương kim quang tổng hội tại sáng sớm nhất mạnh mẽ thời khắc đúng hạn mà tới.
 
 	Rộng mở xa hoa phòng ngủ bên trong, trong lòng ôm tiếu giai nhân Chung Hạo, chính chậm rãi mở rồi hai mắt.
 
 	Tại hắn trong lòng, toàn thân Diệp Quân Nghiên giống như mèo con bình thường co, nàng thân thể trên còn còn sót lại một ít mơ hồ đỏ ửng, đêm qua xung kích làm cho Diệp Quân Nghiên đến lúc này đều còn không có hoàn toàn nhạt đi.
 
 	Chung Hạo trên mặt thì là lộ ra rồi hết sức thỏa mãn nụ cười, Diệp Quân Nghiên quả nhiên là mạnh miệng mềm lòng, mặc dù nói làm cho Chung Hạo một tuần không nên đụng nàng, nhưng như vậy cùng nhau nằm tại trên giường, muốn không đi lửa là hoàn toàn chuyện không có khả năng.
 
 	Bởi vì hôm qua buổi tối quá mệt mỏi rồi, cho nên Diệp Quân Nghiên lúc này còn ngủ hết sức hương vị ngọt ngào.
 
 	Chung Hạo cũng không có đi đánh thức Diệp Quân Nghiên, mà là lặng lẽ rời giường, thay rồi quần áo sau khi liền hướng phía phòng ở ngoài đi rồi ra ngoài.
 
 	Lúc này đã là buổi sáng tám giờ chừng rồi, Chung Hạo làm cho phòng ăn bộ đưa tới rồi một ít bữa sáng sau khi, liền từ túi trong đó đưa điện thoại di động đem ra.
 
 	Lập tức, Chung Hạo trực tiếp gọi rồi một Hàn Quốc khu vực số điện thoại.
 
 	Điện thoại chỉ là vang rồi vài tiếng sau khi liền chuyển được rồi, ngay sau đó, vàng chính nhận âm thanh đã là từ điện thoại trong vang lên.
 
 	" Chung Hạo... " .
 
 	Kim Chính Thừa chỉ là nói đơn giản ra rồi Chung Hạo tên, không hề có nói thêm cái gì.
 
 	Bất quá, Kim Chính Thừa ngữ khí trong đó lại là nhiều ra rồi vài phần thận trọng, bởi vì vàng chính nhận trong lòng rõ ràng, Chung Hạo cái này điện thoại, nên chính là hắn thực hiện hứa hẹn lúc rồi.
 
 	" Giúp ta giết một người, Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức Trầm Hào... " Chung Hạo trực tiếp đem hắn mục đích nói ra, đối với Kim Chính Thừa, hắn căn bản đã không cần che giấu cái gì.
 
 	"" ...
 
 	Nghe Chung Hạo nói, điện thoại trong vàng chính nhận rõ ràng có rồi một ít lặng im.
 
 	Hiển nhiên, Kim Chính Thừa là biết Trầm Hào là ai, Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức phó hội trưởng, bất kể là thân từ cùng địa vị, đều cùng hắn kém không có mấy.
 
 	Rất lâu, Kim Chính Thừa lúc này mới nói: " có này khó khăn, ta có thể hết sức thử một lần, nhưng ta không cách nào cho ngươi khẳng định trả lời thuyết phục ... . "
 
 	Nếu là người khác, vàng chính nhận tuyệt đối có thể cho Chung Hạo trăm phần trăm khẳng định trả lời thuyết phục.
 
 	Nhưng như Trầm Hào nhân vật như vậy, coi như là vàng chính nhận cũng là không có tuyệt đối lòng tin.
 
 	Dù sao Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức sức mạnh, không hề so với Thái Cực Sát Thủ Tổ Chức yếu nhược thượng nửa phần, mà nói khởi chỉnh nghỉ thế lực mà nói, Huyết Hoàng Hội càng là tại Thái Cực Sát Thủ Tổ Chức trên.
 
 	Mà như loại này hành động, hắn vàng chính nhận về cơ bản đã chỉ có một lần cơ hội mà thôi, nếu là không thành, muốn tái vồ Trầm Hào mà nói, chính là khó hơn lên trời rồi.
 
 	Đối với vàng chính nhận trả lời, Chung Hạo không hề có cảm thấy ngoài ý muốn hoặc cái gì, bởi vì hắn biết này trong đó khó khăn.
 
 	Tại tình hình này dưới, nếu là vàng chính nhận trực tiếp lập tức ứng hạ mà nói, Chung Hạo đều cần bắt đầu hoài nghi vàng chính nhận có phải đã chuẩn bị phản bội giữa hai người hứa hẹn rồi.
 
 	" kế hoạch ta đến sắp xếp, ngươi chỉ cần sắp xếp đầy đủ nhân thủ lại đây có thể rồi. " .
 
 	Chung Hạo nói thẳng ra rồi hắn dự định, lần này hành động không cho có mất, hắn phải bố trí tốt thiên la địa võng mới được.
 
 	" tốt, ta bây giờ đã sắp xếp, cho ta địa chỉ, ta người buổi chiều sẽ đến ngươi chỗ đó. " .
 
 	Chung Hạo đều như vậy nói rồi, vàng chính nhận tự nhiên sẽ không từ chối cái gì, hết sức dứt khoát liền ứng rồi xuống.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: