Lại là một cước, Hoa Thiếu Hằng thân thể trực tiếp bị Chung Hạo đá đến liễu cái kia chiếc Lamborghini xe thể thao bánh xe dưới đáy.
 
 	Một cước này Chung Hạo khí lực hơi lớn đi một tí, Hoa Thiếu Hằng ôm bụng đã nửa ngày, còn không có trì hoãn qua thần sắc đến, theo mặt của hắn sắc trong lúc đó đó có thể thấy được cái kia phần thống khổ.
 
 	"Ngươi thua."
 
 	Chung Hạo cũng không có lại tiếp tục công kích, bởi vì đã không có cái kia tất yếu rồi.
 
 	Thậm chí còn, hắn liền ngôn ngữ ở giữa thứ kích cũng không muốn nói cái gì nữa rồi, chỉ là đơn giản ba chữ, nhưng lại đủ đã khái quát hết thảy rồi.
 
 	Mà đơn giản như vậy ba chữ, tại Hoa Thiếu Hằng bên tai phảng phất giống như là Lôi Đình oanh tạc bình thường.
 
 	Hắn Hoa Thiếu Hằng đích thật là thua, hơn nữa thua thương tích đầy mình, thua lại triệt để bất quá rồi,
 
 	Hắn này căn bản tựu không tại solo, mà là đang cầu hành hạ, thụ ngược đãi.
 
 	Mặt của hắn sắc trong lúc đó vượt quá thống khổ, nhưng lại tràn đầy oán độc cùng phẫn nộ.
 
 	"Chúng ta đi thôi."
 
 	Chung Hạo nhưng lại lại liếc mắt nhìn Hoa Thiếu Hằng hứng thú đều không có, chỉ là nói đơn giản liễu một tiếng về sau, liền cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau cặp tay cánh tay đã đi ra.
 
 	Đao Phong thì là đi theo Chung Hạo sau lưng, chỉ là tại lúc rời đi, ánh mắt của hắn nhìn Hoa Thiếu Hằng liếc, ánh mắt ở giữa cái kia phần lãnh khốc chi sắc càng đậm đi một tí.
 
 	Một mực chờ Chung Hạo một đoàn người tiến nhập Danh Hồng Uyển trong hành lang về sau, Hoa Thiếu Hằng lúc này mới hữu lực khí theo trên mặt đất giãy dụa lấy bò lên.
 
 	Ngoại trừ cuối cùng một cước bên ngoài, Chung Hạo phía trước công kích kỳ thật cũng không tính toán đau nhức, tuy nhiên rất đau, nhưng nhưng đều là có thể chịu được loại hình.
 
 	Bất quá đối với Hoa Thiếu Hằng mà nói, hắn giờ phút này sở quan tâm là đã không còn là đau đớn hoặc là cái gì, mà là mặt mũi, hắn hoa đại thiếu mặt mũi.
 
 	Như thế sỉ nhục, đối với Hoa Thiếu Hằng mà nói, không thể nghi ngờ so giết hắn đi còn phải chết thêm khó chịu.
 
 	Hắn là cả A tỉnh là đặc biệt nhất thái tử đảng, bởi vì cha mẹ ly dị, hắn tự tiểu liền đi theo kinh thương phụ thân, cho nên hắn cũng không cần như cái khác thái tử đảng như vậy cố kỵ cái gì.
 
 	Hắn có mẫu thân âm thầm vì hắn chỗ dựa, có đại phú hào phụ thân cung cấp hắn hoa không hết tài sản.
 
 	Hắn có thể khai mở quý báu xe thể thao, có thể chơi minh tinh người mẫu, hắn có thể ở khu nhà cấp cao xuất nhập hội cao cấp sở.
 
 	Cho nên, hắn một mực đều cho rằng, ở phương diện này hắn mới thật sự là A tỉnh đệ nhất thái tử, coi như là Hà Duệ cũng bởi vì có chúng nhiều cố kỵ mà không cách nào cùng hắn so sánh cái gì.
 
 	Mà những năm này xuống, hắn vẫn luôn là phong quang vô hạn, xem như nửa điểm ủy khuất đều không có thụ.
 
 	Mà bây giờ. . .
 
 	Nhìn xem Chung Hạo một đoàn người bóng lưng biến mất chỗ, cái kia oán độc ánh mắt dĩ nhiên là tràn ngập Hoa Thiếu Hằng hai mắt trong lúc đó.
 
 	Từ trong lòng lấy ra điện thoại, Hoa Thiếu Hằng không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp bấm một số điện thoại dãy số.
 
 	Đây là một cái thập phần ẩn nấp số điện thoại, thượng diện chỉ có một danh hiệu L.
 
 	Điện thoại rất nhanh liền đã thông, ngay sau đó, bên trong vang lên một tiếng cởi mở tiếng cười.
 
 	"Hoa đại thiếu, như thế nào cái lúc này có rảnh gọi điện thoại cho ta à, có cái gì phân phó sao?" Thanh âm kia thập phần to, nhưng là ngữ khí trong lúc đó lại là có thêm một loại nói không nên lời vô lại cùng sát khí.
 
 	"Lôi Long, ta muốn giết một người." Hoa Thiếu Hằng ngữ khí trong lúc đó, tràn đầy xích lõaluǒ sát ý.
 
 	Trong điện thoại đầu cái kia tên là Lôi Long sững sờ thoáng một phát, sau đó hỏi: "Ah, là ai lá gan lớn như vậy, dám đắc tội chúng ta hoa đại thiếu. . ."
 
 	"Một cái thế nào chủng. . ."
 
 	Hoa Thiếu Hằng vốn là muốn nói phế vật đấy, nhưng là nếu như Chung Hạo là phế vật lời mà nói..., hắn Hoa Thiếu Hằng tựu là liền phế vật cũng không như rồi.
 
 	Trong điện thoại đầu cũng không có lập tức làm ra đáp lại, mà là đã trầm mặc một lát.
 
 	Hoa Thiếu Hằng hiển nhiên biết rõ Lôi Long đang lo lắng cái gì, trực tiếp bổ sung một câu: "Yên tâm, cái kia thế nào chủng không có bất kỳ thế lực cùng bối cảnh."
 
 	Điểm này Hoa Thiếu Hằng ngược lại là không có lừa gạt Lôi Long, bởi vì hắn đã điều tra Chung Hạo thân thế.
 
 	Về phần Diệp gia, hắn Hoa Thiếu Hằng hiện nhưng căn bản là không sợ.
 
 	Diệp gia đã là giải tán, giải tán trước khi Diệp gia có lẽ có thể cho hắn cố kỵ một ít, nhưng là hiện tại Diệp gia, Hoa Thiếu Hằng nhưng lại không thế nào để ở trong mắt.
 
 	Hơn nữa lớn như vậy sỉ nhục, hắn Hoa Thiếu Hằng nếu như không báo phục, làm sao có thể nuốt vào cơn tức này.
 
 	"Tốt, không có vấn đề."
 
 	Nghe Hoa Thiếu Hằng câu này đặt ở, trong điện thoại đầu chính là cái kia Lôi Long trực tiếp làm ra đáp lại.
 
 	Hắn suy nghĩ phải đợi là được những lời này rồi, có thể trở thành Hoa Thiếu Hằng địch nhân bình thường đều cũng có lấy nhất định được thế lực cùng bối cảnh đấy, hắn Lôi Long Hắc Long Hội tuy nhiên tại toàn bộ Cẩm Thành thậm chí còn A tỉnh đều có được lấy nhất định được thế lực, nhưng là một ít quyền quý hắn hay là không dám đụng vào đấy.
 
 	Bất quá, đối với một cái không có quyền lực không có bối cảnh tiểu nhân vật, hắn tựu không cần cố kỵ cái gì.
 
 	Hắc Long Hội qua nhiều năm như vậy, loại này giết người mua bán có thể chưa từng thiếu.
 
 	"Cái kia thế nào chủng thân thủ có chút cường, ngươi tốt nhất phái thêm một ít người, hoặc là trực tiếp cầm hắc gia hỏa." Hoa Thiếu Hằng đón lấy bổ sung một câu.
 
 	Vượt quá Chung Hạo thực lực rất mạnh, Đao Phong thực lực cũng là rất mạnh.
 
 	Hắn cũng không muốn Lôi Long tùy tiện an bài mấy người tới, đến lúc đó được hành hạ tìm không ra bắc.
 
 	"Không có vấn đề."
 
 	Lôi Long đáp lại thập phần dứt khoát, tất nhiên xuất thủ, hắn tự nhiên là phải xử lý xinh đẹp một ít.
 
 	--------------------------------------------------------
 
 	Mà đang ở Hoa Thiếu Hằng gọi điện thoại đích thì hậu, cách đó không xa đại đường ở trong, một đôi lãnh khốc con mắt chính xuyên thấu qua liễu thủy tinh theo chỗ tối nhìn xem hắn.
 
 	Một mực chờ Hoa Thiếu Hằng lái xe sau khi rời khỏi, cặp mắt kia ánh mắt lúc này mới thu trở về.
 
 	Hắc sắc quần áo, hắc sắc mũ lưỡi trai, người này đúng là —— Đao Phong
 
 	Tại Hoa Thiếu Hằng ly khai đồng thời, hắn cũng là theo trong hành lang đi ra, sau đó hướng phía đại đường bên ngoài đi ra ngoài.
 
 	Mà ở Danh Hồng Uyển một gian tiểu hình ghế lô ở trong, Chung Hạo đã cùng Diệp Quân Nghiên ngồi xuống.
 
 	Tuy nhiên lưỡng trong lúc đó ở chung thời gian cũng không tính trường, nhưng là, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trong lúc đó lại là có thêm một loại ăn ý cảm giác.
 
 	Tại điểm món ăn đích thì hậu, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên có nhiều lần đều là điểm trúng đồng nhất phần đồ ăn tên, cái này lại để cho điểm món ăn nữ phục sinh nhìn về sau đều không ngừng hâm mộ.
 
 	Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên thì là tại hưởng thụ lấy hai người đệ nhất ước hội, đối với sự tình khác, Chung Hạo ở phía sau cũng không có suy nghĩ tiếp cái gì.
 
 	Mà ở Danh Hồng Uyển bên ngoài, nguyên một đám bóng người chính đang âm thầm tụ tập.
 
 	Những người này phần lớn đều nhiều hơn đều là hắc y trang phục, mỗi người trong tay hoặc là trên người đều ít nhất mang theo một bả sắc bén dao bầu, nhân số càng ngày càng nhiều, chí ít có lấy năm, sáu mươi người nhiều.
 
 	Số người này còn đang không ngừng gia tăng lấy, không chỉ như thế, hai bên còn có hai chiếc tiểu xe tải đã chuẩn bị sẵn sàng rồi.
 
 	Hoa Thiếu Hằng cái kia chiếc Lamborghini xe thể thao cũng không tại cái này bốn phía, bất quá, giờ phút này Hoa Thiếu Hằng nhưng lại ngồi ở cách đó không xa một cỗ Lộ Hổ SUV bên trong.
 
 	Hoa Thiếu Hằng ngồi ở phó tòa ở trong, mà ở ghế lái bên kia, tắc thì là đang ngồi một cái hơn năm mươi tuổi trung niên nhân.
 
 	Trung niên nhân tóc đã hói đầu, bất quá cái kia vốn là ánh sáng trên da đầu, đi hoa văn một đầu xoay quanh Hắc Long hình xăm, hơn nữa theo sau đầu uốn lượn mà xuống, Hắc Long quanh người còn hoa văn một ít hắc sắc đích lôi mang, thoạt nhìn trông rất sống động, hết sức kinh người.
 
 	Trung niên nhân thân hình thập phần tráng kiện, bất quá khuôn mặt lại là có chút hơi gầy.
 
 	Gầy khuôn mặt, như ưng câu bình thường cái mũi, lại để cho trung niên nhân mặt sắc trong lúc đó vô hình nhiều hơn một chủng âm trầm khí tức.
 
 	"Lôi Long, những người này khả năng không đủ. . ."
 
 	Nhìn xem bốn phía ẩn vào chỗ tối Hắc Long Hội đội ngũ, Hoa Thiếu Hằng mặt sắc nhưng lại không có trầm tĩnh lại.
 
 	Nếu như chỉ là Chung Hạo một người, có lẽ những này nhân mã đã đầy đủ rồi.
 
 	Nhưng là Chung Hạo bên người còn có một cái thực lực đồng dạng thập phần cường hoành Đao Phong, Đao Phong thân thủ nhưng hắn là bái kiến đấy, lần trước cái kia hơn hai mươi người vây giết, cũng là bị Đao Phong một người nhẹ nhõm đánh bại.
 
 	Nếu như dùng Chung Hạo thân thủ hơn nữa một cái Đao Phong lời mà nói..., cho dù đánh không lại những người này, chạy trốn cần phải còn không có vấn đề đấy.
 
 	"Yên tâm đi, ta Lôi Long ra tay lúc nào thất sách qua, ta an bài hơn 100 số huynh đệ, không sai biệt lắm đều mau tới đây rồi."
 
 	Lôi Long ánh mắt cũng là có chút ít thâm thúy, cùng hắn mũi ưng tạo thành thập phần hình minh đối lập, lại để cho cả người hắn thoạt nhìn càng thêm âm hiểm rất nhiều.
 
 	"Huống chi, ta đã lại để cho mấy cái huynh đệ chuẩn bị xong hắc gia hỏa, thân thủ của bọn hắn coi như là lại rất cao minh, tại hắc gia hỏa trước mặt đều phải cho ta ngoan ngoãn gục xuống. . ."
 
 	Những lời này Lôi Long nói tin tưởng mười phần, lúc này đây vây giết, nhưng hắn là chuẩn bị phi thường đầy đủ.
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Nghe Lôi Long theo như lời, Hoa Thiếu Hằng ở phía sau phương yên tâm lại.
 
 	Mà trên mặt của hắn, dĩ nhiên là dần dần hiện lên âm âm dáng tươi cười.
 
 	--------------------------------------------------------
 
 	Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên cũng không đuổi thời gian gì, hai người đều đang hưởng thụ lấy ước hội thời điểm cái loại nầy đặc biệt khí phần cùng cảm giác.
 
 	Ước chừng hơn một cái tiểu lúc về sau, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên lúc này mới cùng đi có tiếng hồng uyển đại đường.
 
 	Mà vốn là không biết đi địa phương nào Đao Phong, ở phía sau đã là lại một lần nữa về tới đại đường ở trong.
 
 	Đao Phong chỉ là hướng Chung Hạo khẽ gật đầu, cũng không có đi nói cái gì.
 
 	Lập tức, một chuyến ba người liền bay thẳng đến bãi đỗ xe nội đi vào.
 
 	Cùng lúc trước có chút bất đồng chính là, giờ phút này tại Diệp Quân Nghiên tìm chiếc xe Bentley bên cạnh, thì là nhiều ra liễu một bộ quân đội SUV đi ra.
 
 	Chung Hạo lại để cho Diệp Quân Nghiên lên cái kia chiếc quân đội SUV, mà hắn chính mình thì là một mình ngồi vào xe Bentley nội, do Đao Phong lái xe tái lấy hắn đã đi ra Danh Hồng Uyển.
 
 	Đao Phong xe cũng không nhanh, mà cỗ xe lúc này mới khai ra Danh Hồng Uyển không xa, hai chiếc tiểu xe tải dĩ nhiên là từ trước sau nhanh chóng lao đến, cỗ xe cũng không có đánh lên, nhưng là, hai chiếc xe nhưng lại trực tiếp đem xe Bentley trước sau đường đi đều cho ngăn cản gắt gao đấy.
 
 	Ngay sau đó, hai chiếc tiểu trên xe tải mặt nhanh chóng nhảy xuống liễu mười mấy cái trên tay toàn bộ cầm dao bầu thanh niên, bên cạnh mấy cái đầu phố chỗ, cũng là nhanh chóng chạy ra khỏi hơn mười tên thanh niên mặc áo đen.
 
 	Chỉ là đoản ngắn không đến 30 giây về sau, xe Bentley bốn phía dĩ nhiên là bị vây quanh cái chật như nêm cối.
 
 	-----------------------------------------------------
 
 	Đệ nhất canh,  hôm nay còn có canh bốn.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: