Máy bay xẹt qua bầu trời bao la, chờ Chung Hạo về tới Cẩm Thành lúc, sắc trời đã về chiều rồi.
 
 Từ phi trường đại sảnh trong vòng đi ra, Chung Hạo xa xa liền nhìn thấy rồi Diệp Quân Nghiên kia lượng tinh xảo Bentley xe con.
 
 Đao Phong chưa có tới tiếp cơ, ở trên máy bay trước Đao Phong đánh một cái điện thoại cho hắn, hắn theo Hứa Quân Sơn có một chút lời muốn nói, có thể muốn một ít thời gian, cho nên liền tùy theo Diệp Quân Nghiên an bài xe cộ lại đây tiếp cơ.
 
 Nhìn Diệp Quân Nghiên kia lượng chuyên dụng ngồi xe, Chung Hạo trên mặt không nhịn được hiện lên rồi một tia nhè nhẹ ý cười.
 
 Có lẽ là bởi vì vi vừa mới xác định quan hệ nguyên nhân, cũng có khả năng là bởi vì vi đi khác thành thị nguyên nhân, chỉ là ngắn ngủn không tới một ngày thời gian, nhưng là Chung Hạo phát hiện hắn tâm lý mặt dĩ nhiên đã có chút nhớ đến Diệp Quân Nghiên rồi.
 
 Cho nên, Chung Hạo cũng không có tại phi trường nhiều dừng lại cái gì, trực tiếp đi nhanh hướng phía Bentley xe chỗ tẩu tới.
 
 Mà chờ hắn tới Diệp gia biệt thự lúc, Diệp Lão đã là ở trong đại sảnh mặt chờ hắn rồi.
 
 "Chung Hạo, ta kia lão liên trưởng bệnh, ngươi có mấy thành nắm chặt?" Chung Hạo lúc này mới ngồi xuống, Diệp Lão liền đã là có chút vội vã hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Ở kinh thành lúc, Chung Hạo đã cấp Diệp Lão đánh qua điện thoại rồi, bất quá, Diệp Lão ở phía sau hay là không nhịn được hỏi một tiếng.
 
 "Mười thành." Chung Hạo trả lời rất đơn giản, nhưng là nhưng lại hết sức khẳng định.
 
 "Hảo, tốt lắm." Đối với Chung Hạo trả lời Diệp Lão rất là hài lòng, hơn nữa hỏi, "Ngươi tiếp theo đi kinh thành là lúc nào."
 
 "Ba ngày sau khi đi." Chung Hạo lên tiếng.
 
 "Ừ, đến lúc đó ta với ngươi cùng nhau trôi qua đi, ta cũng không sai biệt lắm nên đi thăm một chút lão liên trưởng rồi."
 
 Diệp Lão có chút cảm xúc nói, hắn năm đó theo Hứa Lão nhưng là cùng nhau xuất sinh nhập tử vu trận chiến trong lúc đó, mà bây giờ, nhưng là đồng thời cùng bệnh ma đấu tranh, nếu như không phải Chung Hạo xuất hiện, chỉ sợ hắn theo Hứa Lão sẽ trước sau đi địa ngục gặp gỡ rồi.
 
 Này hết thảy, Diệp Lão trong lòng chỉ có thể dùng nhân sinh vô thường đến hình dung rồi.
 
 "Tốt."
 
 Đối với Diệp Lão quyết định Chung Hạo tự nhiên không biết có ý kiến gì, mấy ngày nay trị liệu khống chế, Diệp Lão trong não mặt kia khối bướu đã là hết sức an tĩnh rồi, chỉ cần không kịch liệt va chạm, trên cơ bản cũng không biết có cái gì nguy hiểm.
 
 Chung Hạo thanh âm còn không có hạ xuống, Diệp Lão tựa hồ là là nghĩ tới cái gì, đột nhiên hỏi nói: "Được rồi Chung Hạo, có một việc ta đang muốn hỏi ngươi."
 
 "Chuyện gì?"
 
 Chung Hạo có chút ngoài ý muốn hỏi một tiếng, Diệp Lão chuyển biến quá nhanh rồi, coi như là hắn bây giờ đại não có lối suy nghĩ đều có chút theo không kịp Diệp Lão tiết tấu.
 
 Diệp Lão đầu tiên là cẩn thận nhìn Chung Hạo liếc qua, sau đó hỏi: "Ngươi ngày hôm qua theo Quân Nghiên đi chỗ nào rồi, đứa nhỏ này tối hôm qua trở về sau khi, tâm tình tựa hồ đều rất không tệ, ta đều nhìn thấy nàng tự mình một người cười khúc khích qua vài lần."
 
 Nghe Diệp Lão theo như lời, Chung Hạo không nhịn được ngây ngốc một chút.
 
 "Gia gia..."
 
 Mà liền ở phía sau, phòng ăn cửa chỗ, Diệp Quân Nghiên vẻ mặt đỏ bừng duyên dáng gọi to một tiếng.
 
 Nàng kia trắng noãn khuôn mặt nhỏ nhắn giống như là hỏa thiêu một loại đỏ bừng đỏ bừng, thần sắc trong lúc đó càng lại vô cùng thẹn thùng, hiển nhiên, nàng đã nghe được Hứa Lão mới vừa rồi theo lời kia phiên nói rồi.
 
 Chung Hạo kia ngơ ngác ánh mắt còn lại là tiềm thức nhìn phía rồi Diệp Quân Nghiên chỗ.
 
 Cười khúc khích...
 
 Chung Hạo phát hiện hắn tựa hồ có chút không cách nào đem này hai chữ dùng tại Diệp Quân Nghiên trên người, khó trách, khó trách Diệp Lão hội như vậy tò mò.
 
 "Có thể ăn cơm rồi... Ta đi đổi y phục."
 
 Nhìn Chung Hạo ánh mắt, Diệp Quân Nghiên hiển nhiên là biết Chung Hạo đang suy nghĩ cái gì, nàng kia nguyên bổn đỏ bừng mặt xinh trực tiếp trong nháy mắt biến thành đỏ bừng.
 
 Nhanh chóng nói một tiếng sau khi, nàng trốn cũng dường như hướng phía lầu hai bước nhanh đi đến.
 
 Thấy Diệp Quân Nghiên kia thẹn thùng tiểu con gái bộ dáng, Diệp Lão nhất thời mừng rỡ.
 
 Hắn kia rõ ràng có chút mập mờ ánh mắt lập tức nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ, chờ Diệp Quân Nghiên trên rồi lầu hai sau khi, hắn liền trực tiếp hỏi: "Chung Hạo, ngươi theo Quân Nghiên bắt đầu chỗ quan hệ rồi, đúng không?"
 
 "Xem như thế đi..." Diệp Lão trực tiếp cho Chung Hạo đều có rồi một ít xấu hổ, bất quá hắn hay là chi tiết lên tiếng.
 
 "Cái gì xem như thế đi, rốt cuộc là là, còn có phải hay không?" Diệp Lão nhưng lại là có chút bất mãn hỏi một tiếng, hiển nhiên, hắn đối với Chung Hạo cái này không xác định trả lời đại bất mãn ứng với.
 
 Đều đến cái này phần trên rồi, Chung Hạo cũng không dấu diếm nữa cái gì rồi, nói thẳng nói: "Quân Nghiên nói, trước cho ta ba tháng thử việc, bây giờ mới ngày thứ hai..."
 
 "Thử việc?"
 
 Diệp Lão đầu tiên là lặng đi một chút, sau đó phe phẩy đầu cười nói: "Bây giờ người trẻ tuổi a, chỗ cái quan hệ rồi còn như vậy phức tạp, giống chúng ta lúc đầu a..."
 
 Diệp Lão có chút cảm thán nói một đống lớn, hắn cái kia lúc, chỉ cần là nam chưa lập gia đình nữ chưa gả đến, song phương cha mẹ đồng ý sau khi liền được nói chuyện kết hôn tới rồi, cho nên, này thử việc ba chữ đối với Diệp Lão mà nói, tự nhiên là có chút khác loại rồi.
 
 "Kia đều cái gì niên đại chuyện tình rồi..."
 
 Chung Hạo tâm lý mặt không nhịn được nói thầm thì thầm một tiếng, trước kia cái kia niên đại gọi là hồn nhiên niên đại, theo bây giờ này người trẻ tuổi tư tưởng quan niệm đã là lưỡng mã sự tình rồi.
 
 Mà Diệp Lão, hắn đang nói hết sau khi mặt sè đột nhiên biến ngưng trọng, hơn nữa hết sức nghiêm túc hướng Chung Hạo nói: "Chung Hạo, Quân Nghiên đứa nhỏ này vẫn đều cực kỳ khổ, ta ở chỗ này trước với ngươi nói rõ ràng rồi, ngươi tốt nhất không nên khi dễ nàng hoặc là cô phụ nàng, bằng không, ta cái lão nhân này cũng sẽ không với ngươi khách khí."
 
 Nghe Diệp Lão theo như lời, Chung Hạo không hề nghĩ ngợi liền từ ghế sa lon trên đứng lên, hết sức nghiêm túc đáp: "Diệp gia gia, ngươi yên tâm, ta nhất định không biết Quân Nghiên."
 
 Đối với Chung Hạo tỏ thái độ, Diệp Lão tự nhiên là hết sức hài lòng, chìa tay tỏ ý Chung Hạo ngồi xuống sau khi, nói: "Ngồi xuống đi, ta cũng chỉ là theo ngươi nói một chút, nếu như ta không tin lời của ngươi, cũng không biết cho ngươi theo Quân Nghiên ở này cùng nhau rồi."
 
 "Cám ơn ngươi, Diệp gia gia."
 
 Chung Hạo này thanh âm cám ơn là xuất từ vu thật tình, nếu như không phải Diệp Lão âm thầm thôi động, hắn cùng với Diệp Quân Nghiên cũng không biết nhanh như vậy đi cùng một chỗ.
 
 "Còn gọi Diệp gia gia?" Diệp Lão nộ trừng Chung Hạo liếc qua.
 
 "Gia gia."
 
 Chung Hạo vội vàng thay đổi một cái xưng hô, mặc dù ít đi một chữ, nhưng là này phần xưng hô trong lúc đó hàm nghĩa nhưng là hoàn toàn bất đồng.
 
 "Ừ, lúc này mới như nói."
 
 Diệp Lão hết sức hài lòng gật đầu, nét mặt già nua phía trên tươi cười càng thêm sáng lạn rồi một ít.
 
 Sống bảy mươi năm sau, hắn đối với tự mình ánh mắt hay là hết sức một cách tự tin.
 
 Không kiêu không táo, là người khiêm nhường hơn nữa hữu lễ mạo, mà lại còn có một trái tim thiện lương, này đó là Diệp Lão trong lòng đối với Chung Hạo đánh giá.
 
 Đương nhiên còn có trọng yếu nhất một điểm, đó chính là Chung Hạo y thuật tốt lắm, có thể tốt lắm chiếu cố hảo Diệp Quân Nghiên cả đời rồi.
 
 Này đó đều là Diệp Lão trong lòng coi trọng nhất, hắn không có cái loại này môn đương hộ đối quan niệm, so ra vu này đó, hắn đối với Chung Hạo thân phận, gia thế cái gì căn bản là không có bất cứ gì yêu cầu, chỉ cần Chung Hạo có thể đối Diệp Quân Nghiên hảo là được.
 
 Chung Hạo trong lòng cũng là tǐng cao hứng, chiếm được Diệp Lão đồng ý, hắn cùng với Diệp Quân Nghiên quan hệ trên cơ bản là xác định hạ chín thành.
 
 Mà cuối cùng một thành, sẽ nhìn hắn này ba tháng trong vòng cố gắng rồi.
 
 Đối này, Chung Hạo hay là cực kỳ một cách tự tin.
 
 Mà ở lầu hai chỗ rẽ chỗ, Diệp Quân Nghiên đang lẳng lặng dựa vào vu vách tường trong lúc đó.
 
 Của nàng đôi mắt đẹp có chút ửng đỏ, hai viên tinh huyên nước mắt giống như là thủy tinh một loại theo nàng kia bạch ngọc một loại da thịt thẳng hoạt xuống.
 
 Bất quá, của nàng mặt xinh trong lúc đó nhưng là tràn đầy vẻ tươi cười, nhè nhẹ, nhưng là cũng rất động lòng người.
 
 "Di, Quân Nghiên kia hài tử không phải đi đổi y phục sao, như thế nào lâu như vậy sao rồi còn không có xuống tới, Chung Hạo, ngươi đi tới nhìn một cái đi."
 
 Mà đang lúc này, dưới lầu Diệp Lão thanh âm đột nhiên vang lên.
 
 Nghe kia thanh âm, Diệp Quân Nghiên mạnh mẽ bị lại càng hoảng sợ, phảng phất giống như là làm sai chuyện hài tử một loại, vội vàng rất nhanh hướng phía của nàng gian phòng đi đến.
 
 
 
 Đi lên rồi lầu hai, Chung Hạo bay thẳng đến Diệp Quân Nghiên gian phòng đi đến.
 
 Hắn trong óc trong lúc đó còn lại là tại không ngừng trở về chỗ cũ mới vừa rồi Diệp Quân Nghiên kia thẹn thùng một màn, nhìn Diệp Quân Nghiên kia thẹn thùng nhưng lại, hắn trong lòng có một loại thật sâu xúc động, rất muốn rất muốn đem Diệp Quân Nghiên gắt gao ôm vào trong ngực.
 
 Tại suy tư trong lúc đó, hắn đã là tẩu tới rồi Diệp Quân Nghiên gian phòng trước cửa.
 
 Chung Hạo không biết Diệp Quân Nghiên có hay không đổi lại tốt lắm quần áo, bất quá, hắn lúc này mới nhẹ nhàng gõ vang rồi môn, Diệp Quân Nghiên cũng đã là đem môn cấp nhẹ nhàng mở ra rồi.
 
 Diệp Quân Nghiên tốc độ rất nhanh, nàng chỉ là đem trên người váy thay đổi nhất kiện, cũng không cần bao nhiêu thời gian.
 
 "Ăn cơm rồi, chúng ta đi xuống đi."
 
 Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn hay là hiện đầy rồi đỏ ửng, nàng không có xem Chung Hạo, mà là nhẹ nhàng nói một tiếng, sau đó liền muốn từ Chung Hạo bên người đi qua đi.
 
 Thấy Diệp Quân Nghiên phải rời khỏi, Chung Hạo tiềm thức chìa tay bắt được Diệp Quân Nghiên tay nhỏ bé.
 
 Diệp Quân Nghiên vốn định rời đi, nhưng là, tại tay nhỏ bé bị Chung Hạo cầm kia trong tích tắc, nàng cảm giác toàn thân phảng phất có một cỗ dòng điện chảy qua một loại, toàn bộ thân thể liền như vậy định trụ rồi.
 
 Cảm thụ được Diệp Quân Nghiên tay nhỏ bé trong lúc đó mềm mại, Chung Hạo không nhịn được nắm càng chặt rồi một ít, sau đó nhẹ giọng nói: "Quân Nghiên, ta đem chúng ta quan hệ trong đó đều với ngươi gia gia nói."
 
 Chung Hạo cũng không biết Diệp Quân Nghiên đã nghe trộm được, như vậy chuyện trọng yếu, hắn nhất định nói cho Diệp Quân Nghiên.
 
 "Ừ..."
 
 Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng lên tiếng, bất quá khuôn mặt nhỏ nhắn nhưng là càng thấp một ít.
 
 Chung Hạo đến trên lầu kỳ thật còn có ngoài ra một cái mục đích, hắn từ trong lòng lấy ra rồi một cái cái hộp nhỏ sau khi, ôn nhu nói: "Quân Nghiên, ta từ kinh thành cho ngươi mang đã trở về nhất kiện lễ vật, ngươi mở ra nhìn một cái."
 
 Nói xong, Chung Hạo liền đem lễ vật nhẹ nhàng nhét vào rồi Diệp Quân Nghiên tay nhỏ bé trong lúc đó.
 
 Diệp Quân Nghiên thật không ngờ Chung Hạo dĩ nhiên hội nàng mang lễ vật, cảm thụ được cái hộp ôn tối, của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn cũng là dần dần nâng lên.
 
 "Quân Nghiên, đây là nhất kiện bị chúc phúc qua thần kỳ lễ vật, ngươi nhất định sẽ thích..."
 
 Chung Hạo tiếp theo nói một tiếng, ngữ khí trong lúc đó, tràn ngập rồi khẳng định còn có tự tin.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: