Chờ Chung Hạo từ Lưu Thạch Hiên biệt thự rời đi lúc, thời gian đã là hạ năm giờ chừng rồi.
 
 Chung Hạo tại Lưu Thạch Hiên biệt thự ngây người đến gần hai giờ đồng hồ thời gian, mà ở này hai giờ đồng hồ thời gian lý, Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên chỉ là nói chuyện một việc, đó chính là hắn Chung Hạo cùng Lưu thị gia tộc thật sự cuối cùng hợp tác.
 
 Còn như này phần hợp tác cụ thể nội dung là cái gì, sợ rằng trừ ra Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên ở ngoài, sẽ không có người thứ 3 biết rồi.
 
 Bất quá có một chút có thể khẳng định chính là, Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên lúc này đây hợp tác, sẽ trực tiếp đem ánh mắt chuyển hướng chỉnh cái thế giới sân khấu.
 
 Mà rời đi rồi Lưu Thạch Hiên biệt thự sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp về tới Tử Lan Biệt Thự.
 
 Hắn đã là đính tốt lắm ngày mai đi Nhật Quốc vé phi cơ • mà lúc này đây đi Nhật Quốc, không sai biệt lắm cũng có thể là thu thập Tỉnh Thượng gia tộc lúc.
 
 Chung Hạo về tới Tử Lan Biệt Thự lúc, Diệp Quân Nghiên cùng Trác Thải Hà đã tại chuẩn bị bữa cơm rồi, Hứa Tĩnh Di cùng Lăng Huyên cũng không có rời đi, mà là chạy đi phòng bếp bang Diệp Quân Nghiên bề bộn rồi.
 
 Mộ Tử Nhiên mặc dù trù nghệ không được, nhưng là nàng nhưng cũng là có chuyện trọng yếu muốn làm.
 
 Chung Hạo vào cửa lúc, Mộ Tử Nhiên cầm tại tỉ mỉ rửa trứ màu sáng cánh hoa, sau đó đem nàng tự chế một ít hương liệu cũng là bỏ thêm khởi đi, cuối cùng chia làm rồi năm phần, cùng sớm đã chuẩn bị cho tốt sữa rót vào cùng nhau.
 
 Này đó là Mộ Tử Nhiên tự chế sữa tắm rồi, mà lại còn là cải tiến sau khi, này cánh hoa cùng sữa dường như đơn giản, bất quá, nàng tự chế hương liệu nhưng là hết sức đặc biệt, cũng là toàn bộ sữa tắm tinh hoa chỗ.
 
 "Chung Hạo, ngươi trở về vừa lúc, bữa cơm còn chuẩn bị cho tốt rồi, ta còn ý định đánh cái điện thoại hỏi ngươi chừng nào thì trở về đây?"
 
 Thấy Chung Hạo trở về, Mộ Tử Nhiên liền cầm trong tay đã chuẩn bị cho tốt năm phần sữa tắm cách điều chế đều đặt ở rồi một bên, sau đó mỉm cười hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 "Ừ, ta đây hồi trên lầu đổi lại một chút quần áo."
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, sau đó liền ý định hướng phía lầu hai trên đi đến.
 
 Thấy Chung Hạo muốn lên lâu, Mộ Tử Nhiên liền nói thẳng nói; "Chung Hạo ngươi muốn lên đi lời nói, liền giúp ta đem mấy thứ này mang đi tới đi, được rồi, phía trên cùng hai hộp là Tĩnh Di cùng Lăng Tỷ, ngươi đặt ở các nàng gian phòng cửa liền được rồi."
 
 "Tĩnh Di cùng Lăng Huyên gian phòng?"
 
 Nghe Mộ Tử Nhiên theo như lời, Chung Hạo rõ ràng lặng đi một chút thiếu chút nữa đều có chút không cách nào phản ứng lại đây rồi.
 
 Mộ Tử Nhiên thấy Chung Hạo kia vẻ mặt, không nhịn được cười nói; "Quân Nghiên tỷ nói, lầu hai vừa lúc còn lại lưỡng gian phòng là, sẽ để lại cho Tĩnh Di cùng Lăng Huyên, bình thường các nàng rảnh rỗi lúc, vừa lúc có thể lại đây phao sữa tắm, so với đi hội sở bên kia muốn thuận tiện một ít."
 
 "Thì ra là thế."
 
 Nghe xong Mộ Tử Nhiên giải thích, Chung Hạo này mới hồi phục tinh thần lại.
 
 Chỉ là, giải thích là như vậy giải thích nhưng là Diệp Quân Nghiên ý tứ cũng đã là hết sức rõ ràng rồi, hiển nhiên, Diệp Quân Nghiên đã vì Hứa Tĩnh Di cùng Lăng Huyên đem gian phòng đều chuẩn bị cho tốt rồi, chỉ cần các nàng nguyện ý lời nói, sợ rằng tùy thời đều có thể mang lại đây trụ.
 
 Đối này Chung Hạo tự nhiên không có trứ nhẫm ý gì thấy rồi Hứa Tĩnh Di còn tốt một chút, dù sao của nàng nhà liền tại Kinh Thành, nhưng là Lăng Huyên sẽ không đồng rồi, nàng bây giờ là một người ở tại một tòa nhà đại trong biệt thự mặt, nếu như có thể lời nói, nhưng thật ra có thể cho Lăng Huyên mang lại đây cùng nhau trụ, vừa lúc cũng náo nhiệt một ít.
 
 Tất nhiên quan hệ đều đã là thẳng thắn rồi, Chung Hạo cũng không cần có tái cố kỵ cái gì rồi.
 
 Mà còn Diệp Quân Nghiên cái này cách làm không thể nghi ngờ là chẳng khác bắt đầu thử cho đại gia đi ở chung xem một chút có hay không hội sống chung đến, cái này cách làm không thể nghi ngờ là hết sức không sai lựa chọn.
 
 "Ta đây trước lên rồi."
 
 Không có suy nghĩ nhiều cái gì Chung Hạo đơn giản lên tiếng sau khi, liền ôm lấy rồi kia vài phần sữa tắm cách điều chế, hướng phía trên lầu đi trên vứt.
 
 Có Diệp Quân Nghiên các nàng này đó đầu bếp cùng nhau chuẩn bị, bữa cơm tự nhiên là hết sức thịnh soạn rồi.
 
 Chung Hạo từ trên lầu xuống tới tiến vào hậu, phòng ăn bàn ăn trên, đã là bày ra đầy mỹ vị món ngon rồi, Diệp Quân Nghiên còn cùng Lăng Huyên cùng đi dưới đất rượu khố bên trong chọn rồi lưỡng bình hồng tửu, vi bữa cơm tăng ăn bữa cơm trên vài phần lãng mạn khí phần.
 
 Này trong đó, Chung Hạo không thể nghi ngờ là nhất hạnh phúc một người.
 
 Từ Diệp Quân Nghiên cùng Hứa Tĩnh Di các nàng thần sắc trong lúc đó, Chung Hạo đã có thể mười phần rõ ràng xem đi ra, Diệp Quân Nghiên các nàng cùng Hứa Tĩnh Di còn có Lăng Huyên, rõ ràng đã là đã không có vừa mới bắt đầu kia phần mới lạ cảm giác, rõ ràng biến thân thiết rất nhiều.
 
 Này có lẽ đó là nữ tính trời sinh ưu thế, các nàng nữ nhân quan hệ trong đó chỉ cần thật tình đi ở chung lời nói, cơ hồ rất nhanh liền có thể lấy như tỷ muội một loại thân thiết rồi.
 
 Mà ở sắp ăn xong rồi bữa cơm lúc, Diệp Quân Nghiên tựa hồ là nhớ tới cái gì • đột nhiên hướng Chung Hạo nói; "Chung Hạo, Tử Nhiên đã cùng ngươi đã nói rồi đi, trên lầu còn lại lưỡng gian gian phòng, sẽ để lại cho Tĩnh Di cùng Lăng Tỷ rồi, còn có, Lăng Tỷ đã quyết định mang trục đến theo chúng ta cùng nhau ở, ngươi đợi lát nữa ăn xong bữa cơm sau khi, liền cùng Lăng Huyên cùng đi đem đồ vật đều mang lại đây đi."
 
 "Ừ, mang lại đây tốt một chút, cũng náo nhiệt một ít."
 
 Chung Hạo tự nhiên không có trứ bất cứ gì ý kiến, bởi vì hắn trong lòng nguyên bổn đó là nghĩ như vậy, vốn hắn là ý định tìm cơ hội cùng Lăng Huyên nói một chút, nhưng là tất nhiên Lăng Huyên đã làm tốt rồi quyết định, Chung Hạo tự nhiên là hết sức đồng ý rồi.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Lăng Huyên kia bởi vì uống một ít hồng tửu mà lộ vẻ phá lệ quyến rũ khuôn mặt nhỏ nhắn trên, nhưng thật ra nhiều vài phần đỏ ửng ánh sáng màu, tựa hồ là có chút ý xấu hổ.
 
 Nhưng là, nàng kia câu hồn phượng nhãn trong lúc đó, kia nồng đậm hạnh phúc cảm giác cũng đã là che dấu không được rồi.
 
 Lăng Huyên nguyên bổn muốn cũng không nhiều, nhưng là bây giờ, nàng viện lấy được nhưng là vượt xa nàng suy nghĩ muốn đến.
 
 Nàng không ngừng có thể cùng Chung Hạo cùng một chỗ, mà lại còn có thể mang lại đây, thật sự cùng Chung Hạo đồng cư.
 
 Loại này cuộc sống, không thể nghi ngờ là cho nàng đối với tương lai tràn ngập rồi vô hạn tốt đẹp chính là chờ mong cùng ảo tưởng.
 
 Mà một bên, Hứa Tĩnh Di nhìn Lăng Huyên đôi mắt đẹp trong lúc đó, rõ ràng nhiều vài phần hâm mộ cùng hướng tới, thậm chí có chút có chút thất thần.
 
 Có thể xem đi ra, nàng cũng là rất muốn muốn mang tới được, chỉ bất quá, hội sở chuyện tình thật sự sớm nhiều lắm, mà còn nàng cùng Chung Hạo quan hệ dù sao còn không có thật sự đích xác định ra đến, mà còn nàng cũng không biết lão gia tử bọn họ có hay không hội tán thành, tại loại tình huống này dưới, nàng coi như là nghĩ mang cũng là không dám mang tới được, ít nhất tạm thời là không dám o
 
 Hứa Tĩnh Di phản ứng, Diệp Quân Nghiên tự nhiên là xem tại trong mắt.
 
 Cho nên tại ăn xong rồi bữa cơm sau khi, Diệp Quân Nghiên đầu tiên là Lăng Huyên chờ chỉ chốc lát, mà nàng tự mình còn lại là đưa Chung Hạo hướng phía đại sảnh ở ngoài đi đến.
 
 "Chung Hạo • ngươi ý định lúc nào đi một chuyến Hứa gia?" Đi ra đại sảnh, Diệp Quân Nghiên liền trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Nàng mặc dù không có nói rõ, nhưng là ngôn ngữ trong lúc đó ý tứ đã là mười phần rõ ràng rồi, đó chính là hỏi Chung Hạo lúc nào đi Hứa gia đưa hắn cùng Hứa Tĩnh Di quan hệ trong đó xác định xuống tới.
 
 Chung Hạo vi một suy nghĩ sau khi, đáp; "Qua một ít thời gian đi, ngày mai ta muốn đi một chuyến Nhật Quốc • trở về sau khi sẽ triển khai tiếp theo trạm khám bệnh miễn phí hoạt động, nếu như muốn đi lời nói, sợ rằng chỉ có thể chờ khám bệnh miễn phí hoạt động sau khi chấm dứt mới có thể đi.
 
 Vì đi một chuyến Nhật Quốc, Chung Hạo còn cho Triệu Thiên Du đem báo danh thời gian kéo dài rồi hai ngày, cũng chẳng khác là đem khám bệnh miễn phí hoạt động trì hoãn rồi hai ngày thời gian.
 
 Cho nên, hắn từ Nhật Quốc trở về sau khi sẽ ngựa không dừng vó đi Đại Liên bắt đầu triển khai tiếp theo trạm khám bệnh miễn phí hoạt động.
 
 Dựa theo Triệu Thiên Du theo như lời, lúc này đây khám bệnh miễn phí hoạt động quy mô chưa từng có, sợ rằng ít nhất cần có tốn hao hơn mười thiên thời gian, nói cách khác • hắn Chung Hạo coi như là muốn đi một chuyến Hứa gia lời nói, cũng là nhất định đợi được nửa tháng sau khi rồi.
 
 "Như vậy..."
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Diệp Quân Nghiên hơi nghĩ một chút, nói; "Vậy ngươi tìm một cơ hội cùng Tĩnh Di nói một chút đi, nếu như không có cách nào lập tức đi lời nói • liền cấp nàng một cái thời gian tốt lắm."
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo gật đầu, kỳ thật Diệp Quân Nghiên coi như là không nói • hắn cũng phải làm như vậy.
 
 Hắn cùng với Hứa Tĩnh Di trong lúc đó cảm tình đã là thật chính đích xác định ra tới rồi, cho nên, Hứa gia hắn Chung Hạo là nhất định đi một chuyến, tại điểm này phía trên • hắn cũng trước hết nói cho Hứa Tĩnh Di, ít nhất cho Hứa Tĩnh Di có một chút chuẩn bị tâm lý trước.
 
 "Kia ngươi đi đi • Lăng Tỷ đã đang đợi ngươi rồi."
 
 Diệp Quân Nghiên không có nói cái gì nữa • chỉ bất quá, ngay lúc nàng chuẩn bị xoay người hồi tại đại sảnh mặt lúc • của nàng tay nhỏ bé nhưng là đột nhiên bị Chung Hạo cấp kéo lại.
 
 Chung Hạo đem Diệp Quân Nghiên trực tiếp kéo lại rồi trong lòng, mà hắn nhìn Diệp Quân Nghiên đôi mắt đẹp trong lúc đó, rõ ràng nhiều vài phần xin lỗi.
 
 Hắn biết, không có bất cứ gì nữ nhân nguyện ý đi chia xẻ tự mình viện thích nam nhân, mà Diệp Quân Nghiên vì hắn, khẳng định là bỏ quên rất nhiều rất nhiều, điều này làm cho Chung Hạo trong lòng trừ ra cảm động ở ngoài, càng nhiều còn là có chút áy náy.
 
 "Quân Nghiên..."
 
 Chung Hạo mấp máy môi, chỉ là, hắn lời nói còn không có nói xong, liền bị Diệp Quân Nghiên dùng tay nhỏ bé cấp ngăn chặn.
 
 "Chung Hạo, nếu như ngươi muốn bồi thường ta lời nói, vậy ngươi liền chứng minh cho ta xem, ngươi hội so với trước kia càng thêm yêu ta đi." Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng dựa vào ở tại Chung Hạo trong lòng, mà đang nói chuyện trong lúc đó, của nàng đôi mắt đẹp trong đã toát ra rồi nồng đậm ý nghĩ yêu thương cùng quyến luyến.
 
 Diệp Quân Nghiên là một cái thông minh nữ nhân, nàng sẽ không giống một ít nữ nhân như vậy đi chui ngưu tiêm giác, tất nhiên có một số việc đã là không thể tránh khỏi rồi, như vậy, nàng hội lựa chọn thông qua ngoài ra phương thức đi bồi thường trở về.
 
 Đối nàng mà nói, nàng thật sự nhất cần có cùng tối trọng yếu, đó là Chung Hạo đối của nàng kia phần ái rồi.
 
 "Ta sẽ."
 
 Chung Hạo mặc dù không có bất cứ gì lời thề, nhưng là hắn ngữ khí trong lúc đó, nhưng lại là có thêm mãnh liệt tự tin cùng chăm chú.
 
 "Chung Hạo, kỳ thật có thể cùng Tĩnh Di còn có Lăng Tỷ các nàng trở thành tỷ muội, cũng là nhất kiện tính không sai chuyện tình."
 
 Diệp Quân Nghiên cũng không có rời đi Chung Hạo trong lòng, nàng chỉ là đem khuôn mặt nhỏ nhắn nhẹ nhàng nâng lên, sau đó nghiêm túc nói; "Ta không có gì bằng hữu • trừ ngươi ra ở ngoài cũng chỉ có gia gia như vậy một người thân nhân rồi, không có ngươi bên người lúc, ta sẽ cảm giác cực kỳ cô đơn, mà bây giờ ta không sợ rồi, bởi vì ta bên người có Thải Hà còn có Tử Nhiên các nàng, chỉ cần có thể ở chung đến, ta thật sự nguyện ý cùng các nàng cùng nhau chia xẻ này hết thảy."
 
 "Hội, Tĩnh Di tính cách ngươi cũng là biết đến, còn như Lăng Huyên, nàng liền càng thêm không cần phải nói rồi, ta đều đang suy nghĩ, các ngươi mấy cái cùng một chỗ lời nói, sợ rằng muốn tìm ra một chút mâu thuẫn đi ra, đều là không dễ dàng..."
 
 Đối này Chung Hạo kỳ thật là cực kỳ một cách tự tin, mà còn là phi thường một cách tự tin.
 
 "Nhìn ngươi mỹ..."
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Diệp Quân Nghiên không nhịn được trắng rồi liếc qua, sau đó, nàng đột nhiên đem cái miệng nhỏ nhắn tiếp cận hướng về phía Chung Hạo bên tai, khuôn mặt nhỏ nhắn có chút ửng đỏ nói: "Chung Hạo, kỳ thật còn có một cái nguyên nhân, ngươi muốn nghe hay không?"
 
 Chung viên nhưng thật ra nhiều vài phần tò mò, hỏi; "Cái gì nguyên nhân đây?"
 
 Diệp Quân Nghiên tiểu mặt càng đỏ hơn một ít, bất quá nàng cuối cùng vẫn còn nói; "Chung Hạo, cơ thể của ta vẫn đều không được tốt, bình thường chúng ta tại nơi cái lúc, ngươi nhất định là nhẫn nại tính khổ cực, đúng không?"
 
 "Khụ khụ..."
 
 Chung Hạo bị Diệp Quân Nghiên nói mặt già đỏ lên, không nhịn được ho khan rồi hai tiếng.
 
 Mặc dù Diệp Quân Nghiên nói ngậm súc rồi một ít, nhưng là kia ý tứ hắn Chung Hạo như thế nào hội không rõ đây.
 
 Diệp Quân Nghiên thân thể mặc dù không được tốt • nhưng cũng không phải quá kém, chỉ là, hắn Chung Hạo thân thể thể chất nhưng là quá mức biến thái rồi một ít. Linh Năng tâm hạch tế bào cường hóa là toàn thân, tự nhiên cũng kể cả rồi kia cái địa phương từ lúc ấy lần đầu tiên cường hóa bắt đầu đến bây giờ, kia cái địa phương liền ngay cả quy mô đều lớn mạnh rất nhiều.
 
 Đương nhiên kia phương diện năng lực cơ hồ cũng là đạt tới rồi một cái hết sức trình độ khủng bố mà mỗi một lần cùng Diệp Quân Nghiên cái kia lúc, Chung Hạo cũng không đại có dũng khí tận hứng, bởi vì hắn biết Diệp Quân Nghiên thân thể khẳng định là ăn không tiêu, có rất nhiều lần đều là Diệp Quân Nghiên thông qua biện pháp khác giúp hắn Chung Hạo đối phó.
 
 Sự tình này Chung Hạo thật không ngờ Diệp Quân Nghiên dĩ nhiên hội chủ động nói ra, nói hắn tự mình đều có chút không có ý tứ rồi.
 
 Khó được thấy Chung Hạo loại này bộ dáng, Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn trên cũng là không nhịn được lộ ra buồn cười thần sắc, sau đó nói; "Ngươi a, kia phương diện năng lực như vậy dọa người, cho nên ta chỉ có thể nhiều tìm mấy cái tỷ muội đến giúp ta chia sẻ một chút ngươi nói đây?"
 
 Diệp Quân Nghiên ngữ khí mặc dù dễ dàng, nhưng là, nàng kỳ thật nói là thật tâm nói.
 
 Nàng có thể bản thân cảm thụ đi ra, Chung Hạo mỗi một lần cùng nàng cùng phòng lúc, đều đã mạnh mẽ chịu đựng thậm chí giống như là bảo bối một loại che chở trứ nàng, động tác đều là hết sức ôn nhu, chỉ lo thân thể của hắn ăn không tiêu một loại.
 
 Mà trên thực tế, thân thể của hắn đích thật là không được, điểm này nàng tự mình đều có thể cảm thụ đi ra.
 
 Làm như một người phụ nữ, nàng biết Chung Hạo như vậy nhẫn nại lời nói, cũng không phải cái gì sự tình tốt, có lẽ một ngày hai ngày một năm hai năm Chung Hạo có thể chịu được xuống tới nhưng là mấy năm hoặc là mười mấy năm lời nói, đối Chung Hạo mà nói nhưng là một loại hành hạ cùng tàn nhẫn.
 
 Cho nên từ cái kia lúc bắt đầu nàng trong lòng liền đã có cái này ý nghĩ.
 
 Nàng nguyên bổn là muốn thử chậm rãi đi nếm thử tiếp nhận, chỉ là chuyện phát triển nhưng là so với nàng tiếp nhận tốc độ muốn nhanh hơn rồi một ít, cuối cùng mới có thể dẫn phát rồi này hết thảy.
 
 "Là là là."
 
 Chung Hạo đều thiếu chút nữa muốn chạy trối chết rồi, hắn thật không ngờ Diệp Quân Nghiên lớn mật khởi lúc đến, dĩ nhiên cũng là như vậy ta cường hãn.
 
 "Tốt lắm, ngươi đi mang Lăng Tỷ chuyển nhà đi."
 
 Diệp Quân Nghiên muốn nói như thế xem như hoàn toàn nói xong rồi, đang nói xong hết rồi những lời này sau khi, nàng liền từ Chung Hạo trong lòng rời đi, sau đó hướng phía đại sảnh trong vòng đi đến rồi.
 
 Chung Hạo thì là có chút xấu hổ nhìn Diệp Quân Nghiên kia uyển chuyển thân hình biến mất ở tại đại sảnh cửa chỗ, hắn cũng không có lập tức đi tìm Lăng Huyên, bởi vì hắn đang suy nghĩ trứ nhất kiện chuyện trọng yếu.
 
 Diệp Quân Nghiên thân thể rất kém cỏi, là bởi vì vi thân thể của hắn tế bào trong lúc đó tiên thiên thiếu khuyết một loại gien, cho nên, thân thể của hắn muốn so với thường nhân yếu nhược trên một ít, liền ngay cả trước kia Chung Hạo cũng là không có bất cứ gì biện pháp.
 
 Mà bây giờ lời nói, Chung Hạo nhưng là chưa chắc liền không có biện pháp nào rồi.
 
 Tế bào phục chế không ngừng có thể phục chế đại não tế bào, liền ngay cả thân thể tế bào cũng là có thể phục chế, Chung Hạo cũng không cần đem tự mình tế bào phục chế đến Diệp Quân Nghiên trong cơ thể, chỉ cần đem Diệp Quân Nghiên thiếu khuyết kia một loại gien phục chế đến Diệp Quân Nghiên tế bào trong lúc đó liền được rồi.
 
 Nếu như có thể thành công lời nói, Chung Hạo tin tưởng Diệp Quân Nghiên thân thể khẳng định hội hảo lên.
 
 Mà hắn trong lòng trong lúc đó này một cái tâm bệnh, cũng rốt cục có thể thật sự giải trừ rồi.
 
 Ước chừng vài phút sau, Chung Hạo liền cùng Lăng Huyên cùng nhau lái xe rời đi Tử Lan Biệt Thự.
 
 Bên trong xe, Lăng Huyên tâm tình rõ ràng tốt lắm, trên rồi xe sau khi, còn không dừng nhìn Chung Hạo cười khúc khích không thôi.
 
 "Chung Hạo, ngươi nói này hết thảy không biết là làm mộng đi?"
 
 Chỉ là, có lẽ là cho rằng này hết thảy thật sự là thật đẹp đầy, Lăng Huyên còn có chút không thể tin hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Ngày này tuyệt đối là nàng Lăng Huyên này cả đời tới nay nhất hạnh phúc một ngày, không ngừng Chung Hạo bình yên đã trở về, mà còn, Diệp Quân Nghiên còn tiếp nhận rồi nàng • thậm chí còn trụ nàng cùng nhau trụ vào Tử Lan Biệt Thự, chính thức cùng Chung Hạo đồng cư.
 
 Mà trước đó, nàng còn đắm chìm vu vô tận bi thương trong lúc đó, này phần tâm tình thay đổi rất nhanh, cách xa cũng không tránh khỏi quá lớn rất lớn một ít, lớn đến cho nàng đều cảm thấy có chút không đúng thực rồi.
 
 Chung Hạo còn lại là bị Lăng Huyên hỏi có chút không nói gì, hơi trứ vài phần vui đùa ngữ khí nói; "Rất đơn giản, ngươi có thể cắn một chút ngươi tự mình, chỉ biết có phải hay không đang nằm mơ rồi."
 
 Lăng Huyên nhưng thật ra rất là ý động, chỉ là do dự một chút sau khi, nàng nhưng là hướng Chung Hạo hỏi; "Hảo a, nhưng là ta sợ đau đớn, ta cắn ngươi có được hay không?"
 
 "Hảo a, tùy tiện."
 
 Chung Hạo mãn không cần đáp, hắn nhưng thật ra không sợ đau, chỉ là sợ Lăng Huyên có thể hay không cắn đau tự mình.
 
 Lấy hắn Chung Hạo bây giờ thân thể cường độ, coi như là lấy đao cũng không nhất định có thể khảm đi vào, nếu như hắn Chung Hạo không có cố ý buông lỏng tế bào lời nói, sợ rằng Lăng Huyên sẽ cảm giác tại cắn thiết khối một loại, đau ngược lại là nàng tự mình rồi.
 
 Thấy Chung Hạo đồng ý, Lăng Huyên ngã cũng không có khách khí cái gì, nàng đem khuôn mặt nhỏ nhắn tiếp cận hướng về phía Chung Hạo cánh tay sau khi, mở ra rồi thơm nhuận cái miệng nhỏ nhắn liền trực tiếp cắn đi tới.
 
 Chỉ là, Lăng Huyên nhưng cũng là không dám cắn quá nặng, chỉ là nhẹ nhàng cắn một chút sau khi, liền có chút tiếc nuối hướng Chung Hạo hỏi; "Chung Hạo, đau đớn không đau?"
 
 "Còn có thể."
 
 Chung Hạo tự nhiên không có khả năng trả lời không đau rồi, có thể nho nhỏ lừa gạt một chút.
 
 "Không phải nằm mơ là tốt rồi, ha hả."
 
 Lăng Huyên nhưng là đối với Chung Hạo cái này trả lời vô cùng hài lòng, kia câu hồn phượng nhãn, đều nhanh muốn khom thành một đôi nguyệt nha nhi rồi.!.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: