Chung Hạo đơn giản một câu, nhưng lại nghe Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến trong nội tâm mãnh liệt xiết chặt, thậm chí còn đều quên lại đi bức Mộ Tử Nhiên xin lỗi rồi.
 
 	"Chung Hạo, đây quả thật là một cái hiểu lầm, kỳ thật, ta với ngươi a di một mực đều đang ý định lấy, chờ ngươi cùng Tử Nhiên đều tốt nghiệp về sau, tựu lập tức giúp các ngươi thành hôn, đến lúc đó, ta sẽ đem sinh ý đều giao cho ngươi tới quản lý. . ."
 
 	Mộ Lăng Vân vội vàng nói, ở phía sau, hắn đã nghĩ đến là tận khả năng đi vãn hồi đây hết thảy rồi.
 
 	Diệp Thiến thì là phụ họa lấy Mộ Lăng Vân nói ra: "Đúng vậy a, Chung Hạo, đây quả thật là một hồi hiểu lầm, bằng không như vậy đi, chỉ cần ngươi trở về, chúng ta lập tức an bài ngươi cùng Tử Nhiên thành hôn, còn có, công ty bên kia chúng ta lập tức an bài cho ngươi một cái chức vị, Trường Anh hóa chất phó tổng giám đốc, ngươi thấy thế nào?"
 
 	Trường Anh hóa chất là Mộ thị tập đoàn danh nghĩa lớn nhất một nhà hóa chất tập đoàn, thành phố giá trị tiếp cận hai mươi trăm triệu, Diệp Thiến cái này thủ bút cũng là phi thường đại được rồi.
 
 	Mộ Tử Nhiên đã là nhắm hai mắt lại, một loại khuất nhục cảm giác lập tức xông lên trong lòng của nàng.
 
 	Nàng vẫn cho là nàng là Mộ gia thiên kim công chúa, là Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến trong tay hòn ngọc quý trên tay, nhưng mà giờ khắc này, nàng lại là trở thành liễu một cái trù mã, phảng phất chỉ cần Chung Hạo đáp ứng, nàng buổi tối có thể đưa đến Chung Hạo gian phòng bình thường.
 
 	Từ đầu tới đuôi, Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến căn bản là không vấn đề qua nàng sẽ hay không đồng ý, có nguyện ý hay không.
 
 	"Không có hứng thú. . ."
 
 	Đối mặt tại Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến cái kia tràn đầy sức hấp dẫn đề nghị, Chung Hạo cự tuyệt nhưng lại như trước làm như vậy giòn.
 
 	Kỳ thật, coi như là trước kia chính hắn chỉ sợ đúng là sẽ không cảm thấy hứng thú đấy, chớ đừng nói chi là hiện tại rồi.
 
 	Nghe Chung Hạo cự tuyệt, Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến sắc mặt thì càng thêm khó coi.
 
 	Khi bọn hắn cho rằng, Chung Hạo nhưng lại cự tuyệt tựu là càng nắm chắc khí, dưới loại tình huống này, bọn hắn trong nội tâm tự nhiên là càng thêm không có ngọn nguồn.
 
 	Mộ Tử Nhiên thì là mãnh liệt mở hai mắt ra, nàng xem thấy Chung Hạo trong ánh mắt, dĩ nhiên là tràn đầy phẫn nộ cùng khuất nhục.
 
 	Ở phía sau, nàng rốt cuộc biết Chung Hạo trước kia đối với nàng lãnh đạm cũng không phải giả vờ, mà là chân chính lãnh đạm, giờ phút này nàng trên cơ bản chẳng khác gì là đưa tới cửa đảm nhiệm quân hái cát, nhưng là Chung Hạo nhưng vẫn là cự tuyệt làm như vậy giòn trực tiếp.
 
 	Mộ Lăng Vân còn muốn nói điều gì, bất quá vừa lúc đó, toàn bộ yến thính ngọn đèn bỗng nhiên ám xuống dưới.
 
 	Cái này đột nhiên biến hóa, lập tức hấp dẫn ở ở đây tất cả mọi người chú ý, mà ngay cả Mộ Lăng Vân cũng là ngừng lại.
 
 	Ánh mắt mọi người đều nhìn phía xuất hiện tại trên võ đài người điều khiển chương trình chỗ, cái kia mặc áo bành tô người điều khiển chương trình thì là dùng cởi mở to thanh âm nói ra: "Kế tiếp, có mời chúng ta buổi tối hôm nay thọ tinh Hứa Linh tiểu thư, vì mọi người dâng lên đệ nhất điệu nhảy, không biết có vị nào nam sĩ có thể trở thành buổi tối hôm nay người may mắn đâu này?"
 
 	Tại người điều khiển chương trình nói xong đồng thời, cái kia chùm tia sáng đèn đã là chiếu hướng về phía Hứa Linh chỗ.
 
 	Ánh mắt của mọi người cũng là đồng thời chuyển hướng về phía Hứa Linh thân đại, tất cả mọi người đang đợi Hứa Linh lựa chọn.
 
 	Cũng có rất nhiều ánh mắt của người đã rơi vào Hứa Thừa Nghiệp hoặc là Hà Ngọc Tú trên người, như loại này sinh nhật yến hội, trừ phi đã có xác định bạn trai hoặc là vị hôn phu, nếu không, bình thường nữ hài đều chọn cùng cha mẹ nhảy lên một khúc.
 
 	Huống chi, Hứa Linh thân phận thế nhưng mà một chút cũng không đơn giản.
 
 	Dùng thân phận của nàng nếu như tại loại này trên yến hội mời cái khác nam sinh khiêu vũ lời mà nói..., như vậy, nam sinh kia chỉ sợ chẳng khác nào là Hứa Thừa Nghiệp cam chịu (*mặc định) con rể người chọn lựa rồi.
 
 	Hứa Linh khuôn mặt ở phía sau bỗng nhiên hồng đi một tí, cái kia phấn nộn thanh tú trên khuôn mặt nhỏ nhắn, một tia đỏ ửng rõ ràng có thể thấy được.
 
 	Ánh mắt của nàng vốn là nhìn phía Hứa Thừa Nghiệp chỗ, Hứa Thừa Nghiệp thì là hướng nàng lộ ra từ tường mỉm cười.
 
 	Lập tức, Hứa Linh ánh mắt lại nhìn phía Hà Ngọc Tú chỗ, Hà Ngọc Tú cũng là lộ ra đồng dạng dáng tươi cười.
 
 	Bất quá, Hứa Linh nhưng lại không có lựa chọn phụ thân nàng hoặc là mẫu thân làm như bạn nhảy, mà là bỗng nhiên đem ánh mắt hướng phía yến thính một phương hướng khác nhìn lại, sau đó, nàng dũng cảm bước ra cước bộ của nàng.
 
 	Nàng cái kia thanh tú khuôn mặt ở phía sau dĩ nhiên là hiện đầy rặng mây đỏ, nhưng là, cước bộ của nàng nhưng vẫn là bước đi ra ngoài.
 
 	Cái kia chùm tia sáng đèn, thì là tập trung tại Hứa Linh trên người, nương theo lấy Hứa Linh bước chân di động tới.
 
 	Nhìn xem Hứa Linh động tác, Hứa Thừa Nghiệp cùng Hà Ngọc Tú đều sửng sốt một chút, hai người cũng là cho rằng Hứa Linh hội mời bọn hắn khiêu vũ đấy, giống như là trước kia vi Hứa Linh cử hành yến hội lúc như vậy.
 
 	Nhưng là Hứa Linh vậy mà không có lựa chọn bọn hắn, thì là hướng phía yến thính nơi hẻo lánh chỗ đi đến.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp dù sao không phải nhân vật tầm thường, chỉ là sau một khắc, hắn cũng đã biết rõ chính mình con gái muốn rồi.
 
 	Trên mặt của hắn cũng không có bất kỳ thất vọng thần sắc, sự khác biệt chính là lộ ra vài phần yếu ớt vui vẻ, nhưng lại nhiều ra thêm vài phần vui mừng.
 
 	Hứa Tĩnh Di cùng Diệp Quân Nghiên cũng là hơi sửng sốt một chút, tại trong mắt của các nàng, Hứa Linh vẫn luôn là một cái con gái ngoan ngoãn, hơn nữa nàng không cùng bất luận cái gì bạn nam giới kết giao, nhưng là giờ phút này Hứa Linh vậy mà không có lựa chọn cha mẹ của nàng, mà là. . .
 
 	Theo Hứa Linh phương hướng nhìn lại, Hứa Tĩnh Di tựa hồ là nghĩ tới điều gì.
 
 	Diệp Quân Nghiên phản ứng cũng không thể so với Hứa Tĩnh Di chậm, nhìn xem Hứa Linh sở đi phương hướng, nàng cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng đôi mắt dễ thương trong lúc đó bỗng nhiên đã hiện lên một tia phức tạp thần sắc.
 
 	Chung Hạo ánh mắt cũng là nhìn phía Hứa Linh chỗ, đem làm hắn trông thấy Hứa Linh quay người hướng phía hắn chỗ phương hướng đi tới đích thì hậu, trong nội tâm bỗng nhiên đã có một loại kỳ quái dự cảm.
 
 	Chung Hạo thần sắc trong lúc đó rõ ràng tràn đầy không thể tin thần sắc, bởi vì hắn dự cảm nói cho hắn biết, Hứa Linh chính hướng phía hắn đi tới.
 
 	"Không thể nào đâu. . ."
 
 	Chung Hạo có chút không dám tin tưởng, nhưng là, phía trước Hứa Linh đang tại chùm tia sáng đèn chiếu rọi phía dưới, hướng phía hắn từng bước một đã đi tới.
 
 	Mộ Lăng Vân lúc ban đầu cũng là có chút tò mò, mà khi hắn nhìn xem Hứa Linh đi đến liễu Chung Hạo trước người, hơn nữa tại Chung Hạo trước người đích thì hậu, sắc mặt của hắn dĩ nhiên là lập tức tái nhợt.
 
 	Diệp Thiến thì là há to miệng không khép lại được, ánh mắt trong lúc đó đồng dạng tràn đầy khiếp sợ cùng không thể tin thần sắc.
 
 	Mà ngay cả Mộ Tử Nhiên cũng là như thế, nàng thật sự nghĩ mãi mà không rõ, Chung Hạo rõ ràng cùng Diệp Quân Nghiên cùng Hứa Tĩnh Di có như vậy thân mật quan hệ, vì cái gì lại sẽ cùng Hứa Linh nhấc lên quan hệ.
 
 	Đệ nhất điệu nhảy, là bằng hữu bình thường có thể nhảy đấy sao?
 
 	Nhìn xem Hứa Linh cái kia thanh linh thoát tục khí chất cùng nhu nhược thanh tú dung mạo, tại thời khắc này, Mộ Tử Nhiên cái kia vẻn vẹn dư tí xíu kiêu ngạo cùng tự tôn, trực tiếp bị vô tình phá hủy, hoàn toàn phá hủy.
 
 	Nàng bỗng nhiên đã có một loại muốn cười xúc động, Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến còn muốn lấy dùng nàng cùng tài sản đến vãn hồi Chung Hạo.
 
 	Nhưng là, cùng Diệp Quân Nghiên, Hứa Tĩnh Di còn có Hứa Linh so với, nàng Mộ Tử Nhiên tính toán cái gì.
 
 	Vô luận là dung mạo, khí chất, thân thế hay là hết thảy hết thảy, nàng cơ hồ đều là triệt triệt để để bại hoàn toàn.
 
 	Đổi thành nàng là Chung Hạo, nàng không có khả năng hội lại tuyển nàng đấy.
 
 	Mà Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến nhưng lại ý đồ muốn đi vãn hồi cái gì, đây chẳng qua là một truyện cười mà thôi.
 
 	Tại Mộ Tử Nhiên suy tư trong lúc đó, Hứa Linh đã là chính thức đứng ở Chung Hạo trước mặt.
 
 	Hứa Linh xinh đẹp mặt càng đỏ hơn, bất quá nàng nhưng lại dũng cảm ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn phía Chung Hạo chỗ, hơn nữa nhẹ giọng hỏi: "Chung Hạo, ta có thể thỉnh ngươi khiêu vũ sao?"
 
 	Ngay tại Hứa Linh thanh âm rơi xuống một khắc này, đạo thứ hai chùm tia sáng đèn sáng lên.
 
 	Còn lần này, Chung Hạo đã trở thành cái này đạo thứ hai chùm tia sáng đèn nhân vật chính.
 
 	Cơ hồ đang ở đó một khắc, tại trong tràng ánh mắt mọi người đều là đã rơi vào Chung Hạo trên người, rất nhiều người trong ánh mắt đều tràn ngập hắn không thể tin thần sắc, bất quá thêm nữa... hay là hâm mộ cùng ghen ghét.
 
 	Khi bọn hắn cho rằng, Chung Hạo trên cơ bản đã là tương đương xác định Hứa tỉnh trường con rể cái này thân phận.
 
 	Đường đường một tỉnh chi trường con rể, tại toàn bộ A tỉnh, cái này cùng phụ mã cơ hồ không có bất kỳ khác nhau rồi, huống chi, Hứa Thừa Nghiệp tại sáu tháng cuối năm rất có thể còn có thể càng tiến một bước.
 
 	Đến lúc đó, Chung Hạo tỉnh trưởng con rể thân phận, tựu sẽ trực tiếp đề thăng làm Bí thư Tỉnh ủy con rể.
 
 	Ngoại trừ hâm mộ bên ngoài, rất nhiều người cũng bắt đầu đi nhớ kỹ Chung Hạo cái này khuôn mặt, có lẽ người này sẽ thành vi trong bọn họ rất nhiều người cần thiết nịnh bợ mục tiêu.
 
 	Bất quá, Chung Hạo hắn nhưng lại không có loại suy nghĩ này.
 
 	Đem làm hắn nhìn thấy Hứa Linh đôi mắt dễ thương trong lúc đó cái kia phần chân thành hơn nữa cảm kích ánh mắt lúc, hắn trên cơ bản đã minh bạch vì cái gì Hứa Linh muốn thỉnh hắn nhảy cái này đệ nhất điệu nhảy rồi.
 
 	"Cảm ơn, cái này là vinh hạnh của ta."
 
 	Chung Hạo không có cự tuyệt, nhẹ nhàng lên tiếng về sau, hắn từ trên ghế salon đứng lên.
 
 	Hứa Linh thì là hướng Chung Hạo vươn bàn tay nhỏ bé, tiện tay, hai người trực tiếp nắm tay hướng phía sân khấu chỗ đi đến.
 
 	Bốn phía, tiếng vỗ tay thời gian dần trôi qua vang lên.
 
 	Bất kể là ghen ghét hay là hâm mộ, ở phía sau bọn hắn đều phải sở đã nhiệt liệt tiếng vỗ tay.
 
 	Nhìn xem cùng Hứa Linh cùng đi hướng về phía sân khấu Chung Hạo, Hứa Thừa Nghiệp cùng Hà Ngọc Tú nhìn chăm chú liễu liếc, ánh mắt của hai người bên trong đều không có bất kỳ bất mãn, ngược lại đều nhiều hơn ra thêm vài phần từ tường vui vẻ.
 
 	Làm như cha mẹ, Hứa Thừa Nghiệp cùng Hà Ngọc Tú như thế nào lại không biết Hứa Linh cái này lựa chọn ý tứ.
 
 	Hứa Tĩnh Di cũng là biết rõ, chỉ là, đem làm nhìn xem Chung Hạo cùng Hứa Linh đi lên sân khấu đích thì hậu, trong ánh mắt của nàng, nhưng lại hiện lên một tia nhàn nhạt thất lạc.
 
 	Diệp Quân Nghiên lại hơi hơi có chút thất thần, thậm chí liền nàng chính mình đều không có cảm giác được.
 
 	Trên võ đài, ưu mỹ điệu waltz tiếng âm nhạc vang lên.
 
 	Chung Hạo nhẹ nhàng cầm Hứa Linh cái kia trắng noãn bàn tay nhỏ bé, mà hắn bên kia tay, thì là vươn hướng liễu Hứa Linh phần lưng đồng thời, cũng là thời gian dần trôi qua kéo gần lại giữa hai người khoảng cách.
 
 	Hứa Linh xinh đẹp mặt càng đỏ hơn một ít, nàng cho tới bây giờ đều không có cùng bất luận cái gì nam sinh như thế tiếp cận qua, cảm thụ được Chung Hạo trên người nam sinh khí tức, Hứa Linh khuôn mặt đã là hồng như chín mọng cây đào mật, hô hấp cũng hơi hơi có chút đi một tí mất trật tự.
 
 	Chung Hạo trên tay tuy nhiên cột băng bó, nhưng là, cái này cũng không đủ đã ngăn cản nàng đi cảm thụ Hứa Linh da thịt ở giữa cái kia phần trơn mềm.
 
 	Hứa Linh bàn tay nhỏ bé non mềm tế nị, trên người của nàng có một loại rất dễ chịu hương khí, mà gần như thế khoảng cách, Chung Hạo càng là có thể thập phần rõ ràng cảm nhận được Hứa Linh cái kia thanh tú dung mạo sở mang đến thị giác trùng kích.
 
 	Đặc biệt là Hứa Linh trên người cái kia phần nhu nhược khí chất, đủ đã làm cho bất luận cái gì nam sinh cảm thấy thương tiếc, muốn cả đời hết thảy đi che chở hắn.
 
 	Ở phía sau, Chung Hạo trong lòng cũng là nhịn không được đã có một loại quái dị nghĩ cách.
 
 	----------------------------------------------------
 
 	Ách, cái này mấy chương dùng thời gian tương đối nhiều, cho nên đổi mới thời gian muộn đi một tí, không muốn bởi vì đổi mới bộc phát mà đi đuổi chương và tiết đi ra, thật sự thật xin lỗi.
 
 	Mặt khác, buổi tối còn sẽ có rất nhiều chương đổi mới, ít nhất hai chương đã ngoài, tiểu Lãnh đã làm tốt suốt đêm chuẩn bị.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: