chói mắt dương quang xuyên thấu qua  lầu các đỉnh chóp  thủy tinh cửa sổ ở mái nhà chiếu  vào đi, chung *  mí mắt khẽ nhảy lên  vài cái lúc sau, liền đã trực tiếp mở  hai mắt. Mới nhất  đều ở. .
 
 	Chung Hạo không có nhìn thời gian, nhưng là hắn biết thời gian chỉ sợ đã là tiếp cận giữa trưa thời gian .
 
 	Đây là hắn từ nhỏ đến lớn lần đầu tiên chân chính  phóng túng tự mình, thậm chí ngay ngày hôm qua chậm  tế bào cường hóa rèn luyện đều không có tiến hành.
 
 	Tại tiểu nhân thời điểm, Chung Hạo bởi vì muốn đánh công tồn tiễn, cho nên thẳng đến cũng qúa  phi thường  tự hạn chế.
 
 	Mà ở chiếm được linh năng tâm hạch lúc sau, Chung Hạo vì giúp cha mẹ báo thù, hắn  cuộc sống biến  càng thêm  tự hạn chế.
 
 	Cũng bởi vì như thế, hắn Chung Hạo mới có  hôm nay  này phiên thành tựu.
 
 	Chẳng qua hắn Chung Hạo dù sao không phải thần, hắn có thể tự hạn chế tự mình, nhưng là cũng không thể thẳng đến đều là như vậy  tự hạn chế, này ngẫu nhiên  phóng túng đối với Chung Hạo mà nói, không thể nghi ngờ là một loại tinh thần mặt trên  thả lỏng.
 
 	Hơn nữa loại này thả lỏng  cảm giác hắn Chung Hạo chỉ có thể tại Tỉnh Thượng Anh Tử  trên người tìm được, chỉ có tại Tỉnh Thượng Anh Tử  trên người, hắn Chung Hạo mới có thể như thế  phóng túng cùng điên cuồng.
 
 	Này hết thảy hoặc là vẫn là bởi vì trách nhiệm  nguyên nhân, đối mặt  Tỉnh Thượng Anh Tử, Chung Hạo thực không có  gì  tâm lý gánh nặng, cùng trác thải hà không giống với, Tỉnh Thượng Anh Tử là thần phục với hắn Chung Hạo, của nàng hết thảy đều là Chung Hạo , bao gồm  thân thể của nàng tử.
 
 	Tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo sở nhu cần phải làm là hưởng thụ này hết thảy, không cần phải có  gì  tâm lý gánh nặng.
 
 	Mà ở Chung Hạo kia rộng tệ  ôm ấp trong lúc đó, Tỉnh Thượng Anh Tử chính là ngủ  thập phần hương vị ngọt ngào.
 
 	Thân thể của nàng tử tuy rằng muốn so với lá quân nghiên tốt hơn rất nhiều, nhưng là tại Chung Hạo  hôm qua thiên điên cuồng kéo dài  thời gian lâu lắm  một chút, thẳng đến chờ sắc trời nhanh sáng  thời điểm lúc này mới đình chỉ về dưới.
 
 	Tại loại tình huống này dưới, Tỉnh Thượng Anh Tử  thân mình có thể kiên trì về dưới cũng đã phi thường không sai , giờ phút này nàng muốn lên giường trong lời nói, tuyệt đối sẽ phi thường phi thường khó khăn .
 
 	Chung Hạo cũng không có lập tức lên giường  ý tứ, mở  hai mắt, Chung Hạo  ánh mắt hiển  có chút xa vận.
 
 	Hắn cũng không phải một cái sẽ bởi vì đã làm chuyện tình mà đi hối hận  nam nhân, đêm qua  điên cuồng tương đương là hắn đối lá quân nghiên  chân chính bất trung, bởi vì này một lần  tính chất cùng trác thải hà  kia một lần bất đồng lúc này đây là hắn Chung Hạo tự thân  dục vọng chiến thắng  lý trí.
 
 	Chẳng qua, Chung Hạo  trong lòng cũng không có nửa phần  gánh nặng.
 
 	Hắn cũng không phải một cái cổ hủ  nam nhân, hắn đối với Tỉnh Thượng Anh Tử thực không có gì cảm tình, hắn Chung Hạo  trong mắt vẫn là chỉ có lá quân nghiên một người, cũng chỉ yêu lá quân nghiên một người.
 
 	Này hết thảy tựu đủ rồi, chính như lá lão theo như lời  như vậy, trừ phi hắn Chung Hạo hiện tại để lại bỏ này giấc mộng, không lời không lỗ qúa  nhà giàu ông   ngày , nếu không, hắn Chung Hạo tương lai khẳng định còn muốn đối mặt càng nhiều giống vấn đề như vậy.
 
 	Tại loại tình huống này dưới hắn Chung Hạo chỉ cần thủ vững bản tâm tựu có thể , nếu không, hắn Chung Hạo chỉ sợ nhu muốn đem thời gian cũng dụng tại việc này mặt trên .
 
 	Cho nên Chung Hạo cũng không có tại phương diện này đi nghĩ nhiều cái gì, giờ phút này, hắn  trong óc trong lúc đó muốn  càng nhiều  vẫn là kế tiếp  an bài.
 
 	Tuy rằng đại não tế bào tại cường hóa lúc sau, đại não  có lối suy nghĩ năng lực đã là đạt tới  một cái cái gì biến thái  trình độ, nhưng là Chung Hạo cũng phát hiện, lúc này đây điên cuồng lúc sau  thả lỏng, mời hắn vốn tựu thập phần cường đại  đại não có lối suy nghĩ biến  càng thêm rõ ràng  rất nhiều.
 
 	Có lẽ hắn Chung Hạo trước đó thẳng đến đều là buộc chặt  tự thân  có lối suy nghĩ, cho tới bây giờ đều không có giống bộ dáng này thả lỏng qúa, cho nên mới sẽ có  hiện tại loại cảm giác này.
 
 	Tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo tự nhiên là muốn muốn đem tự mình kế tiếp  kế hoạch toàn bộ cũng lý thanh một lần .
 
 	Hắn Chung Hạo hiện tại đồng thời tại bắt tay vào làm chuyện tình đại thể thượng có thể chia làm ba kiện, đệ một kiện tự nhiên là tự thân sản nghiệp  đề thăng, tại gồm thâu  Trầm gia này sản nghiệp lúc sau, hắn Chung Hạo tương đương là đánh hạ  một cái phi thường không sai  trụ cột.
 
 	Thứ hai kiện là hạ giúp  phát triển hắn Chung Hạo cần một cái có thể cho hắn có được  cường đại quyền lực  dưới lòng đất tổ chức, hạ giúp  phát triển đồng dạng cũng là trọng yếu phi thường .
 
 	Cũng may, này đệ hai chuyện cũng không cần hắn Chung Hạo đầu nhập bao nhiêu  thời gian, đệ một sự kiện tình có lưu thi thi cùng lăng huyên đang chủ trì, bằng các nàng kia xuất sắc  năng lực hết thảy tự nhiên là không thành vấn đề.
 
 	Còn hạ giúp bên kia, có đao phong này đệ tam tổ  tinh anh chủ trì trong lời nói, càng thêm không có  gì  vấn đề.
 
 	Đơn giản mà nói, này hết thảy chính là cần một chút thời gian  tích lũy thôi, chờ đã đến giờ  lúc sau, hết thảy tự nhiên sẽ nước chảy thành sông .
 
 	Mà đệ tam kiện đó là nhằm vào với Tỉnh Thượng gia tộc  kế hoạch này cũng là Chung Hạo nhất trọng yếu  một sự kiện tình, cho nên, Chung Hạo cũng là lựa chọn  tự mình đến nắm giữ này hết thảy.
 
 	Đến mắt mới thôi kế hoạch này. . .  tiến triển vẫn là thập phần thuận lợi , chỉ có điều này phía trước  kế hoạch đều là so sánh  đơn giản, chân chính khó khăn  vẫn là kế tiếp từ Tỉnh Thượng Anh Tử sở triển khai  kế hoạch.
 
 	Này mới là chân chính nhất trọng yếu , chẳng qua, Chung Hạo đối này cũng tràn ngập  tin tưởng, bởi vì này hết thảy phía sau màn chủ đạo chính là hắn Chung Hạo tự thân, hắn là tuyệt đối sẽ không cho phép kế hoạch này xuất hiện gì trở ngại , vì thế, hắn Chung Hạo sẽ vận dụng hết thảy  thủ đoạn.
 
 	Nhân vì kế hoạch này đối hắn Chung Hạo đến nói thật ra là quá trọng yếu , Trầm gia  này sản nghiệp chính là vì hắn Chung Hạo đánh hạ trụ cột mà thôi, nếu hắn Chung Hạo muốn chân chính bay lên trong lời nói, Tỉnh Thượng gia tộc tuyệt đối là hắn Chung Hạo nhất trọng yếu  một tiếng hòn đá tảng.
 
 	Chẳng qua Chung Hạo thực không vội mà, trong lòng hắn sớm có bản in ô-da-lit, hết thảy, chỉ cần dựa theo này phân lâu đồ phát triển đi xuống tựu có thể .
 
 	Mà ngoại trừ này ba chuyện ở ngoài, Chung Hạo trên tay còn có  một sự tình kỳ thật cũng là đĩnh trọng yếu , trong đó, Quan Châm Đường hội sở cùng với kế tiếp muốn triển khai  toàn cầu chữa bệnh từ thiện hoạt động, đều là hắn Chung Hạo phải toàn lực đi hoàn thành chuyện tình.
 
 	Này hết thảy đưa hắn Chung Hạo  thời gian an bài  rậm rạp, cơ hồ không có bao nhiêu  trống không thời gian.
 
 	Chẳng qua này thực đừng lo, Chung Hạo sớm đã là làm ra  mười năm  cố gắng, mười năm lúc sau hắn vi tựu ba mươi tuổi mà chích, cái kia thời điểm hắn Chung Hạo lại đi hưởng thụ thế giới này nhất mỹ ân A hết thảy cũng không trể,muộn.
 
 	Chung Hạo tựu như vậy nằm một cái nhiều hơn giờ  thời gian, vốn hắn là chuẩn bị buổi chiều trở về , nhưng là thời gian phía trên đã là không còn kịp rồi, hắn còn muốn đi gặp một lần Tỉnh Thượng Thạch Hùng, cho nên, Chung Hạo liền đem trên đường trở về  thời gian định ở tại ngày mai buổi sáng.
 
 	Cũng may, hứa mũi di sớm vì hắn khoảng không ra cũng đủ  thời gian, cho nên Chung Hạo thực không nóng nảy  đi đuổi cái gì.
 
 	Đến nay vẫn coi trong lòng đủ loại sự tình cũng hoàn toàn lý thanh  một lần lúc sau, Chung Hạo lúc này mới đem Tỉnh Thượng Anh Tử đặt ở khuôn mặt nhỏ nhắn chi đã hạ thủ cánh tay na  đi ra, chuẩn bị lên giường.
 
 	Chẳng qua, Chung Hạo  động tác tuy rằng rất nhỏ đó là Tỉnh Thượng Anh Tử cũng tại Chung Hạo đưa tay cầm mở  kia một khắc liền đã là nhanh chóng  mở  mắt đẹp.
 
 	"Tiên sinh, ngài muốn đi lên sao chứ?"
 
 	Tỉnh Thượng Anh Tử cơ hồ là trước tiên giãy dụa  từ giường thượng đi lên đến, tuy rằng thân mình cùng khung trong lúc đó cũng lộ ra một loại bủn rủn  ghen tuông, nhưng là Tỉnh Thượng Anh Tử vẫn là hết sức  mời tự mình đứng lên, hơn nữa quỳ gối  Chung Hạo  bên người.
 
 	"Ta đi hướng tắm rửa, ngươi làm cho của ta quần áo cầm đi tới nhé."
 
 	Chung Hạo nhưng thật ra không nghĩ qúa muốn đánh thức Tỉnh Thượng Anh Tử , chính là Tỉnh Thượng Anh Tử không chỉ nhanh chóng  đã tỉnh, nhưng lại nhanh chóng  làm ra  phục thức  tư thái.
 
 	Chung Hạo biết Tỉnh Thượng Anh Tử đối hắn  thần phục đã là xâm nhập trong lòng , cho nên, hắn cũng không có cự tuyệt Tỉnh Thượng Anh Tử  phục thức dù sao này cùng hắn hiện tại tại Tỉnh Thượng Anh Tử trong lòng hình tượng thực không tương xứng.
 
 	"Ân A."
 
 	Tỉnh Thượng Anh Tử tuy rằng thân mình vô cùng  bủn rủn, nhưng vẫn là giãy dụa  hạ giường, hơn nữa vì Chung Hạo cầm quần áo lấy đi tới, phục thức  Chung Hạo cầm quần áo trước xuyên đến.
 
 	Tuy rằng Tỉnh Thượng Anh Tử tận lực  muốn mời tự mình  thân mình bảo trì bình thường, nhưng là lành nghề đi trong lúc đó  thời điểm, thân thể của nàng tử vẫn là nhịn không được mềm  một lần.
 
 	Mà ở phục thức  Chung Hạo  thời điểm, của nàng tay nhỏ bé cùng tiểu chân đều là khẽ có chút run rẩy .
 
 	Dù sao ngày hôm qua chậm Chung Hạo  điên cuồng quá mức mãnh liệt  một lần, Tỉnh Thượng Anh Tử tuy rằng thân mình hảo, nhưng lại học qua 〖 phòng 〗 trong thuật nhưng là rõ ràng  còn là có chút ăn không tiêu .
 
 	Chẳng qua Tỉnh Thượng Anh Tử vẫn là kiên trì  về dưới, nếu không phải Chung Hạo chính là muốn hướng tắm trong lời nói, nàng chỉ sợ còn muốn đi giúp Chung Hạo phóng thủy, mời Chung Hạo thoải mái  ngâm một cái tắm.
 
 	Chung Hạo cũng không nói gì thêm, tiến nhập phòng tắm lúc sau, hắn liền một bên hướng về phía tắm, một bên bắt đầu tiến hành tế bào cường hóa rèn luyện.
 
 	Đan tích chính là huyết nhục tế bào  cường hóa đối với hiện tại  Chung Hạo mà nói đã là không có gì ảnh hưởng , nhưng là, cốt tế bào  cường hóa đối với Chung Hạo mà nói còn là có thêm ảnh hưởng thật lớn.
 
 	Mỗi một lần  cốt tế bào cường hóa, cũng mời Chung Hạo phảng phất giống như là trải qua một hồi tình trạng kiệt sức  ác chiến bình thường, tại cường hóa lúc sau hắn thậm chí ngay sắc mặt đều đã biến  thập phần tái nhợt.
 
 	Cũng may, mạnh mẽ  thân thể mời Chung Hạo  khôi phục năng lực biến  thập phần  khủng bố, chính là vài phần chung  nghỉ ngơi lúc sau, Chung Hạo  thân thể cùng sắc mặt liền đã là khôi phục như lúc ban đầu .
 
 	Mà hắn lúc này mới rớt ra  phòng tắm  đẩy cửa, liền thấy Tỉnh Thượng Anh Tử đã là trạm ở bên cạnh chờ  hắn  đi ra .
 
 	"Tiên sinh, cơm trưa đã chuẩn bị tốt  ngài hiện tại ăn sao chứ?"
 
 	Tỉnh Thượng Anh Tử tại Chung Hạo hướng tắm  thời điểm cũng không có tiếp theo nghỉ ngơi, mà là thay  quần áo, hơn nữa làm cho người ta chuẩn bị tốt phong phú  cơm trưa.
 
 	Còn Chung Hạo vì cái gì sẽ ở trong phòng tắm mặt ngây ngốc một giờ  thời gian Tỉnh Thượng Anh Tử cũng sẽ không hỏi nhiều nửa phần, thậm chí một chút  khó hiểu cũng không sẽ biểu hiện ra ngoài.
 
 	Chung Hạo tự nhiên là sẽ không đi giải thích cái gì hắn  bụng tại ngày hôm qua chậm  một đêm gây sức ép lúc sau ngã xuống là có chút đói bụng, đơn giản  quay về lên tiếng lúc sau, liền bay thẳng đến phòng ở ngoài đi rồi đi ra ngoài.
 
 	Chờ Chung Hạo từ Tỉnh Thượng Anh Tử  sân rời đi  thời điểm, thời gian cũng đã là buổi chiều ba điểm hơn.
 
 	Chung Hạo là tự mình một người, hắn cũng không có đem Tỉnh Thượng Anh Tử mang đi ra, hơn nữa cũng không có mời Tỉnh Thượng Anh Tử giúp hắn an bài cái gì, mà là lấy đi bộ địa phương thức rời đi.
 
 	Tất nhiên đã quyết định  ngày mai trở lại kinh thành, Chung Hạo cũng không định đuổi cái gì thời gian.
 
 	Hắn buổi chiều đi ra  mục đích tựu chích có một cái, đó là tới kiến thức một lần cái kia Tỉnh Thượng Thạch Hùng, thấy một lần cái kia Tỉnh Thượng gia tộc đương nhiệm  gia chủ, cũng chính là Tỉnh Thượng Anh Tử  phụ thân.
 
 	Tỉnh Thượng Thạch Hùng năm nay cương Cương Ngũ mười xuất đầu, lấy thân phận của hắn mà nói, này tuổi tác kỳ thật là hắn chân chính nhất hoàng kim  một đoạn thời gian, mà không giống người khác bình thường, tại năm mươi lúc sau sẽ chuẩn bị  về hưu .
 
 	Tỉnh Thượng Thạch Hùng  năng lực phi thường  cường, điểm này Chung Hạo từ này tư liệu trong lúc đó tựu có thể nhìn  đi ra.
 
 	Tỉnh Thượng Thạch Hùng tại hai mươi năm trước tiếp nhận Tỉnh Thượng gia tộc, tại đây hai mươi năm  thời gian bên trong, Tỉnh Thượng Thạch Hùng làm ra  rất nhiều có thể xưng thượng 〖 cách 〗 mệnh tính  cải cách, hơn nữa dựa vào siêu phàm  buôn bán thiên phú cùng với gần như hoàn mỹ  cái nhìn đại cục, mời Tỉnh Thượng gia tộc  sản nghiệp có một loại gần như tân sinh bình thường  đề thăng.
 
 	Tỉnh Thượng gia tộc vốn  nội tình cũng đã thập phần khủng bố , nhưng là tại Tỉnh Thượng Thạch Hùng  trong tay, Tỉnh Thượng gia tộc  sản nghiệp quy mô cũng đề thăng  vài lần, loại này đề thăng, cũng là trực tiếp đặt  Tỉnh Thượng gia tộc Á Châu tối đại gia tộc  địa vị.
 
 	Cho dù là Chung Hạo, đang nhìn qua này tư liệu lúc sau cũng nhịn không được đối này Tỉnh Thượng Thạch Hùng có một loại bội phục  cảm giác.
 
 	Hơn nữa Tỉnh Thượng Thạch Hùng người này  tính cách phương diện cũng là thập phần  hoàn mỹ, bình tĩnh  đại não có thể cho hắn tại gì tình huống dưới làm ra nhất chính xác  quyết sách, siêu phàm  buôn bán thiên phú có thể cho hắn phát hiện hứa rất nhiều nhiều hơn người khác sở thiên pháp phát hiện  thương cơ đại khí  tâm não, là có thể cho hắn đem ánh mắt phóng  vô cùng lâu dài, mà sẽ không để ý trước mắt  một chút lợi hại.
 
 	Không chỉ không sai, Tỉnh Thượng Thạch Hùng tại tư cuộc sống phương diện cũng là thập phần  điệu thấp, nữ nhân của hắn cũng không thiếu, nhưng là lại sẽ không giống Tỉnh Thượng Thái Nhất cùng Tỉnh Thượng Kiện Nhất này đối huynh đệ biến thái như vậy.
 
 	Nếu muốn nói duy nhất  khuyết điểm, đó là Tỉnh Thượng Thạch Hùng  bệnh.
 
 	Hắn  tinh tử có vấn đề, cơ hồ gì địa phương thức cũng không thể mời hắn muốn làm đại nữ nhân  bụng, thậm chí ống nghiệm trẻ con đều không được.
 
 	Cũng bởi vì như thế, Tỉnh Thượng Thạch Hùng cũng chỉ có Tỉnh Thượng Anh Tử như vậy một cái nữ nhi lấy hắn loại này thân phận người, kỳ thật càng muốn tốt đến một con trai, đáng tiếc chính là, cho dù là trên thế giới này nhất nổi danh  y học gia, cũng là trực tiếp tuyên án  hắn  tử hình.
 
 	Này có lẽ chính là nhân sinh  định luật, trên thế giới này không có chân chính hoàn mỹ chuyện tình, Tỉnh Thượng Thạch Hùng tại khác phương diện cũng đã có thể dụng hoàn mỹ đến hình dung , nhưng là tại phương diện này, cũng trở thành  Tỉnh Thượng Thạch Hùng không thể hủy diệt  tỳ vết nào.
 
 	Đối với Tỉnh Thượng Thạch Hùng kia bệnh Chung Hạo nhưng thật ra một cách tự tin có thể giúp hắn trị liệu.
 
 	Còn muốn hay không chữa trị, sẽ nhìn kế tiếp  phát triển , này sẽ trở thành Chung Hạo kế hoạch phát triển bên trong  một cái đốt, nếu cần trong lời nói, Chung Hạo sẽ khởi động này đốt.
 
 	Đương nhiên, vô luận là chữa trị cùng không trừng trị, Tỉnh Thượng Thạch Hùng  kết cục đều là không có khả năng sẽ thay đổi .
 
 	Chậm rãi hành tẩu với Tô-ki-ô  đầu đường Chung Hạo rời đi  sân lúc sau không lâu, liền trực tiếp nhanh hơn tốc độ đi tới Tô-ki-ô nhất náo nhiệt phồn hoa  buôn bán đường cái, chẳng qua, Chung Hạo cũng không phải tới đi dạo phố , hắn muốn đi một chỗ bởi vì hắn biết Tỉnh Thượng Thạch Hùng hôm nay buổi chiều sẽ địa phương kia.
 
 	Chung Hạo  mục đích hơn là một đống cao tới tám mươi nhiều hơn tầng  hiện đại hoá buôn bán đại lâu, này đống đại lâu phảng phất giống như là một đầu quái vật lớn bình thường, ngạo nghễ kiên lập với Tô-ki-ô nhất phồn hoa  buôn bán đoạn đường trung tâm.
 
 	Này đống đại lâu là Tỉnh Thượng gia tộc  một cái đưa vào hoạt động trung tâm, cũng chính là Tỉnh Thượng gia tộc tất cả sản nghiệp  một cái tổng hợp lại đại lâu, nếu nói Tỉnh Thượng gia tộc  tất cả sản nghiệp giống như là một đầu quái vật lớn, như vậy này đống đại lâu chính là đại não, chỉ huy  này đầu quái vật lớn đi tới .
 
 	Này đống đại lâu là Tỉnh Thượng Thạch Hùng thượng vị lúc sau thành lập , cũng là hắn nhất thích đã đến  địa phương mà hắn  chỉ lệnh, bình thường đều là tại đây đống đại lâu trong vòng ban bố đi xuống .
 
 	Đại lâu  quản lý là phi thường nghiêm khắc  người ngoài là nghiêm cấm tiến vào, chỉ có điều, Chung Hạo ngọ  Tỉnh Thượng Anh Tử vì hắn an bài ân A thân phận tạp phiến, không chỉ có thể tiến vào đại lâu, nhưng lại có thể tiến vào đại lâu  rất nhiều trọng yếu khu vực.
 
 	Chung Hạo tuy rằng là lần đầu tiên tới nơi này, nhưng là, hắn cũng hiển  thập phần  thong dong.
 
 	Tiến nhập đại lâu lúc sau, Chung Hạo chính là đơn giản  nhìn thoáng qua đại đường hơi nghiêng  đại lâu khu vực phân bố đồ, đem chỉnh phó đồ trực tiếp ghi tạc trong đầu mặt sau, liền lạp ngồi thang máy gió lốc phía trên, đi tới tiếp cận đại lâu tiếp cận đỉnh  tầng trệt.
 
 	Chỉnh đống đại lâu tổng cộng tám mươi hai tầng, tối mặt trên  hai tầng là thuộc loại Tỉnh Thượng Thạch Hùng một người , nếu không có tìm được Tỉnh Thượng Thạch Hùng  cho phép, cho dù là Tỉnh Thượng Anh Tử cũng là không thể tiến vào .
 
 	Cho nên, Chung Hạo tới  tầng trệt đó là đại lâu  đệ tám mươi lâu, này cũng là thang máy có khả năng đủ đạt tới  cao nhất tầng trệt, mà muốn đi tám mươi mốt lâu trong lời nói, nhất định phải cưỡi Tỉnh Thượng Thạch Hùng  chuyên dụng thang máy mới được.
 
 	Chẳng qua Chung Hạo cũng không cần đi tám mươi mốt lâu, bởi vì, giờ phút này  Tỉnh Thượng Thạch Hùng cũng không phải tám mươi mốt lâu, giờ phút này hắn Chung Hạo đang ở  tầng trệt là cả đại lâu  cao nhất phòng hội nghị, mà giờ phút này, Tỉnh Thượng Thạch Hùng ở kia phòng hội nghị bên trong mở ra hội nghị.
 
 	Chung Hạo mặc dù có tư cách đi lên, nhưng là nhưng không có tư cách vào nhập cái kia phòng hội nghị, cho nên, hắn tại một gã phục vụ sinh  dẫn dắt dưới, trực tiếp tại phòng họp bên cạnh  một cái khu nghỉ ngơi nội ngồi xuống.
 
 	Lấy Chung Hạo giờ phút này này phiên tư, chỉ sợ cũng không có vài người sẽ nhìn ra Chung Hạo  thân phận vấn đề, bởi vì Chung Hạo  hết thảy biểu hiện thật sự là rất thong dong , ngược lại giống như là một cái chân chính  Tỉnh Thượng gia tộc cao tầng, mặt không phải một cái người ngoài.
 
 	Tỉnh Thượng Thạch Hùng ngã xuống cũng không có mời Chung Hạo đợi lâu, Chung Hạo lúc này mới ngồi xuống không có một lát, Tỉnh Thượng Thạch Hùng liền đã là đã xong lúc này đây  hội nghị.
 
 	Hơn nữa, Tỉnh Thượng Thạch Hùng vẫn là đệ một cái từ phòng họp nội đi tới người, đây là Tỉnh Thượng Thạch Hùng  thói quen, vô luận là gì  hội nghị, cũng phải chờ hắn sau khi rời khỏi, người khác này mới có thể rời đi.
 
 	Tại Tỉnh Thượng Thạch Hùng đi ra phòng hội nghị  kia một khắc, Chung Hạo  ánh mắt liền đã là dừng ở  Tỉnh Thượng Thạch Hùng  trên người.
 
 	Long hành hổ bộ, khí độ đại khí phi phàm, đây là Tỉnh Thượng Thạch Hùng cấp Chung Hạo  đầu tiên mắt cảm giác, mà thứ hai mắt, Chung Hạo còn có thể từ Tỉnh Thượng Thạch Hùng kia ngay ngắn  quốc tự trên mặt chứng kiến một loại mãnh liệt  tự tin.
 
 	Loại này tự tin là một loại gần như từ linh hồn sâu hồ chương hiện ra tới tự tin, mà không phải cái loại này mù quáng  tự tin, hơn nữa có phi thường mãnh liệt  sức cuốn hút.
 
 	Không thể phủ nhận, Tỉnh Thượng Thạch Hùng đích xác có thể dùng người trong rồng phượng đến hình dung, cho dù là Lưu Thạch Hiên, tại các phương diện đều phải so với Tỉnh Thượng Thạch Hùng tốn sắc rất nhiều.
 
 	Chẳng qua, Lưu Thạch Hiên cũng mới vừa mới bắt đầu, mà Tỉnh Thượng Thạch Hùng đã là hùng bá gia chủ vị hơn hai mươi năm, nếu cấp Lưu Thạch Hiên hơn hai mươi năm thời gian  tôi luyện, chỉ sợ cũng sẽ không so với Tỉnh Thượng Thạch Hùng muốn tốn sắc bao nhiêu .
 
 	Tựa hồ là cảm nhận được  Chung Hạo  ánh mắt, vốn là định rời đi  Tỉnh Thượng Thạch Hùng, tại giờ khắc này đột nhiên là chuyển qua thân đến, hơn nữa, ánh mắt hắn phảng phất giống như là lôi điện bình thường, trực tiếp dừng ở  Chung Hạo  trên mặt.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: