Năm thước khoảng cách, tại hối hả đụng nhau tình huống dưới, cơ hồ căn bản là không cần trên cổ 01 giây thời gian, nhưng là, đối với kết quả này Chung Hạo nhưng là không có bất cứ gì vẻ ngoài ý muốn.
 
 Dựa vào cường đại đại não có lối suy nghĩ, Chung Hạo cơ hồ là trong nháy mắt trong vòng liền đem hết thảy đều tinh tính tới rồi mi-li giây chênh lệch.
 
 Có thể nói, nếu như Chung Hạo động tác tái chậm hơn nửa giây mà nói, chỉ sợ cũng muốn thật sự đánh lên rồi.
 
 Mà về tới bên trong xe sau đó, Chung Hạo viện làm chuyện thứ nhất chính là điên cuồng hấp thu trứ điện năng, sau đó chuyển hóa vi vô tận Linh Năng nhanh chóng chữa trị thương thế.
 
 Mặc dù là nội thành tốc độ cao phía trên, nhưng là Chung Hạo bây giờ khống điện lĩnh vực đã đạt tới rồi mấy ngàn thước phạm vi, bốn phía sở hữu điện năng đều có thể vì hắn Chung Hạo sở dụng, căn bản là không cần lo lắng
 
 Một bên, Mộ Tử Nhiên các nàng nhưng lại còn không có phản ứng lại đây.
 
 Hoặc là nói này hết thảy phát sinh thật sự là quá nhanh quá nhanh rồi, nhanh đến các nàng đại não thần kinh đều không thể trước tiên làm ra phản ứng.
 
 Coi như là phía sau kia trải qua rất nhiều lần sinh tử thời khắc Thanh Xà cùng Hoàng Hậu Xà tiểu đội, đều là không cách nào ở này chỉ chốc lát trong lúc đó phản ứng lại đây, bởi vì, Chung Hạo giờ phút này viện bày ra đi ra thực lực thật sự là rất khủng bố rất khủng bố rồi, khủng bố đến xa xa vượt qua rồi lẽ thường cùng người bình thường thừa nhận.
 
 Kia gần như treo lơ lửng một loại ngưng lại, còn có kia có thể đem tốc độ cao bay đi đại xe tải mạnh mẽ đụng dừng khủng bố lực lượng, còn có kia nhanh đến mắt thường căn bản là không cách nào thấy rõ tốc độ, này hết thảy coi như là tại trong phim, chỉ sợ cũng phi thường khó khăn đã nhìn thấy, lại càng không muốn nói tại trong hiện thực rồi.
 
 Viện mãnh, toàn bộ tràng diện rõ ràng có một ít yên lặng, đủ hơn mười giây sau đó, Mộ Tử Nhiên lúc này mới trước hết phản ứng rồi lại đây.
 
 Hơn mười giây thời gian, Chung Hạo đã là đem trên người thương thế trị hết rất nhiều, hơn nữa đã lái xe quanh quẩn qua kia hai cái đại xe tải, nhanh chóng rời đi hiện trường.
 
 Nguyên bổn kia hai chiếc đại xe tải đụng qua lúc đến, đã là đem xe nói gần như phá hỏng rồi, nhưng là Chung Hạo tại ầm trở mình thứ hai chiếc xe lúc, cũng đã là mạnh mẽ ầm xuất ra một cái đầy đủ xe cộ thông hành khuyết phẩm đi ra.
 
 "Chung Hạo • mới vừa rồi này hết thảy không biết là thật đi, ngươi... Ngươi..."
 
 Mộ Tử Nhiên mặc dù biết Chung Hạo thân thủ hết sức kinh người, càng lại gặp qua Chung Hạo tránh né đạn, dễ dàng đánh bại hơn mười người hình ảnh • nhưng là, nàng nhưng lại thật không ngờ hội kinh người đến như thế khủng bố tình trạng, điều này làm cho nàng cũng không biết như thế nào dùng ngôn ngữ đi hình dung rồi.
 
 "Như thế nào, không thể sao?"
 
 Chung Hạo mỉm cười, tất nhiên đã đem thực lực biểu diễn đi ra rồi, như vậy, hắn cũng không cần tái cố ý đi che dấu cái gì rồi.
 
 Mà còn này cũng không có gì • hắn Chung Hạo mới vừa rồi viện sử dụng hoàn toàn đều là thân mình thực lực, mà Linh Năng tâm hạch trong nháy mắt vặn vẹo từ trường là mắt thường không cách nào nhìn thấy, nhiều nhất nhìn thấy không gian cũng là có chút vặn vẹo mà thôi.
 
 Sở dĩ, này hết thảy mặc dù khó tin, nhưng còn không có đạt tới cái loại này không cách nào tiếp nhận tình trạng
 
 "Chung Hạo ca ca, ngươi là siêu nhân sao?" Hứa Linh chớp chớp kia thanh thuần linh động đôi mắt đẹp, trừ ra siêu nhân ở ngoài, nàng đã không biết phải như thế nào đi hình dung Chung Hạo cường đại thực lực rồi.
 
 "... Không phải • bởi vì ta không biết bay..." Chung Hạo có chút bó tay đáp, nếu như hắn có thể bay mà nói, sợ rằng thực lực của hắn so với siêu nhân còn muốn càng thêm khủng bố.
 
 Cường đại Linh Năng khống chế • cho hắn Chung Hạo có được so với siêu nhân càng thêm khủng bố lực phá hoại, mà còn, thân thể của hắn cũng muốn mạnh hơn rất nhiều.
 
 Tống Duẫn Nhi không nói gì, nhưng là nàng xem trứ Chung Hạo đôi mắt đẹp trong lúc đó, nhưng là càng thêm sùng bái rồi, thậm chí còn có vài phần cuồng nhiệt.
 
 Bất quá rất nhanh, Tống Duẫn Nhi tựa hồ là nghĩ tới cái gì chuyện trọng yếu, vội vàng hướng Chung Hạo nói: "Tiên sinh, cám ơn ngài đã cứu ta, các ngươi Hoa Hạ có câu cổ thoại • đại ân không lời nào cám ơn hết được, này phần ân tình, Duẫn Nhi nhất định hội nhớ kỹ cả đời..."
 
 Chung Hạo nhưng là trực tiếp khoát tay áo, sau đó nói: "Chỉ là nhấc tay chi phiền, nếu như ngươi cho ta là bằng hữu mà nói, này ân tình hai chữ hay dùng nhắc lại rồi."
 
 Nhưng thật ra Mộ Tử Nhiên • mắt đẹp của nàng rõ ràng là như nghĩ tới cái gì nhìn Chung Hạo liếc qua, thần sắc trong lúc đó còn lại là có chút nhiều vài phần cảnh giác.
 
 Tống Duẫn Nhi đích thật là một cái hết sức xuất sắc nữ nhân, khí chất cao quý hào phóng, gia thế vừa lại phi phàm, mà lại còn sinh ra xinh đẹp giống như tiên tử hạ phàm một loại động lòng người khuôn mặt, nhưng là Mộ Tử Nhiên trong lòng rõ ràng, Chung Hạo trước mặt căn bản là không thiếu ít xuất sắc nữ nhân.
 
 Trái ngược, Chung Hạo đối với nữ nhân lực hấp dẫn, cơ hồ có thể dùng chẳng gì sánh được đến hình dung.
 
 Độc bước thiên hạ siêu phàm y thuật, nho nhã tú khí khí chất cùng ngoại mạo, còn có kia không thể tưởng tượng nổi khủng bố thực lực v...v..., còn có trọng yếu nhất một điểm, Chung Hạo tính cách là cái loại này tuyệt đối ôn nhu mà còn tỉ mỉ loại hình, có thể cho nữ nhân cảm nhận được phi thường mãnh liệt cảm giác an toàn.
 
 Mặc dù Tống Duẫn Nhi hết sức xuất sắc, nhưng là Mộ Tử Nhiên nhưng là trong lòng đã có chút lo lắng rồi, một cái bất hảo mà nói, sợ rằng Tống Duẫn Nhi liền sẽ thích trên Chung Hạo, mà đến lúc đó liền có chút phiền phức rồi.
 
 Các nàng đã là ngũ tỷ muội rồi, nếu như có thể mà nói, Mộ Tử Nhiên vẫn còn hy vọng không muốn tái thêm vào tỷ muội vào được, mặc dù nàng cũng không hội phản đối cái gì, nhưng là có thể tận lực ít một ít, kia vẫn còn tốt nhất bất quá.
 
 "Tiên sinh..."
 
 Tống Duẫn Nhi nghĩ muốn nói gì, nhưng là lại bị Chung Hạo cấp trực tiếp ngăn lại ở.
 
 "Trở về rồi tính sau đi, chúng ta trước rời đi nơi này."
 
 Chung Hạo chỉ là nói đơn giản một tiếng sau đó, liền trực tiếp lái xe hướng phía Tống Duẫn Nhi tửu điếm chỗ phương hướng khai đi.
 
 Mà Hoàng Hậu Xà tiểu đội hai chiếc xe, còn lại là rất nhanh liền từ sau phương theo đi lên, lại một lần nữa theo đuôi mà đi.
 
 Tới tửu điếm, Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên cũng không có lập tức rời đi, mà là tại Tống Duẫn Nhi cùng Hứa Linh yêu cầu dưới, đi tới hai người viện trụ tửu điếm tổng thống phòng.
 
 Hoàng Hậu Xà tiểu đội còn lại là âm thầm phong tỏa rồi toàn bộ tổng thống phòng bốn phía, nguyên bổn này đã là một chi hết sức chuyên ngành sát thủ tiểu đội rồi, nhưng là tại đã trải qua mới vừa rồi chuyện tình sau đó, này chi tiểu đội đối với Tống Duẫn Nhi bảo vệ càng lại đầu nhập vào gấp đôi tinh lực cùng chăm chú.
 
 Nếu như không phải Chung Hạo mà nói, như vậy, Hoàng Hậu Xà tiểu đội lúc này đây nhiệm vụ khẳng định là thất bại không thể nghi ngờ, thậm chí còn, chỉnh cái tiểu đội lúc này đây hành động nhân mã, đều là muốn táng đưa đi ở chỗ này.
 
 Mà ở hoàn thành rồi bảo vệ an bài sau đó, Thanh Xà cũng là theo sau đi tới tổng thống phòng trong vòng.
 
 "Tiên sinh, cám ơn ngài ra tay, ta đại biểu toàn bộ Hoàng Hậu Xà tiểu đội đối tiên sinh ngài kính bằng cách vi chân thành cảm tạ, tiên sinh ngài không ngừng cứu Tống Duẫn Nhi tiểu thư, càng lại đã cứu chúng ta toàn bộ Hoàng Hậu Xà tiểu đội bắt đầu từ bây giờ, tiên sinh ngài sẽ là chúng ta Hoàng Hậu Xà tiểu đội ân nhân, nếu là tiên sinh ngài có bất cứ gì sai phái, chúng ta Hoàng Hậu Xà tiểu đội tất nhiên toàn lực đối phó chết trăm lần không hối hận."
 
 Đây là Thanh Xà đi tới tổng thống phòng sau đó, đối Chung Hạo theo lời câu thứ nhất.
 
 Của nàng này một câu nói trong lúc đó tràn ngập rồi chăm chú cùng cảm tạ, làm như toàn bộ Hoàng Hậu Xà tiểu đội thủ lãnh, của nàng ngôn ngữ trên cơ bản là đại biểu cho toàn bộ Hoàng Hậu Xà tiểu đội rồi.
 
 "Ừ, tương lai nếu có chuyện gì tình, ta sẽ tìm các ngươi."
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, Thanh Xà thân phận cùng Tống Duẫn Nhi bất đồng này cũng không phải Chung Hạo khác nhau đối đãi, mà là vì Thanh Xà viện đại biểu cho chính là toàn bộ Hoàng Hậu Xà tiểu đội, sở dĩ, này phần cảm kích cùng hứa hẹn hắn Chung Hạo lý làm nhận lấy, ít nhất như vậy sẽ làm Thanh Xà cùng toàn bộ Hoàng Hậu Xà tiểu đội dễ dàng một ít.
 
 Trên thế giới này khó nhất hoàn lại đó là nhân tình, không muốn nói Hoàng Hậu Xà tiểu đội, coi như là hắn Chung Hạo tự mình cũng là không thích thiếu người nhân tình, trừ phi thật sự bạn tốt nếu không bất cứ gì nhân tình hắn Chung Hạo đều đã nhanh lên hoàn lại.
 
 Quả nhiên, nghe Chung Hạo theo như lời, Thanh Xà khuôn mặt nhỏ nhắn trên rõ ràng lộ ra vài phần dễ dàng tươi cười hơn nữa nói: "Tiên sinh, chúng ta sẽ tùy thời chờ đợi ngài phân phó."
 
 Mà nói xong sau đó, Thanh Xà lúc này mới đem ánh mắt chuyển hướng về phía Tống Duẫn Nhi chỗ, sau đó vẻ mặt xin lỗi nói: "Tống Duẫn Nhi tiểu thư, lúc này đây là chúng ta Hoàng Hậu Xà tiểu đội thất trách, cho ngài bị sợ hãi, bất quá ngài yên tâm, ta lấy Hoàng Hậu Xà tiểu đội vinh dự bảo đảm, tuyệt đối không biết có tiếp theo ngoài ý muốn phát sinh."
 
 Thanh Xà trực tiếp gánh chịu rồi sai lầm cùng trách nhiệm, nàng cũng không có đi tìm bất cứ gì lấy cớ.
 
 Kỳ thật các nàng là tạm thời nhận được nhiệm vụ vội vã cấp tốc mới vừa vừa đuổi tới Đông Kinh, trước đó căn bản là không có bất cứ gì chuẩn bị thời gian, thậm chí ngay cả lúc này đây muốn ám sát Tống Duẫn Nhi hung thủ là ai cũng không có sớm điều tra ra.
 
 Mà còn bọn họ lúc này mới vừa đến Đông Kinh, này còn không có triển khai bảo vệ, Tống Duẫn Nhi liền đã là ngồi Chung Hạo xe cộ rời đi.
 
 Tới bắt đầu tới cuối cùng, các nàng cũng không có bất cứ gì thời gian đi tới khi chuẩn bị một chút không ngừng không biết đối phương là ai, thậm chí ngay cả tới để có hay không người muốn đối Tống Duẫn Nhi bất lợi đều không rõ ràng lắm.
 
 Nếu là cấp các nàng một ít thời gian mà nói, các nàng khẳng định hội tránh ra lúc này đây nguy hiểm, liền tỷ như nói từ phòng ăn hồi tửu điếm, nếu là dựa theo Hoàng Hậu Xà tiểu đội phong cách hành sự, các nàng khẳng định hội đối đường bộ tiến hành gạch chéo, hơn nữa hội sớm an bài xe cộ tiến hành dò xét điểm, căn bản là cấp đối thủ bất cứ gì mai phục cơ hội.
 
 Chỉ có thể nói, bởi vì Chung Hạo xuất hiện cho của nàng bảo vệ cùng an bài lược lược có một ít biến hóa, mà còn đối phương khí thế vừa lại như thế hung mãnh, dĩ nhiên nhanh như vậy liền đã là làm xuất ra mai phục an bài.
 
 Bất quá, này hết thảy đều đã là đi qua rồi, làm như một người sát thủ, bất cứ gì thất bại chính là thất bại, nếu như Tống Duẫn Nhi thật sự ra cái gì ngoài ý muốn mà nói, bọn họ coi như là có ngàn vạn cái lấy cớ đều là không có bất cứ gì tác dụng.
 
 "Tất nhiên cha ta cho các ngươi đến bảo vệ ta, ta tự nhiên hội tin tưởng ngươi môn, lúc này đây chuyện tình chỉ là một lần ngoài ý muốn, tiếp theo tận lực tránh cho liền được rồi."
 
 Tống Duẫn Nhi cũng không có trách tội Thanh Xà, của nàng ngữ khí hết sức bình thản, biểu hiện xuất ra một cái đại gia khuê phòng tú phong phạm.
 
 "Chúng ta hội, ngài có thể yên tâm." Thanh Xà lại một lần nữa bảo đảm, của nàng ngữ khí trong lúc đó thậm chí còn có thiện một loại hết sức kiên quyết mùi vị.
 
 Lúc này đây chuyện tình tính các nàng tiểu đội vận khí tốt, nếu như có tiếp theo mà nói, như vậy các nàng tiểu đội chỉ sợ cũng muốn trực tiếp rời khỏi cái này vòng tròn rồi.
 
 Thấy Thanh Xà cùng Tống Duẫn Nhi dứt lời, Chung Hạo lúc này mới hướng Thanh Xà mở miệng hỏi: "Thanh Xà, ngươi điều tra ra rồi sao, lúc này đây ra tay là ai?"
 
 Chung Hạo biết, tại lúc trở về Hoàng Hậu Xà tiểu đội có một chiếc xe hơi chút tại hiện trường dừng lại chỉ chốc lát, hiển nhiên là muốn muốn từ này sát thủ trong lúc đó tìm kiếm ra đối phương thân phận đi ra, sở dĩ Chung Hạo này mới có này vừa hỏi.
 
 Nghe vậy, Thanh Xà suy tư rồi sau một lát, cuối cùng chi tiết nói: "Nếu như ta không có đoán sai mà nói, lúc này đây ra tay, phải là toàn bộ Âu Châu lớn nhất sát thủ thế lực Thánh Đường."
 
 Thanh Xà ngữ khí trong lúc đó có chút trầm trọng, mặc dù nàng đã hướng Tống Duẫn Nhi bảo đảm qua, nhưng là nàng trong lòng nhưng là rõ ràng có một chút lo lắng.
 
 "Các ngươi là không phải tìm được rồi cái gì đầu mối?" Chung Hạo tiếp tục hỏi.
 
 "Sơn Xà hắn xem qua rồi kia mấy cái sát thủ thi thể, từ bọn họ trên người tìm được rồi một ít chỉ có Thánh Đường sát thủ có duy nhất hình xăm." Nói tới đây, Thanh Xà đột nhiên đem tay nàng cơ lấy đi ra, mở ra rồi một tấm hình ảnh sau đó, đẩy về phía rồi Chung Hạo.
 
 Này hình ảnh là một tấm hình xăm hình ảnh, kia hình xăm có chút đặc biệt, dĩ nhiên là một thanh tượng trưng cho quang minh hoàng kim trường mâu, hiển nhiên, đây chính là Thanh Xà theo lời Thánh Đường hình xăm rồi.
 
 "Thánh Đường...
 
 Nhìn kia hình ảnh liếc qua Chung Hạo trong óc trong lúc đó cơ hồ là trước tiên hiện lên nổi lên về Thánh Đường một ít tư liệu.
 
 Này đó lần liêu là Triệu Hồng Sơn nói cho hắn, làm như Huyết Hoàng Hội thủ lãnh, Triệu Hồng Sơn đối khắp cả quốc tế phía trên nổi tiếng sát thủ đều cũng có trứ nhất định hiểu rõ, mà Chung Hạo cùng Triệu Hồng Sơn mấy lần nói chuyện phiếm trong • Triệu Hồng Sơn đều có nhắc tới qua cái này Thánh Đường.
 
 Chính như Thanh Xà theo lời như vậy, Thánh Đường thực lực đích thật là Âu Châu cường đại nhất sát thủ, chỉ là nói về thực lực mà nói, sợ rằng so với Huyết Hoàng Sát Thủ cùng với Anh Hoa Sát Thủ kết hợp đứng lên còn muốn càng cường đại hơn rất nhiều.
 
 Mà còn Thánh Đường vô luận là ở quản lý vẫn còn quy cách phía trên, cũng đều muốn xa xa vượt qua Huyết Hoàng Sát Thủ cùng Anh Hoa Sát Thủ, hai người so ra mà nói, Thánh Đường chính là toàn cầu Top 500 đứng đầu tập đoàn • mà Huyết Hoàng Sát Thủ cùng Anh Hoa Sát Thủ còn lại là một nhà bình thường tư nhân xí nghiệp, hai người trong lúc đó chênh lệch phi thường phi thường thật lớn.
 
 Mà coi như là đưa mắt toàn cầu, Thánh Đường cũng là tuyệt đối nhất đứng đầu.
 
 Mà còn Thánh Đường còn có một cho Chung Hạo có chút có chút lo lắng phong cách, đó chính là không chết không ngớt.
 
 Thánh Đường Sát Thủ hội đối mỗi một cái mục tiêu tiến hành bình cấp, sau đó an bài ra tương đối ứng với sát thủ tiến hành ám sát, nếu như thất bại mà nói, như vậy, Thánh Đường Sát Thủ sẽ đối mục tiêu lại một lần nữa tiến hành bình cấp • nếu như cố chủ có thể trả giá lớn hơn nữa đại giới, như vậy, Thánh Đường sẽ lại một lần nữa an bài càng cao quy cách sát thủ đi chấp hành nhiệm vụ.
 
 Loại này một lần nữa bình cấp tổng cộng có ba lần cơ hội • nếu như ba lần đều thất bại mà nói, như vậy Thánh Đường sẽ trực tiếp vận dụng cực mạnh lực lượng đến xóa bỏ mục tiêu, không chết không ngớt, hơn nữa không tái nhận được lấy bất cứ gì thù lao.
 
 Mà đến trước mắt mới thôi, sở hữu Thánh Đường tiếp nhận nhiệm vụ cơ hồ cũng không có thất bại qua, trừ phi cố chủ buông tha cho, nếu không Thánh Đường sẽ đuổi giết đến cùng.
 
 Lúc này đây chuyện tình, không thể nghi ngờ là Thánh Đường Sát Thủ lần đầu tiên ra tay, nếu như đối phương chấp hành sẽ đối Tống Duẫn Nhi bất lợi mà nói, như vậy tiếp được khẳng định còn có thể có lần thứ hai thậm chí lần thứ ba • nếu như ba lần đều thất bại mà nói, kia cuối cùng sẽ tùy theo Thánh Đường Sát Thủ cực mạnh nhân mã đến chấp hành lúc này đây nhiệm vụ.
 
 Chung Hạo mặc dù không hãi sợ kia Thánh Đường Sát Thủ, nhưng là nếu như Thánh Đường Sát Thủ ba lần nhiệm vụ đều thất bại mà nói, như vậy cùng đợi Tống Duẫn Nhi sẽ là không ngớt ám sát.
 
 Hắn Chung Hạo có thể cứu Tống Duẫn Nhi một lần hai lần, nhưng không có khả năng vĩnh viễn thủ hộ tại thân thể của hắn bên bảo vệ nàng.
 
 Cho nên muốn rồi sau một lát, Chung Hạo lại một lần nữa hướng Thanh Xà hỏi: "Thanh Xà • ngươi có biết không nói này phía sau màn hung thủ là ai?"
 
 Chung Hạo hỏi những lời này mục đích rất đơn giản, bây giờ duy nhất có thể giải quyết vấn đề biện pháp liền chỉ có một, đó chính là tìm ra phía sau màn chủ sự hung thủ là ai, đen muốn xử sạch cái kia phía sau màn thủ lãnh mà nói, Tống Duẫn Nhi trên người nguy cơ tự nhiên là tùy theo tiêu trừ.
 
 "Tạm thời còn không biết, chúng ta cần có một ít thời gian điều tra, còn cần Tống thư ký trưởng bên kia cung cấp một ít đầu mối mới được." Thanh Xà lắc đầu, lúc này đây nhiệm vụ rất vội vàng rồi, căn bản là chưa từng đã cho các nàng ít nhiều chuẩn bị thời gian.
 
 Nghe Thanh Xà nói xong, Chung Hạo còn lại là nói thẳng nói: "Nhanh lên điều tra ra, sau đó nói cho ta biết."
 
 Loại chuyện này, hắn Chung Hạo cũng chỉ có thể tẫn lớn nhất khí lực đi giúp Tống Duẫn Nhi rồi, còn như còn lại, như vậy muốn xem Tống Duẫn Nhi tự mình vận khí.
 
 "Tốt, chỉ cần một có đầu mối, ta sẽ trước tiên cùng tiên sinh ngài liên lạc."
 
 Thanh Xà không cần nghĩ ngợi liền ứng với xuống, nàng rõ ràng Chung Hạo ý tứ, mà này cũng là nàng nhất lo lắng vấn đề.
 
 Hoàng Hậu Xà tiểu đội thực lực mặc dù không sai, nhưng là, coi như là Thanh Xà tự mình cũng không có vài phần tin tưởng có thể ngăn cản trụ Thánh Đường kia một sóng cao hơn một sóng trùng kích, nếu như chỉ là phía trước ba lần, Thanh Xà có lẽ còn có trứ năm phần trên đây nắm chặt, nhưng là ba lần nhiệm vụ đều thất bại mà nói, như vậy, coi như là lấy Hoàng Hậu Xà tiểu đội bây giờ thực lực, cũng là tuyệt đối không cách nào ngăn cản trụ Thánh Đường cường thế trùng kích.
 
 Sở dĩ Thanh Xà ý nghĩ trong lòng cùng Chung Hạo cơ hồ là giống nhau, đó chính là nhanh lên đem phía sau màn hung phạm tìm tìm ra, sau đó trong chỉ lúc này đây nhiệm vụ.
 
 "Kia cứ như vậy tử đi, ta cùng Tử Nhiên trước rời đi, có chuyện gì, có thể chờ ta từ núi Phú Sĩ trở về sau đó bàn lại." Chung Hạo không có tái ở lại cái gì, Tống Duẫn Nhi chuyện tình cũng không có ảnh hưởng đến hắn cùng với Mộ Tử Nhiên tiếp được hành trình.
 
 Hoặc là nói, Thánh Đường tại lần đầu tiên nhiệm vụ thất bại sau đó, sẽ có một đoạn chân không kỳ đến bố trí lần thứ hai ám sát nhiệm vụ, mà cái này chân không kỳ ít nhất sẽ phải ba ngày trên đây, sở dĩ hắn Chung Hạo cũng không cần trứ gấp cái gì, càng thêm không cần lúc nào cũng khắc khắc thủ hộ ở chỗ này, chờ trứ Thánh Đường ra
 
 Mà còn hắn cùng với Mộ Tử Nhiên đi núi Phú Sĩ chơi đùa, nhiều nhất cũng liền một hai thiên thời gian mà thôi.
 
 Lập tức, Chung Hạo vừa lại hướng Hứa Linh nói: "Hứa Linh, nếu như có thể mà nói, ngươi cùng Duẫn Nhi mấy ngày nay liền tận lực ít đi ra ngoài, tránh cho không tất yếu chuyện tình phát sinh."
 
 Hứa Linh nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt còn lộ ra một tia vui vẻ tươi cười, nói: "Chung Hạo ca ca, chúng ta hội cẩn thận, ngươi cùng Tử Nhiên tỷ đi chơi đi, nhớ chụp một ít đẹp mắt ảnh chụp trở về cho chúng ta xem một chút."
 
 "Ừ, chúng ta đây đi."
 
 "Hứa Linh, Duẫn Nhi, chúng ta trước gặp lại rồi..."
 
 Tại đơn giản cáo từ sau đó, Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên liền rời đi rồi.
 
 "Tiên sinh, chúng ta các ngươi."
 
 Thanh Xà còn lại là tự mình đưa đi trứ Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên rời đi, nhưng là xem của nàng bộ dáng, tựa hồ là có chuyện gì muốn cùng Chung Hạo nói.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: