Vũ cảnh tổng viện phẫu thuật bên ngoài, Diệp Quân Nghiên tĩnh tọa vu một bên ghế sa lon trong lúc đó chờ, Lăng Huyên an vị Diệp Quân Nghiên bên cạnh thân cách đó không xa, cùng an tĩnh Diệp Quân Nghiên bất đồng, Lăng Huyên ánh mắt còn lại là ngẫu nhiên nhìn phía chỗ Mạc Ly.
 
 Mạc Ly liền đứng ở phòng giải phẩu chỗ cửa vào, nàng tại cùng cái kia xinh đẹp nữ nhân. Từ xưng hô trong lúc đó có thể xem đi ra, này xinh đẹp nữ nhân phải là Mạc Ly biểu tỷ, cùng Mạc Ly quan hệ phải là vô cùng tốt mới đúng.
 
 Xinh đẹp nữ nhân tên gọi làm Hàn Tử Vân, có lẽ là bởi vì vi tâm tính nguyên nhân, Hàn Tử Vân giờ phút này có thể nói là vô cùng khẩn trương, so ra dưới, Mạc Ly càng nhiều nhưng là bình tĩnh, hoặc là nói, của nàng khẩn trương cũng không hội hiện lên vu mặt ngoài trong lúc đó.
 
 Chung Hạo cũng không ở này bên ngoài, hắn cũng là tiến nhập phòng giải phẩu. Mặc dù Chung Hạo không cách nào được phẫu thuật, nhưng là, Chung Hạo nhưng là có thể thông qua Linh Năng vi Tiểu Nhạc Nhạc ma túy thân thể thân kinh, không biết cảm giác được đau đớn, hơn nữa bảo đảm Tiểu Nhạc Nhạc không biết nơi tay thuật trong lúc đó xuất hiện bất cứ gì ngoài ý muốn. Còn như sau khi tục trị liệu, Chung Hạo sẽ không hội lại dùng Linh Năng rồi.
 
 Trước là bởi vì vi quan trọng hơn cấp cứu chữa trị, cho nên Chung Hạo lúc này mới hội thông qua Linh Năng vi Tiểu Nhạc Nhạc rất nhanh khôi phục thương thế, mà bây giờ Chung Hạo nhiều nhất bang Tiểu Nhạc Nhạc khôi phục một ít, còn lại sẽ cho Tiểu Nhạc Nhạc thân thể tự hành khôi phục rồi. Dù sao Tiểu Nhạc Nhạc vừa mới động qua phẫu thuật, hắn Chung Hạo lập tức liền đem Tiểu Nhạc Nhạc khôi phục vết thương nói vậy, không thể nghi ngờ sẽ lộ vẻ có chút kinh thế hãi tục rồi.
 
 Thời gian qua không thể nghi ngờ là hết sức thong thả, đủ hơn ba giờ sau, phòng giải phẩu đại môn lúc này mới chậm rãi mở ra. Ngay sau đó, Chung Hạo cùng một danh hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân nhiều phòng giải phẩu trong vòng đi ra. Cái này trung niên nhân đó là Cổ Tư Vũ rồi, một cái cực kỳ tú khí tên, mà thân mình trung niên nhân khí chất cũng là hết sức nho nhã thanh tú, cùng Chung Hạo nhưng thật ra thuộc về cùng loại hình người. Có lẽ là bởi vì vi phẫu thuật tiến hành dường như lâu nguyên nhân, Cổ Tư Vũ tại đi tới sau khi, mặt sắc trong lúc đó rõ ràng có vài phần buộc chặt. Chung Hạo nhưng thật ra lược lộ vẻ thanh buông ra, chỉ bất quá hắn khuôn mặt nhưng là hết sức bình tĩnh, bình tĩnh đến căn bản là không cách nào xem xảy ra bất luận cái gì tin tức đi ra.
 
 "Tiên sinh, bác sĩ Cổ, Nhạc Nhạc cước thế nào rồi?" Thấy hai đại bác sĩ đi ra, Hàn Tử Vân cơ hồ là trước tiên hướng Chung Hạo cùng Cổ Tư Vũ hỏi một tiếng.
 
 Nàng là một cái người mẹ độc thân, đối nàng mà nói, Nhạc Nhạc so với bất cứ gì hết thảy đều phải trọng yếu. Nếu là Nhạc Nhạc thật sự xảy ra chuyện gì tình rồi, nàng cũng không biết muốn như thế nào tại thế giới này sinh tồn đi xuống.
 
 Cổ Tư Vũ là chủ chữa trị bác sĩ, cho nên, hắn nói thẳng nói: "Phẫu thuật hết sức thành công, bất quá, cụ thể tình huống trước mắt còn không cách nào xác định, muốn xem một chút sau khi tục khôi phục tình huống..."
 
 Lên tiếng những lời này lúc, Cổ Tư Vũ hay là dường như dễ dàng. Hắn cùng với Chung Hạo nhưng thật ra có hợp tác qua hai lần rồi, có Chung Hạo tại, hắn có thể hoàn toàn yên tâm đi được phẫu thuật, thậm chí còn người bệnh ngay cả thuốc gây mê đều không cần sử dụng, hơn nữa sau khi sau khi tục khôi phục một loại đều là hết sức tốt đẹp. Cho nên, chỉ cần có Chung Hạo tại, hơn nữa Chung Hạo châm cứu thuật tiến hành khống chế, coi như là tái khó khăn phẫu thuật, hắn đều có tuyệt đối tin tưởng có thể hoàn thành.
 
 Nghe Cổ Tư Vũ trả lời, Hàn Tử Vân kia chặt nâng nội tâm nhưng là như trước không cách nào buông đến. Lúc này nàng viện muốn chính là một cái khẳng định hoặc là minh xác trả lời thuyết phục, mà Cổ Tư Vũ trả lời còn lại là chính thức rồi một ít, hơn nữa không xác định tính quá mạnh mẽ rồi. Cho nên, Hàn Tử Vân dưới ánh mắt ý thức nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ. So ra vu Cổ Tư Vũ mà nói, Hàn Tử Vân càng thêm tin tưởng Chung Hạo trả lời.
 
 "Tình huống dường như lạc quan, ngươi không nên rất lo lắng, nếu như hậu kỳ khôi phục dường như thuận lợi nói vậy, Nhạc Nhạc hẳn là có tám phần đã ngoài cơ hội có thể khôi phục khỏe mạnh..."
 
 Cùng trước bất đồng, lúc này đây Chung Hạo trả lời rõ ràng khẳng định rất nhiều. Phẫu thuật hết sức thành công, hơn nữa tiểu hài tử cốt chất phát triển muốn trội hơn người lớn, cho nên, tại động hết phẫu thuật sau khi, Chung Hạo trên cơ bản đã có thể khẳng định Nhạc Nhạc cước đả thương hẳn là không có cái gì đáng ngại. Dù sao, có hắn Chung Hạo tại, Nhạc Nhạc cước cốt chỉ cần có thể khôi phục là được, còn như thần kinh cùng cơ thể tổ chức phương diện vấn đề, hắn Chung Hạo có trăm phần trăm tin tưởng có thể khôi phục lên.
 
 Chiếm được Chung Hạo cái này không tính thật sự bảo đảm bảo đảm, Hàn Tử Vân cả người rõ ràng cảm giác toàn thân tâm giống như là phi thăng rồi một loại buông lỏng xuống. Tám phần cơ hội, này cơ hồ là được chẳng khác trăm phần trăm có thể trị hết rồi. Nếu như thật sự đúng dịp đụng với còn lại lưỡng thành nói vậy, kia cũng là không có cách khác, vận mệnh đã như vậy rồi.
 
 Nhưng là, Hàn Tử Vân cũng không cho rằng nàng nữ nhi có thể đụng với kia còn lại lưỡng thành, bởi vì, Nhạc Nhạc vận khí là tốt, cũng không chỉ đụng phải một cái bác sĩ, mà lại còn đụng phải bị rất nhiều người đều dự vi y thuật Vô Song Chung Hạo. Đây là nàng nữ nhi phúc phận, là Nhạc Nhạc mạng không nên tuyệt.
 
 "Tiên sinh, bác sĩ Cổ, thật sự cám ơn các ngươi, cám ơn các ngươi, các ngươi đại ân đại đức ta nhất định hội báo đáp..." Hàn Tử Vân hết sức kích động hướng Chung Hạo cùng Cổ Tư Vũ vừa nói cám ơn, giờ phút này tại của nàng trong mắt, Chung Hạo cùng Cổ Tư Vũ cơ hồ chẳng khác nào là nàng Hàn Tử Vân ân nhân cứu mạng rồi.
 
 Một bên, Mạc Ly nhưng thật ra rõ ràng thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù nàng biểu hiện ra cũng không có biểu hiện ra cái gì khẩn trương chi sắc, nhưng là tại trong lòng, nàng còn đương thời chia sẻ tâm.
 
 Lăng Huyên cũng Diệp Quân Nghiên cũng là yên lòng, Diệp Quân Nghiên chỉ là đơn thuần vi tiểu nữ hài cảm thấy cao hứng, mà Lăng Huyên nói vậy, nàng cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì.
 
 "Không cần khách khí, này là chúng ta ứng với chuyện nên làm."
 
 Cổ Tư Vũ mỉm cười, hắn thân mình sẽ không là một cái thích sĩ diện người, hơn nữa người bệnh vừa là Chung Hạo tống tới được, hắn tự nhiên cũng là khách khí có gia tăng.
 
 "..." Chung Hạo cũng là cười cười, hắn cũng không nói gì thêm. Hắn cứu tiểu nữ hài lúc cũng không có nghĩ tới bất cứ gì thù lao cùng báo đáp, cho nên, hắn cũng không cần này đó.
 
 Cổ Tư Vũ tựa hồ là nghĩ tới cái gì, trực tiếp hướng Chung Hạo nói: "Được rồi, Chung Hạo, Nhạc Nhạc ngươi có muốn hay không nhận được Quan Châm Đường đi, nếu như muốn nói vậy, ta an bài xe cộ tống đi qua."
 
 Hắn cùng với Chung Hạo đều là bác sĩ, nhưng thật ra không cần như người khác như vậy xưng hô, một loại đều là thẳng hô tên.
 
 "Ừ, đưa đi Quan Châm Đường đi." Chung Hạo gật đầu, phẫu thuật là Tây Y cường một ít, còn như sau phẫu thuật hộ lý tự nhiên là Chung Hạo càng mạnh rồi.
 
 Dựa vào cường đại Linh Năng, Chung Hạo mặc dù không có khả năng bang Nhạc Nhạc rất nhanh chữa cho tốt vết thương, nhưng là nhưng lại có thể trợ giúp Nhạc Nhạc thật lớn giảm bớt đau đớn, có thể cho Nhạc Nhạc an tâm khôi phục khỏe mạnh.
 
 "Tốt lắm, ta liền điều này làm cho người đi làm lý, các ngươi trước trò chuyện." Cổ Tư Vũ nói một tiếng sau khi liền rời đi rồi, hắn cần muốn an bài xe cộ tống Nhạc Nhạc đi Quan Châm Đường.
 
 "Tiên sinh, Nhạc Nhạc kế tiếp là ở ngài Quan Châm Đường tiếp nhận trị liệu sao?" Thấy Cổ Tư Vũ rời đi, Hàn Tử Vân trước tiên hướng Chung Hạo hỏi một tiếng. So ra dưới, Hàn Tử Vân tự nhiên là muốn cho Nhạc Nhạc tại Quan Châm Đường tiếp nhận trị liệu, dù sao, Chung Hạo y thuật bày ra ở bên kia.
 
 "Ừ, bây giờ sẽ tống đi qua." Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, Quan Châm Đường hội sở thiết bị nhưng là hết sức hoàn thiện, Nhạc Nhạc tống đi qua sau khi tự nhiên sẽ có người tiến hành an bài, cũng không cần hắn đi cào tâm cái gì.
 
 "Được rồi, ta lập tức dùng Nhạc Nhạc tên tại Quan Châm Đường đăng ký một cái hội viên, tiên sinh, sau này liền phiền toái điêu rồi." Hàn Tử Vân trong lòng cao hứng, trên mặt cũng là lộ ra một tia yếu ớt tươi cười. Có thể nói, đến lúc này nàng rốt cục thì hoàn toàn yên lòng rồi. Còn như Quan Châm Đường hội viên, nàng nhưng thật ra không có quan tâm cái gì, đối nàng mà nói, tiền chỉ là một vài mục mà thôi, thật sự tối trọng yếu chính là Nhạc Nhạc khỏe mạnh.
 
 Mà Hàn Tử Vân thanh âm vừa hạ, một bên Mạc Ly lần nữa mở miệng nói: "Biểu tỷ, không nên rồi, ta đã bang Nhạc Nhạc tại Quan Châm Đường đăng ký rồi một cái nhất phẩm hội viên thân phận."
 
 Năm nghìn vạn nhất phẩm hội viên, nhưng là đối với Mạc Ly thân phận mà nói, nhưng là căn bản là không tính cái gì. Mà từ Mạc Ly ngôn ngữ trong lúc đó có thể xem đi ra, nàng tại qua lúc đến hẳn là liền trực tiếp làm cho người ta đi Quan Châm Đường hội sở bang Nhạc Nhạc đăng ký hội viên rồi.
 
 "Cũng tốt." Hàn Tử Vân nhẹ nhàng gật đầu, nàng cũng không nói gì thêm khách khí chuyện tình, phảng phất Mạc Ly chỉ là giúp nàng làm nhất kiện không quan trọng chuyện nhỏ một loại.
 
 "..." Chung Hạo mấp máy môi, nhất cuối cùng không có đi nói cái gì.
 
 Hắn cứu Nhạc Nhạc lúc cũng không có nghĩ tới muốn cái gì thù lao, bất quá, hắn nhưng là rõ ràng Mạc Ly ý tứ. Mạc Ly phải là biết thân phận của hắn, mà Mạc Ly làm như vậy, cũng không chỉ là bang Nhạc Nhạc đăng ký hội viên như vậy đơn giản, càng nhiều hay là một loại trực tiếp báo đáp. Nói trắng ra là, là được Mạc Ly cũng không nghĩ nợ hắn Chung Hạo nhân tình. Tất nhiên như thế, hắn Chung Hạo cũng không biết đi nói cái gì rồi, dù sao chỉ là năm nghìn vạn mà thôi, đối với người khác mà nói có lẽ là thiên văn con số, nhưng là đối với có được Huyết Hoàng sát thủ tổ chức Mạc Ly mà nói, nhưng là chín trâu mất một cộng lông.
 
 Cổ Tư Vũ an bài rồi xe cộ tống Nhạc Nhạc đi Quan Châm Đường hội sở, mà Chung Hạo đoàn người cũng không có tại vũ cảnh tổng viện nhiều dừng lại cái gì. Đoàn người trực tiếp ngồi hai chiếc xe đi xem châm đảng hội sở, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên còn có Lăng Huyên cùng chiếc xe, rồi sau đó phương còn lại là Mạc Ly cùng Hàn Tử Vân xe cộ.
 
 Trên xe, Lăng Huyên tựa hồ là muốn cùng Chung Hạo nói cái gì, nhưng là bởi vì Diệp Quân Nghiên ở đây, cho nên Lăng Huyên nhất cuối cùng lựa chọn ngậm miệng không nói chuyện. Chung Hạo như thế nào hội không biết Lăng Huyên ý tứ, Lăng Huyên khẳng định muốn nói chính là về Mạc Ly chuyện tình. Đối này, Chung Hạo tạm thời cũng không có đi nghĩ cái gì. Chuyện của người lớn là chuyện của người lớn, tiểu hài tử là vô tội, mặc kệ Mạc Ly như thế nào, Nhạc Nhạc hắn Chung Hạo đều là nhất định cứu. Hơn nữa, Chung Hạo có một loại dự cảm, đó chính là Mạc Ly sẽ chủ động tìm đến hắn. Chung Hạo vẫn tới nay đều là hết sức tin tưởng tự mình dự cảm. Mạc Ly khẳng định là biết hắn cùng với Trầm gia trong lúc đó chuyện tình, còn như thật sự nói chuyện gì, như vậy tạm thời không thể nào đoán rồi.
 
 Mà trên thực tế, Chung Hạo dự cảm là chính xác.
 
 Chờ Nhạc Nhạc chuyện tình an bài rõ ràng sau khi, Mạc Ly liền tự mình tìm đến hắn rồi. Mạc Ly là một mình đến đây, Hàn Tử Vân còn lại là chiếu cố Nhạc Nhạc đi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: