Tại hành tẩu trong lúc đó, Chung Hạo cũng là phát hiện Triệu Thạch Tráng cùng Triệu Trúc Lương hai người thần sắc ở giữa biến hóa.
 
 	Nhìn đối phương cái kia rõ ràng có chút hồng nhuận phơn phớt ánh mắt, Chung Hạo trong nội tâm phảng phất giống như là trọng thạch rơi xuống đất bình thường, nho nhỏ nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Đặc biệt là Nhị lão ánh mắt ở giữa phẫn nộ, Chung Hạo trong nội tâm càng là đại định.
 
 	Hắn còn thật lo lắng cái này hai cái lão người không tức giận, nếu như bọn hắn không tức giận lời mà nói..., trên cơ bản cũng chẳng khác nào là không thèm để ý hắn Chung Hạo là cái dạng gì nữa trời người, cũng chẳng khác nào không quan tâm năm đó Chung gia ân tình rồi.
 
 	Mà hiện tại xem ra, hết thảy hiển nhiên đều không có hướng xấu phương diện đi phát triển.
 
 	Người dù sao cũng là trọng cảm tình đấy, mà có chút cảm tình, hay là cả đời đều không thể quên đấy.
 
 	Triệu Thạch Tráng tính cách so sánh nóng nảy một ít, Chung Hạo lúc này mới đến gần, hắn liền đã là nhịn không được đứng lên đến, hơn nữa nổi giận nói: "Chung Hạo, ngươi cái này không Tiếu tử, như thế súc chuyện phát sinh tình ngươi đều làm được, ngươi đối với khởi ngươi dưới cửu tuyền phụ thân sao?"
 
 	Triệu Trúc Lương vóc dáng gầy, tính cách của hắn yếu lược lộ ra ôn hòa một ít, bất quá tại Triệu Thạch Tráng giận dữ mắng mỏ đích thì hậu, hắn trong ánh mắt phẫn nộ cũng là càng đậm đi một tí.
 
 	Có thể nói, giờ phút này Triệu Thạch Tráng cùng Triệu Trúc Lương tựu là tiêu chuẩn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dạng.
 
 	Chung Hạo cũng không tức giận, bởi vì hắn không có bất kỳ tức giận lý do, mỉm cười về sau, hắn thập phần khách khí hướng Triệu Thạch Tráng nói ra: "Triệu bá, đây hết thảy đều là Mộ Lăng Vân nói với các ngươi đấy, các ngươi chẳng lẻ không muốn nghe giải thích của ta sao?"
 
 	Triệu Thạch Tráng cũng không phải không nói đạo lý người, hắn chỉ là thấy đến Chung Hạo về sau trong lúc nhất thời khống chế không nổi tức giận trong lòng, cho nên lúc này mới đứng lên chỉ trích Chung Hạo đấy, chờ chỉ trích về sau hắn cũng có chút đã hối hận.
 
 	Chính như Chung Hạo theo như lời cái kia giống như, hắn trực tiếp đã tin tưởng Mộ Lăng Vân theo như lời, vậy mà không có nghe Chung Hạo giải thích, cái này tựu là hắn không đúng.
 
 	Hơn nữa lúc này đây hắn cùng với Triệu Trúc Lương tới, bản thân chính là vì nghe Chung Hạo giải thích.
 
 	Bất quá hắn nhìn xem Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó vẫn có lấy vài phần tức giận, dù sao vấn đề này thật quá mức một ít, nếu quả thật chính là Chung Hạo làm đấy, như vậy bọn hắn những lão gia hỏa này chỉ sợ thật sự phải thất vọng cực độ rồi.
 
 	Chung Hạo cũng không có lập tức giải thích, mà là đưa mắt nhìn sang liễu Mộ Lăng Vân chỗ.
 
 	Nhìn xem Chung Hạo trông lại ánh mắt, Mộ Lăng Vân sắc mặt rõ ràng có chút khó coi, nếu như không biết Chung Hạo cùng Diệp gia, Hứa Thừa Nghiệp cùng với Hà Duệ quan hệ, hắn nhất định sẽ vận dụng hết thảy biện pháp lại để cho Chung Hạo tại Triệu Thạch Tráng Nhị lão trước mặt không mở miệng được đấy.
 
 	Nhưng là hiện tại không được, Diệp gia, Hứa Thừa Nghiệp cùng với Hà Duệ giống như là ba tòa cự sơn bình thường đè nặng hắn, lại để cho hắn không dám đơn giản vọng động.
 
 	Chung Hạo cũng không có đối với Mộ Lăng Vân nói cái gì, mà là từ trong lòng lấy ra điện thoại đi ra, sau đó đem trong điện thoại di động một đoạn ghi âm mở ra.
 
 	Chung Hạo lúc trước vốn là ý định giữ lại cái này đoạn ghi âm đem để đối phó Mộ gia đấy, lúc kia hắn đối với bản thân nhận thức còn chưa đủ sung túc, theo thực lực cường đại, cùng với 'Ngự y' cái này thân phận chỗ đặc biệt, lại để cho phần này ghi âm biến thành không hề trọng yếu như vậy rồi.
 
 	So sánh với, cái lúc này đem phần này ghi âm lấy ra, đích thật là không thể tốt hơn giải thích.
 
 	Tuy nhiên sớm biết như vậy vấn đề này đã không cách nào che giấu, nhưng là đem làm Mộ Lăng Vân một nhà nghe được cái kia ghi âm đích thì hậu, ba người sắc mặt đều rõ ràng thay đổi.
 
 	Bọn hắn căn bản cũng không có nghĩ đến Chung Hạo vậy mà cùng lúc lục hai phần âm, trả lại cho bọn hắn một phần, nhưng là bí mật lại vẫn bảo lưu lại một phần.
 
 	Cái này lại để cho Mộ Lăng Vân bỗng nhiên cảm giác phía sau lưng có chút rét run, bởi vì hắn phát hiện, tựa hồ Chung Hạo ly khai Mộ gia là sớm có dự mưu đấy, mà Mộ Tử Nhiên hãm hại, đúng lúc là đã trở thành Chung Hạo ly khai Mộ gia thúc dục nhân tố.
 
 	Mộ Tử Nhiên sắc mặt cũng là có chút tái nhợt, nàng ở phía sau chợt phát hiện nàng hãm hại là bao nhiêu ngây thơ, hơn nữa nhất ngây thơ chính là, nàng vậy mà hội thật sự dựa theo Tần Hữu theo như lời đích phương pháp xử lý đi hãm hại Chung Hạo.
 
 	Chỉ có thể nói, nàng quá choáng váng, hơn nữa rất ngu rất ngây thơ.
 
 	Triệu Thạch Tráng cùng Triệu Trúc Lương Nhị lão thì là nghe thập phần chăm chú, ghi âm thập phần rõ ràng, cơ hồ có thể đem ngay lúc đó sở có biến đều phản ứng đi ra.
 
 	Mà chờ nghe xong được ghi âm về sau, Triệu Thạch Tráng cùng Triệu Trúc Lương Nhị lão trên mặt dĩ nhiên là tràn đầy vô cùng phẫn nộ.
 
 	Chỉ có điều, lúc này đây phẫn nộ của bọn hắn lại không phải hướng về phía Chung Hạo đi đấy, mà là hướng về phía Mộ Lăng Vân đi đấy.
 
 	Chờ ghi âm phát ra chấm dứt, Triệu Thạch Tráng đã là vô cùng phẫn nộ hướng Mộ Lăng Vân lớn tiếng chỉ trích nói: "Mộ Lăng Vân, ngươi cái này vô sỉ tiểu nhân, lúc trước thiếu gia đối với ngươi tốt như vậy, thật không ngờ ngươi bây giờ lại dùng như vậy âm hiểm đích thủ đoạn qua lại báo thiếu gia, ngươi ngươi. . . Chúng ta thật sự là nhìn lầm ngươi rồi. . ."
 
 	Triệu Trúc Lương tính cách không có Triệu Thạch Tráng như vậy nóng nảy, bất quá ở phía sau, coi như là tính cách ôn hòa Triệu Trúc Lương cũng là nhịn không được đứng dậy, nổi giận nói: "Mộ Lăng Vân, ngươi còn nói xằng mộ quân tử, ta nhìn ngươi tựu là một ít người, ngụy quân tử. . ."
 
 	Bị Triệu Thạch Tráng cùng Triệu Trúc Lương cứ như vậy chỉ vào cái mũi mắng, mộ lăng sắc mặt càng thêm khó coi, ánh mắt của hắn bên trong tràn đầy phẫn nộ, nhưng là hắn căn bản là không cách nào phát tiết đi ra.
 
 	Lập tức, Triệu Thạch Tráng vẻ mặt áy náy hướng Chung Hạo nói ra: "Chung Hạo, những năm này ủy khuất ngươi rồi, chúng ta những lão gia hỏa này đều già nên hồ đồ rồi, sớm biết như vậy cái này ngụy quân tử là cái dạng này, lúc trước chúng ta tựu không cần phải đợi tin hắn nói dối, đem ngươi ở lại Mộ gia."
 
 	Triệu Trúc Lương cũng là vẻ mặt áy náy nói: "Lúc trước chúng ta còn tưởng rằng đem ngươi ở lại Mộ gia, có thể cho ngươi một cái ổn định sinh hoạt, hơn nữa, chúng ta còn bị cái này ngụy quân tử lừa gạt ký xuống hiệp nghị, qua nhiều năm như vậy đều không thể tới thăm ngươi mấy lần
 
 	Nói xong, Triệu Trúc Lương dĩ nhiên là trực tiếp vung bàn tay hướng phía trên mặt vung đi.
 
 	—— ba
 
 	Triệu Trúc Lương rất dùng sức, cái kia nhẹ giòn tiếng bạt tai tại trong rạp đặc biệt rõ ràng nhất, cái kia già nua trên mặt, lập tức nhiều ra liễu một cái màu đỏ bàn tay dấu vết.
 
 	Cũng may Chung Hạo nhanh tay lẹ mắt, chờ Triệu Trúc Lương muốn vung thứ hai bàn tay đích thì hậu, hắn vội vàng xông lên phía trước, đem Triệu Trúc Lương tay bắt lại vừa vặn, hơn nữa khuyên nhủ: "Nhị bá, ngươi không cần bộ dạng như vậy, ngươi xem ta hiện tại như chịu khổ bộ dạng sao?"
 
 	Triệu Thạch Tráng là đại ca, Triệu Trúc Lương là đệ đệ, hơn nữa hai người lúc trước đều là phụ thân hắn tốt nhất trợ thủ, qua nhiều năm như vậy rồi hướng Chung gia như trước trung thành và tận tâm, hắn cái này âm thanh đại bá cùng Nhị bá gọi cũng là cần phải đấy.
 
 	Mà nghe Chung Hạo theo như lời, Triệu Trúc Lương động tác cái này mới ngừng lại được.
 
 	Hắn đánh giá cẩn thận liễu Chung Hạo liếc, hoàn toàn chính xác, hiện tại Chung Hạo thoạt nhìn đích thật là căn bản không giống chịu khổ bộ dạng.
 
 	Mộ Lăng Vân khóe miệng thì là quất một cái, Chung Hạo có hay không chịu khổ hắn tự nhiên là lại tinh tường bất quá rồi, bất quá đối với này hắn cũng không có bất kỳ áy náy.
 
 	Hắn cho Chung Hạo ăn cùng ở, hắn sẽ không để ý cái kia chút món tiền nhỏ dưỡng cái khắc người, chỉ có điều, Chung Hạo từ lúc còn nhỏ về sau tựu không nhận tình của hắn, cũng không muốn Mộ gia bất luận cái gì một phân tiền.
 
 	Thấy Triệu Trúc Lương dừng lại, Chung Hạo lúc này mới hỏi: "Nhị bá, các ngươi lúc trước cùng hắn ký chính là cái gì hiệp nghị, có thể hay không nói cho ta biết?"
 
 	"Hừ, cái kia căn vốn cũng không phải là cái gì hiệp nghị, chính là một cái bẩy rập."
 
 	Nghe Chung Hạo nói lên cái kia hiệp nghị, coi như là Triệu Trúc Lương cái kia ôn hòa tính tình, giờ phút này cũng là nhịn không được tràn đầy phẫn nộ.
 
 	"Lúc trước, hắn nghĩ đến ngươi cùng Mộ Tử Nhiên quan hệ vi lấy cớ, để cho chúng ta đem ngươi giao cho hắn đến nuôi dưỡng, sau đó. . ."
 
 	Đối với Chung Hạo, Triệu Trúc Lương tự nhiên sẽ không dấu diếm cái gì, trực tiếp đem cái kia phần phần hiệp nghị kia cùng bất mãn địa phương đều nói ra.
 
 	Năm đó Chung gia tại bị diệt đích thì hậu, trước hết nhất là Triệu Thạch Tráng cùng Triệu Trúc Lương đem Chung Hạo ôm đi đấy, vô luận như thế nào, bọn hắn đều muốn đem Chung Hạo hảo hảo bồi dưỡng thành * người.
 
 	Mà làm như Chung Đông Ngạn ngay lúc đó hảo huynh đệ, Mộ Lăng Vân sau đó liền tìm tới môn, hơn nữa dùng Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên hôn ước vi lý do, đem Chung Hạo mang đi.
 
 	Lúc ấy Triệu Thạch Tráng cùng Triệu Trúc Lương cũng không biết Mộ Lăng Vân là chân chính dụng tâm, hơn nữa Mộ Lăng Vân cùng Chung Đông Ngạn quan hệ một mực đều rất tốt, hơn nữa hai cái hài tử từ nhỏ đều có được hôn ước tại thân, cho nên liền đồng ý Mộ Lăng Vân thỉnh cầu.
 
 	Không chỉ như thế, bọn hắn vẫn còn Mộ Lăng Vân khuyên bảo phía dưới gia nhập Mộ gia, muốn thông qua Mộ gia vi Chung gia báo thù.
 
 	Vì thế bọn hắn còn cùng Mộ Lăng Vân ký xuống một cái hiệp nghị, tương đương với bán mình hiệp nghị, Mộ gia vì bọn họ cung cấp cơ hội báo thù, mà bọn hắn cả đời này đều muốn vi Mộ gia sở phục vụ.
 
 	Lúc ấy bọn hắn bị cừu hận che lại con mắt, hơn nữa Mộ Lăng Vân hành động rất thật, cũng không có cảm giác cái này hiệp nghị có cái gì chỗ không ổn.
 
 	Hơn nữa tại đây phần trong hiệp nghị Mộ Lăng Vân còn thập phần tinh tường vạch, nhất định sẽ đem Chung Hạo trở thành con ruột đến bồi dưỡng, đẳng Chung Hạo sau trưởng thành, tựu lại để cho Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên thành hôn, hơn nữa đem Mộ gia sản nghiệp thời gian dần trôi qua giao đến Chung Hạo trong tay.
 
 	Dưới loại tình huống này, Triệu Thạch Tráng cùng Triệu Trúc Lương huynh đệ càng thêm sẽ không hoài nghi cái gì, khi bọn hắn trong tiềm thức, bọn hắn giúp Mộ Lăng Vân kiếm tiền chẳng khác nào là giúp Chung Hạo kiếm tiền.
 
 	Cái này hai mươi năm đến, Mộ Lăng Vân cơ hồ tựu là hoàn toàn lợi dụng bọn hắn loại tâm lý này vi Mộ gia kiếm tiền, ngẫu nhiên đích thì hậu còn có thể nói phát hiện một ít manh mối, nhưng là cuối cùng nhất đều là vô công mà còn.
 
 	Có thể nói, cái này hai mươi năm đến bọn hắn cơ hồ tựu là tại Mộ Lăng Vân bàn tay trong lúc đó đùa bỡn, không ngừng bôn ba lấy, bận rộn lấy, thậm chí còn, bọn hắn muốn xem Chung Hạo đều biến thành một loại xa xỉ.
 
 	Mỗi khi bọn hắn đưa ra muốn xem Chung Hạo đích thì hậu, Mộ Lăng Vân thì có một ít về hung phạm manh mối, sau đó sự tình tựu mắc cạn xuống dưới, cái này hơn 20 năm gần đây, bọn hắn tổng cộng cũng chỉ là nhìn qua Chung Hạo vài chục lần mà thôi.
 
 	Hơn nữa rất nhiều lần đều là xa xa nhìn thoáng qua, Mộ Lăng Vân trực tiếp dùng không muốn quấy rầy Chung Hạo sinh hoạt vi lấy cớ, ngăn trở bọn hắn tiếp cận.
 
 	Mà hiện tại bọn hắn xem ra, đây hết thảy cơ hồ đều là tràn đầy nói dối cùng hư giả.
 
 	Thậm chí còn, vì không cho Chung Hạo đạt được Mộ gia tài sản, Mộ Lăng Vân lại vẫn chấp nhận Mộ Tử Nhiên đối với Chung Hạo hãm hại.
 
 	Nghe Triệu Trúc Lương nói xong, Chung Hạo cũng là có chút muốn cười xúc động, Mộ Lăng Vân đích thật là thập phần thông minh, đem một người cừu hận trực tiếp lợi dụng đã đến loại tình trạng này.
 
 	Coi như là lại người thông minh, cũng sẽ bị cừu hận giấu kín con mắt đấy, mà Mộ Lăng Vân sở lợi dụng đúng là điểm này.
 
 	Cái này lại để cho Chung Hạo nhịn không được nhìn nhiều Mộ Lăng Vân liếc, cái này Mộ Lăng Vân cũng là lợi hại, vậy mà có thể đem Triệu Trúc Lương bọn hắn lừa gạt bên trên hai mươi năm.
 
 	Cái này ngụy quân tử ngoại hiệu, hắn còn thật không có cho Mộ Lăng Vân Bạch Khởi.
 
 	Mộ Lăng Vân sắc mặt muốn nói nhiều khó coi thì có nhiều khó coi, nhưng lại âm trầm vô cùng.
 
 	Với hắn mà nói, đây hết thảy cơ hồ đều là xích lõa trắng trợn vẽ mặt, nhưng là, hắn lại thì không cách nào tức giận. . .
 
 	------------------------------------
 
 	Canh [3], tiếp tục viết chữ, còn có năm chương đổi mới.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: