Bạch Tử Y vốn đã là muốn buông tha cho , chính là một nghìn vạn nàng tựu không thể hoàn lại . Hơn mười ức  trái, càng như là ngồi xuống cự phong bình thường đem nàng áp  gắt gao .
 
 	Hơn nữa trong lòng nàng đã là làm tốt  quyết định, nếu những người này cảm động lời của nàng, nàng tựu cắn lưỡi tự sát tốt lắm.
 
 	Tử vong có lẽ chính là nàng tốt nhất quy túc, hơn mười ức  lớn trái căn bản là không phải hắn có thể gánh nặng , đã chết lúc sau xong hết mọi chuyện, từ nay về sau lúc sau cũng không tất lại đi vướng bận cái gì .
 
 	Còn cha mẹ, tuy rằng phụ thân đã là lui ra đến đây, nhưng là quốc gia vẫn là sẽ vì này dưỡng lão , hơn nữa, những người đó dám bức bách tự mình, cũng không dám quá mức  đi bức bách nàng phụ thân.
 
 	Nhưng là, Bạch Tử Y cũng như thế nào cũng không tằng nghĩ đến, Diệp Quân Nghiên giờ phút này không ngờ sẽ xuất hiện ở trong này, điều này làm cho vốn nhắm chặt hai mắt  nàng. Đã là nhịn không được đem hai mắt lặng lẽ mở ra.
 
 	Bạch Tử Y tuy rằng chính là cùng Diệp Quân Nghiên nói qua nói mấy câu, nhưng là nàng đối với Diệp Quân Nghiên kia trong trẻo nhưng lạnh lùng  thanh âm cũng ấn tượng thập phần sâu.
 
 	"Ngươi là ai?"
 
 	Thanh niên hiển nhiên cũng thật không ngờ lúc này sẽ có người ra mặt, hơn nữa vẫn là một nữ nhân.
 
 	Chẳng qua, thanh niên  ngữ khí trong lúc đó cũng ít có  hơn vài phần  khách khí, bởi vì đối phương có thể chính là hắn  tài chủ, nếu đối phương thật sự nguyện ý giúp Bạch Tử Y còn tiễn trong lời nói, kia bọn họ thật là muốn cám ơn trời đất .
 
 	"Ta là nàng bằng hữu, mời ta cùng nàng nói nói mấy câu trước." Diệp Quân Nghiên  trả lời thập phần  đơn giản, thực không nói thêm gì.
 
 	"Nói chuyện có thể, nhưng là ngươi tốt nhất không cần ngoạn cái gì hoa dạng, nếu không, mơ tưởng chúng ta ca vài cái không khách khí ." Thanh niên nói xong lúc sau, liền cùng hắn  đồng lõa cùng nhau thối lui  vài bước, đem không gian để lại cho Diệp Quân Nghiên cùng Bạch Tử Y.
 
 	Bọn họ ngã xuống cũng không sợ Diệp Quân Nghiên cùng Bạch Tử Y chạy trốn, hai cái mặc giày cao gót  nữ nhân bọn họ nhắm mắt lại cũng có thể đuổi theo .
 
 	"Diệp tiểu thư, cho ngươi chế giễu ." Bạch Tử Y  ngữ khí trong lúc đó hơn vài phần  ảm đạm, chẳng qua, mấy cái này  ngày  đến nàng đã là thói quen .
 
 	"Mỗi cá nhân đều có thời điểm khó khăn, không có gì chê cười không cười lời ." Diệp Quân Nghiên  ngữ khí vi đốn, sau đó nói tiếp: "Cần ta hỗ trợ sao chứ, ta có thể trước cho ngươi mượn tiễn, chỉ cần ngày mai ký hiệp ước  thời điểm, làm cho hiệp ước niên kỉ hạn từ ba năm thay đổi vì mười lăm năm tựu có thể ."
 
 	Diệp Quân Nghiên tuy rằng đối Bạch Tử Y có vài phần hảo cảm, nhưng sẽ không vô duyên vô cớ xuất ra một nghìn vạn đi ra giúp nàng trả nợ, cho nên, hết thảy cũng phải thành lập tại ngang nhau  trụ cột phía trên.
 
 	Mộ Tử Nhiên mở cấp Bạch Tử Y niên kỉ lương rất cao, chỉ cần Bạch Tử Y nguyện ý ký mười lăm năm hiệp ước trong lời nói, cũng kém không kim đủ rồi.
 
 	"Cám ơn hảo ý của ngươi, Diệp tiểu thư, chẳng qua, ta có thể ký không được mười lăm năm, bởi vì ta ca ca thiếu hạ  trái rất nhiều . . ."
 
 	Bạch Tử Y  ngữ khí trong lúc đó rõ ràng  hơn vài phần tuyệt vọng, nếu chính là một nghìn vạn trong lời nói, nàng nhưng thật ra rất nguyện ý ký hạ này mười lăm năm, nhưng là, Bạch Khải lừa đi  tiễn cũng này một nghìn vạn  hơn một trăm lần, nàng Bạch Tử Y lấy cái gì đi còn.
 
 	Hiện tại có quan quân chiếu cố còn hảo một chút, nhưng là chờ thêm một chút thời gian, này chủ nợ từng cái cũng cấp lên thời điểm, khẳng định sẽ có càng ngày càng nhiều người bức của nàng, đến lúc đó nàng không chỉ còn không  tiễn, có thể ngay Diệp Quân Nghiên  hiệp ước cũng không thể thực hiện.
 
 	Diệp Quân Nghiên như thế nào sẽ không rõ Bạch Tử Y  ý tứ, trong trẻo nhưng lạnh lùng  khuôn mặt phía trên lộ ra một tia mỉm cười, sau đó nói: "Không quan hệ, tựu đương thành là của ta một loại đầu tư nhé, hơn nữa, ngươi là chúng ta hội sở cô một cái ký ước  chuyên gia thẩm mỹ, ta không nghĩ có một cái bất hảo  bắt đầu."
 
 	"Bạch tiểu thư, tính là chúng ta ca vài cái cầu ngươi , này bút tiễn nếu chúng ta muốn không trở lại trong lời nói, khủng sợ chúng ta đều phải bị trầm giang , đến lúc đó chúng ta  lão bà  hài tử  làm sao bây giờ, ai tới dưỡng các nàng. . ."
 
 	Này thanh niên cách  cũng không xa, tự nhiên có thể nghe biết rõ Diệp Quân Nghiên cùng Bạch Tử Y tại nói cái gì đó.
 
 	Thấy Diệp Quân Nghiên thật sự nguyện ý giúp Bạch Tử Y còn tiễn, bọn họ tự nhiên là phi thường cao hứng  , vì đả động Bạch Tử Y, bọn họ thậm chí ngay đau xót tình cảm cũng đánh ra đến đây.
 
 	"Được rồi, cám ơn ngươi, Diệp tiểu thư."
 
 	Bạch Tử Y cuối cùng thở dài, sự tình đã tới rồi này phân thượng, nàng cũng không có gì rất tốt  biện pháp .
 
 	Hết thảy chỉ có thể nói là đi từng bước tính từng bước, có thể còn bao nhiêu tính bao nhiêu, còn khác, kia cũng chỉ có thể chờ về sau rồi nói tiếp.
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng không nói thêm gì, mà là trực tiếp hướng kia thanh niên nói: "Bên kia còn có ngân hàng, các ngươi cho ta trướng hào, ta làm cho tiễn chuyển cấp các ngươi. , . . .
 
 	"Tốt tốt, rất cảm tạ ngươi , Diệp tiểu thư." Này thanh niên nhất thời thập phần  cao hứng, vội vàng đi đầu cùng Diệp Quân Nghiên còn có Bạch Tử Y đang hướng tới ngân hàng địa phương hướng đi đến.
 
 	. . .
 
 	Xa xa, Chung Hạo tuy rằng không có đi gần, nhưng là dựa vào kinh người  thính giác thần kinh, Chung Hạo cũng có thể thập phần rõ ràng  đem Bạch Tử Y cùng Diệp Quân Nghiên các nàng  đối thoại cũng nghe  nhất thanh nhị sở.
 
 	"Bạch Khải. . ."
 
 	Chung Hạo nhưng thật ra thật không ngờ kia Bạch Khải không ngờ sẽ lừa tiễn trốn chạy, tuy rằng hắn không biết Bạch Khải lừa đi rồi bao nhiêu tiền, nhưng là lấy Bạch Khải  đối nhân xử thế, này tiễn chỉ sợ là thiếu không đến nơi nào đi .
 
 	Nghĩ đến đây, Chung Hạo  trong lòng đột nhiên hơn đan chia phần  cẩn thận.
 
 	Chung Hạo thẳng đến đều là thập phần tin tưởng rằng tự thân  trực giác, mà ở giờ khắc này, hắn  trực giác nói cho hắn, Bạch Khải  này điên cuồng hành động tuyệt đối không đơn giản, hắn cũng không phải đơn thuần  chính là lừa tiễn, mà là muốn. . . Trả thù.
 
 	Mà này trả thù rất đúng tượng, rất có khả năng chính là hắn Chung Hạo.
 
 	Bạch gia đổ xuống lúc sau, Bạch Khải này kinh thành tiểu thái tử trên cơ bản cũng tương đương là danh không hợp thực , thậm chí ngay cái nhị lưu  thái tử đảng cũng không tính là.
 
 	Tại loại tình huống này dưới Bạch Khải nếu muốn muốn trả thù trong lời nói, cơ hội cơ hồ có thể nói là buông tay này vi.
 
 	Cho nên, này bút tiễn cơ hồ trở thành  Bạch Khải trả thù  duy nhất tiền vốn.
 
 	Hơn mười ức có thể làm rất nhiều chuyện tình, cũng có thể cho rất nhiều  sát thủ vì đó điên cuồng, nếu Bạch Khải cố ý là muốn trả thù trong lời nói, như vậy hắn chung là tuyệt đối không thể không phòng .
 
 	Lúc trước tại kia cái nhà ăn lần đầu tiên nhìn thấy Bạch Khải  thời điểm, Chung Hạo tựu có thể nhìn  đi ra, Bạch Khải người này tại gần như hoàn mỹ  ngoại hình cùng khí chất sau lưng, là cái loại này trừng mắt tất báo  tính cách.
 
 	Mà ở lần thứ hai nhìn thấy Bạch Khải, cũng chính là Bạch Tử Y phụ giúp Bạch Khải đến trị liệu  thời điểm, Chung Hạo liền có thể từ Bạch Khải  ánh mắt trong lúc đó chứng kiến cái loại này gần như oán độc  ánh mắt.
 
 	Tại lúc ấy, Chung Hạo khẳng định cũng sẽ không nghĩ đến Bạch Khải vì trả thù không ngờ sẽ như thế  điên cuồng, thậm chí đem cha mẹ cùng thân muội muội đẩy hạ vực sâu.
 
 	Muốn điểm chỗ, Chung Hạo trực tiếp từ túi áo bên trong đưa điện thoại di động lấy đi ra.
 
 	Chung Hạo bát thông  Hứa Quân Sơn  số điện thoại, hắn không phải cái loại này sẽ chờ người khác tới trả thù người, cho nên, Chung Hạo định thông qua Hứa Quân Sơn đi đem Bạch Khải tìm ra tại loại tình huống này dưới Chung Hạo tuyệt đối sẽ không nhân từ nương tay nửa phần .
 
 	"Tiên sinh, lúc này gọi điện thoại cho ta, có chuyện gì sao chứ?" Điện thoại rất nhanh  liền chuyển được , Hứa Quân Sơn  thanh âm cũng là rất nhanh  liền tại điện thoại bên trong vang lên.
 
 	"Quân Sơn, ngươi có Bạch Khải  tin tức sao chứ?" Chung Hạo cùng Hứa Quân Sơn trong lúc đó tự nhiên là sẽ không khách khí cái gì, trực tiếp đi vào  chính đề.
 
 	"Có, hắn ba ngày phía trước tại nước Nhật hiện qúa thân, hiện tại chắc còn tại nước Nhật, chẳng qua cụ thể vị trí tạm thời còn không có tin tức." Hứa Quân Sơn  trả lời nhưng thật ra thập phần  nhanh chóng, có thể nhìn  đi ra Hứa Quân Sơn khủng sợ sớm đã bắt đầu tìm kiếm đến Bạch Khải  tin tức .
 
 	"Nước Nhật. . ." Chung Hạo chính là khinh nam  một tiếng, cũng không có bao nhiêu  ngoài ý muốn chi sắc.
 
 	Bạch Khải nếu muốn muốn trả thù trong lời nói, khẳng định sẽ tìm một cái cường đại  sát thủ tổ chức đối hắn Chung Hạo tiến hành trả thù , mà ở cả Á Châu, chỉ sợ cũng cũng chỉ có Anh Hoa Sát Thủ tổ chức cùng Thái Cực Sát Thủ tổ chức có thể nhập   Bạch Khải  pháp nhãn.
 
 	Cùng so sánh dưới, Bạch Khải khẳng định sẽ vĩ đại lựa chọn Anh Hoa Sát Thủ tổ chức .
 
 	Bạch Khải nếu muốn muốn trả thù lời nói của hắn, khẳng định sẽ thu thập tình huống của hắn , cho nên, Bạch Khải khẳng định cũng là biết hắn Chung Hạo cùng Trầm gia cùng với  giếng thượng tập đoàn tài chính trong lúc đó  ân oán tại loại tình huống này dưới, Bạch Khải  lựa chọn tự nhiên là đơn giản hơn.
 
 	Muốn bãi, Chung Hạo liền trực tiếp hướng Hứa Quân Sơn nói: "Quân Sơn, giúp ta lưu ý một lần, có tin tức gì tựu cho ta biết một lần."
 
 	"Tốt, tiên sinh, có tin tức ta lập tức gọi điện thoại cho ngươi."
 
 	Mũi Quân Sơn thập phần rõ ràng  liền ứng với  về dưới hơn nữa cúp điện thoại.
 
 	Chung Hạo cũng không có đem điện thoại tay nâng đến, mà là trực tiếp cấp Tỉnh Thượng Anh Tử phát đi một cái tin tức.
 
 	Nếu Bạch Khải thật sự đi tìm Anh Hoa Sát Thủ tổ chức trong lời nói, như vậy, từ Tỉnh Thượng Anh Tử ra mặt tới tìm tìm Bạch Khải  tin tức, khẳng định sẽ so với Hứa Quân Sơn bọn họ  hiệu suất rất cao .
 
 	Chỉ cần một có Bạch Khải  tin tức dựa vào Tỉnh Thượng Anh Tử  thực lực, hoàn toàn có thể trước tiên đem Bạch Khải cấp bắt lại .
 
 	Mà chờ Chung Hạo xử lý hết này hết thảy  thời điểm, Diệp Quân Nghiên đã là từ xa xa đi đã trở lại.
 
 	Nàng đem tiễn chuyển cho này thanh niên, cũng không có cùng Bạch Tử Y nói thêm cái gì, chính là mời nàng ngày mai đến ký hiệp ước lúc sau liền cáo từ ly khai.
 
 	Mà Bạch Tử Y, nàng chính là ngồi trên  một chiếc giao thông công cộng xe ly khai.
 
 	. . . , một. . . ,
 
 	Khó được về sớm đến một lần Chung Hạo tự nhiên là đem lúc cũng dùng để hảo hảo  bồi Diệp Quân Nghiên, dù sao kế tiếp đi Trầm Dương muốn dùng thượng mười ngày thời gian, cho nên tại đi phía trước Chung Hạo tự nhiên là muốn nhiều hơn bồi một lần Diệp Quân Nghiên .
 
 	Mà sáng sớm hôm sau, Chung Hạo liền trực tiếp lái xe đi một chuyến Hứa gia đại viện sau đó tiếp theo Hứa Tĩnh Di cùng nhau chạy vội sân bay.
 
 	Hứa Tĩnh Di gần nhất  thời gian cơ hồ đều là đứng ở Quan Châm Đường hội sở , quay về Hứa gia đại viện  thời gian cũng so với trước kia thiếu rất nhiều, cho nên lúc này đây đi Trầm Dương phía trước, Hứa Tĩnh Di cũng là cố ý về trước đến một chuyến Hứa gia đại viện.
 
 	Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di xem như cuối cùng qua tới  , mà trước đó, bao gồm  Quan Châm Đường hội sở phái qua tới  nhân viên công tác từ từ, đều là cơ hồ trước tiên một ngày qua tới .
 
 	"Chung Hạo, gia gia nói ngươi giống như có một chút thời gian không có đi thấy hắn , cho ngươi có thời gian qua tới ăn một bữa cơm." Lúc này mới thượng  xe, Hứa Tĩnh Di liền hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 	Chẳng qua nói tới nói lui, làm như Chung Hạo hiện tại  hành trình an bài giả, Hứa Tĩnh Di tự nhiên biết rõ Chung Hạo  thời gian là cỡ nào  nhanh, không chỉ nói đi gặp hứa lão gia tử , Chung Hạo tựu ngay mỗi ngày về nhà  thời gian, đều là tại rạng sáng lúc sau .
 
 	Chung Hạo chính là khẽ mỉm cười, sau đó nói: "Đợi lúc này đây từ Trầm Dương trở về lúc sau, ta tựu qua tới nhìn một lần lão gia tử nhé."
 
 	Tĩnh Di khinh nhẹ nhàng một chút đầu, việc này biểu nhưng thật ra không nhanh, đến lúc đó nàng sẽ giúp Chung Hạo an bài một lần thời gian tựu có thể .
 
 	Chẳng qua, ngày hôm qua trở về lúc sau cũng đã xảy ra mặt khác một sự kiện tình, Hứa Tĩnh Di cũng không có nói đi ra.
 
 	Nàng đại bá nói là phải giúp nàng giới thiệu một cái thập phần không sai  nam sinh, là một cái thế gia đệ tử, có thể nhập   hứa thế trung  pháp nhãn, tự nhiên là cái loại này phẩm đức thập phần vĩ đại, hơn nữa vẫn là niên thiểu hữu vi  loại hình.
 
 	Hứa Tĩnh Di muốn muốn cự tuyệt, nhưng là hứa thế trung cũng không để cho nàng cự tuyệt  cơ hội, mà là cố ý muốn cho nàng đi gặp một mặt, vui mừng không thích cũng chờ đã gặp mặt lúc sau nói sau.
 
 	Hơn nữa hứa lão gia tử cũng là thập phần  tán thành, tại loại tình huống này dưới, Hứa Tĩnh Di tự nhiên là không thể cự tuyệt  .
 
 	Cũng may lúc này đây  Trầm Dương hành trình là không thể sửa đổi  sở từ. Nàng đem gặp mặt  thời gian trực tiếp kéo tới  Trầm Dương trở về lúc sau, còn việc.  cũng chỉ có thể chờ đến lúc đó rồi nói tiếp.
 
 	Muốn điểm chỗ, Hứa Tĩnh Di  mắt đẹp đột nhiên nhìn phía  ở lái xe  Chung Hạo chỗ.
 
 	Chẳng qua rất nhanh hứa mũi di liền đem ánh mắt dời đi, bởi vì nàng biết, có chút nhớ nhung pháp là không sự thật , mà nàng cũng sẽ không tại phương diện này đi nghĩ nhiều cái gì.
 
 	Xin ý kiến phê bình như nàng cùng Chung Hạo hiện tại  quan hệ bình thường, xen vào hồng nhan biết đã cùng bằng hữu trong lúc đó, quan hệ muốn so với bằng hữu càng thêm thân cận một chút, nhưng là lại cùng hồng nhan biết đã lại có  một chút bất đồng.
 
 	Hứa Tĩnh Di cũng không lòng tham, lúc trước lựa chọn đến Quan Châm Đường hội sở  thời điểm, nàng sẽ không có suy nghĩ nhiều lắm cái gì.
 
 	Có thể cùng Chung Hạo bảo trì hiện tại loại quan hệ này, hơn nữa còn có thể đủ thường xuyên gặp mặt, trong lòng nàng kỳ thật đã là thập phần thấy đủ .
 
 	Nàng chưa từng có nghĩ tới nếu tiến thêm một bước, bởi vì nàng cũng không muốn phá hư Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trong lúc đó  cảm tình.
 
 	Chính là, mời Hứa Tĩnh Di cảm thấy có chút buồn rầu chính là, lúc này đây hứa thế trung cấp nàng an bài  thân cận, nàng phải như thế nào mới có thể đủ trốn  qua tới.
 
 	. . . , một. . . , một. . . ,
 
 	Phi cơ chậm rãi  đáp xuống  Trầm Dương  quốc tế sân bay, đợi Chung Hạo tới  Trầm Dương  kia một khắc, hắn lúc này đây  Trầm Dương chữa bệnh từ thiện trên cơ bản cũng là chính thức bắt đầu rồi.
 
 	Chính như Triệu Thiên Du theo như lời  như vậy, lúc này đây  Trầm Dương chữa bệnh từ thiện vô luận là quy mô vẫn là báo danh người vài mặt trên, đều phải so với thượng một lần  chữa bệnh từ thiện muốn cao thượng rất nhiều.
 
 	Mà mười ngày thời gian, trên cơ bản chính là bảo thủ phỏng chừng mà thôi, tại chứng kiến cuối cùng  chữa bệnh từ thiện nhân số lúc, Chung Hạo biết lúc này đây  chữa bệnh từ thiện nếu không nhanh hơn trị liệu tốc độ trong lời nói, ít nhất cần hoa phí thượng hai chu  thời gian mới được.
 
 	Hai chu là mười bốn thiên, tuy rằng chính là nhiều ra  bốn ngày, nhưng là Chung Hạo tại tự mình có năng lực có thể hoàn thành đích tình huống dưới, nhưng cũng không muốn lãng phí này bốn ngày thời gian.
 
 	Cho nên, tại chính thức bắt đầu phía trước Chung Hạo trực tiếp đem Triệu Thiên Du cùng Hứa Tĩnh Di kêu tới  cùng nhau, sau đó đem mỗi ngày tiến hành trị liệu người vài đề tiếp tục, sau đó đem chỉnh thể  thời gian cấp ngắn lại  về dưới, cuối cùng ngắn lại tới rồi tám ngày tả hữu.
 
 	Mà Chung Hạo mỗi thiên nghỉ ngơi thời gian cũng là tái giảm đi một giờ, mỗi ngày chỉ có năm mấy giờ  nghỉ ngơi thời gian, còn lại  thời gian sẽ toàn bộ dùng để tiến hành chữa bệnh từ thiện hoạt động.
 
 	Loại này an bài đối với người khác tới nói nhưng thật ra không có gì, rất nhiều người bệnh giáp là thập phần vui nhìn thấy, nhưng là đối với Chung Hạo tự mình mà nói, đối với tinh thần cùng thể lực  tiêu hao lại là phi thường đại .
 
 	Vừa bắt đầu  hai ngày Chung Hạo nhưng thật ra có thể thoải mái  kiên trì về dưới, mà từ đệ ba ngày bắt đầu Chung Hạo còn có  một loại thập phần mãnh liệt  mỏi mệt cảm .
 
 	Chẳng qua cũng may Chung Hạo  ý chí lực vô cùng  kiên định, cho dù là tái mệt Chung Hạo cũng là kiên trì hoàn thành mỗi thiên trị liệu.
 
 	Mà mỗi thiên năm mấy giờ nghỉ ngơi thời gian, Chung Hạo ngoại trừ xuất ra một giờ đến tiến hành tế bào cường hóa rèn luyện ở ngoài, còn lại  đó là nghỉ ngơi , có đôi khi thậm chí ngay đánh cái điện thoại cấp Diệp Quân Nghiên  thời gian đều không có.
 
 	Chẳng qua Chung Hạo  này hết thảy  trả giá, cũng thu hoạch phi thường phi thường dày .
 
 	Hắn  cố gắng cùng còn thật sự tất cả mọi người có thể nhìn  đi ra, hơn nữa loại này kiên trì không phải là là một ngày hai ngày, mà là từ chữa bệnh từ thiện bắt đầu  thời điểm tựu thẳng đến kiên trì về dưới , cho nên, cho dù là tái khủng hoảng  phóng viên cũng không thể tái phát biểu gì chọn đâm  〖 ngôn 〗 luận, vô luận là gì  báo chí cùng tin tức mặt trên, cơ hồ đều là đối với Chung Hạo  lúc này đây chữa bệnh từ thiện tiến hành rồi tuyệt đối  khẳng định cùng độ cao  tán dương, .
 
 	Mà mấy cái này cơ hồ là tương đương mời Chung Hạo  danh vọng cùng người khí càng tiến thêm một bước  đề thăng , đặc biệt càng ngày càng nhiều  ngoại quốc phóng viên, cũng là bị Chung Hạo  này phân cố gắng cùng còn thật sự sở chinh phục, cơ hồ là tận hết sức lực  đem này hết thảy cũng trở lại  bọn họ  quốc gia, mời Chung Hạo tại kia chút quốc gia người khí có thể càng thêm nhanh chóng  đề thăng lên đến.
 
 	Đặc biệt này Chung Hạo đã xác định sẽ tiến hành chữa bệnh từ thiện  quốc gia, này các phóng viên là bắt đầu điên cuồng  tiến hành dự nhiệt , nhưng lại chủ động vì Chung Hạo tiến hành tạo thế, thậm chí đối với trung y cũng thỏ đầy hắn ca ngợi nói như vậy.
 
 	Mà hết thảy này, đối với ở khai phá nước ngoài thị trường  Quan Châm Đường hội sở mà nói, không thể nghi ngờ là lên tới rồi phi thường cự đại  thôi động lực.
 
 	Hoa Hạ tuy rằng đất rộng của nhiều, nhưng là cùng so sánh khắp cả thế giới mà nói, lại chỉ có thể xem như một cái tiểu khu vực mà thôi, nếu Quan Châm Đường hội sở muốn chân chính  phát triển lên đến, nước ngoài  thị trường mới là chân chính tối cần khai phá .
 
 	Mà cho tới bây giờ, Quan Châm Đường hội sở đối với nước ngoài  phát triển đều là thập phần thuận lợi .
 
 	Tại Chung Hạo tới Trầm Dương tiến hành chữa bệnh từ thiện  mấy ngày này thời gian bên trong, Quan Châm Đường hội sở hiện mỗi ngày sở tân tăng  nước ngoài hội viên số lượng, đều phải so với dĩ vãng nhiều hơn thượng rất nhiều.
 
 	Thậm chí nhiều nhất  một ngày, tân tăng  nước ngoài hội viên số lượng đã là đột phá một ngàn năm trăm mà thôi.
 
 	Loại này đề thăng, cho dù là Chung Hạo tự mình đều cũng có chút đoán trước không đến .
 
 	Mà ở cả hội sở  hội viên bên trong, nước ngoài hội viên  tỉ lệ cũng là bắt đầu nhanh chóng  gia tăng , hơn nữa đã chiếm cứ  10% tả hữu  danh ngạch , hơn nữa này tỉ lệ còn có thể tiếp tục tăng lớn .
 
 	Đợi Chung Hạo  toàn cầu chữa bệnh từ thiện bắt đầu triển khai lúc sau, chỉ sợ này tỉ lệ sẽ lập tức phản siêu, đến lúc đó thậm thực còn có khả năng chiếm cứ chủ đạo  vị trí.
 
 	Đối với này hết thảy, Chung Hạo cơ hồ là toàn bộ giao phó cho Hứa Tĩnh Di đến quản lý, hắn tự mình chính là chuyên tâm với lúc này đây  chữa bệnh từ thiện.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: