Tại Triệu gia đã ăn rồi cơm trưa, Chung Hạo liền trực tiếp lái xe về tới sân nhỏ.
 
 	Triệu Tử Hoa hai chân trên cơ bản đã là khỏi hẳn rồi, chỉ có điều, hắn hai chân cơ bắp cùng cốt lạc tạm thời còn không cách nào thừa nhận hành tẩu áp lực, còn cần một ít thời gian tiến hành điều trị mới được.
 
 	Mà Hứa Tĩnh Di vé máy bay cũng đã định tốt rồi, buổi sáng ngày mai chín giờ máy bay.
 
 	Lúc này đây Đao Phong cũng không có cùng Chung Hạo cùng đi Hứa gia, hoặc là nói, Đao Phong tựa hồ cũng không muốn đi kinh thành.
 
 	Đối với cái này Chung Hạo cũng không có cưỡng cầu cái gì, hắn lúc này đây đi Hứa gia chính là dùng làm nghề y làm chủ, hơn nữa Hứa gia ở kinh thành siêu nhiên địa vị, hắn trên căn bản là không gặp được nguy hiểm gì hiểm đấy.
 
 	Hơn nữa hắn thực lực bây giờ đã là không kém, cho dù không có Đao Phong ở bên cạnh, hắn cũng là có ứng phó nguy hiểm thực lực.
 
 	Ngược lại là Đao Phong trước kia thân phận lại để cho Chung Hạo cảm thấy thập phần rất hiếu kỳ, hắn biết rõ Đao Phong là theo trong quân đội đi ra đấy, chỉ có điều trừ lần đó ra, cái khác hắn sẽ không biết rồi, cũng không biết vì cái gì Đao Phong hội chống lại đi kinh thành.
 
 	Đối với cái này chủng cá nhân đích tư ẩn, Chung Hạo sẽ không đi truy vấn cái gì.
 
 	Bất quá Chung Hạo có thể khẳng định một điểm, dùng Đao Phong thân thủ, nếu là hắn tiếp tục lưu lại quân đội lời mà nói..., tương lai của hắn tuyệt đối là tiền đồ vô lượng đấy.
 
 	Về tới sân nhỏ về sau, Chung Hạo liền lần nữa bắt đầu tiến hành học tập, một cái hạ buổi trưa, hắn ngoại trừ vi Hứa Linh tiến hành thông lệ bệnh tình khống chế bên ngoài, trên cơ bản đều là tại học tập trong lúc đó vượt qua đấy.
 
 	Một mực chờ sáu giờ tối tả hữu đích thì hậu, hắn lúc này mới bị Diệp lão một chiếc điện thoại gọi đi Diệp gia biệt thự.
 
 	Diệp Quân Nghiên chính đang chuẩn bị bữa tối, Diệp lão thì là ngồi ở bên hồ đình ở trong uống trà, Chung Hạo lúc này mới xuống xe, liền bị Diệp lão cho trực tiếp gọi tới.
 
 	"Chung Hạo, ngươi còn nhớ hôm trước đã đáp ứng chuyện của ta sao?" Chung Hạo vừa ngồi xuống, Diệp lão liền có chút bất mãn hướng hắn hỏi một tiếng.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Chung Hạo thật không ngờ Diệp lão lại đột nhiên nhắc tới cái này, hơi sửng sốt một chút.
 
 	Diệp lão cũng không có đẳng Chung Hạo trả lời cái gì, nói thẳng: "Quân Nghiên vừa mới lành bệnh,  hôm nay lại ở công ty bề bộn liễu một ngày, ta lo lắng thân thể của nàng hội không chịu đựng nổi, như vậy đi, ngươi ngày mai phản đang muốn đi kinh thành rồi, buổi tối tựu mang Quân Nghiên cùng đi ra tán giải sầu a, như thế nào đây?"
 
 	Nghe Diệp lão theo như lời, Chung Hạo tim đập lập tức gia tốc.
 
 	Trong nội tâm cái kia ý niệm trong đầu dĩ nhiên là rục rịch rồi, chỉ là Chung Hạo cho tới bây giờ đều không có ước qua nữ sinh, hơn nữa còn là như Diệp Quân Nghiên loại này ưu tú đến làm cho người ta tự hành hổ thẹn nữ sinh.
 
 	Cho nên, Chung Hạo có chút tâm thần bất định nói: "Diệp gia gia, ta không biết Quân Nghiên nàng có thể đáp ứng hay không. . ."
 
 	"Ngươi không thử một lần làm sao biết?"
 
 	Diệp lão trừng Chung Hạo liếc, thập phần bất mãn nói: "Nam tử hán đại trượng phu, nên dứt khoát đích thì hậu tựu dứt khoát một điểm, thiểu bà bà mẹ "
 
 	"Ta đã biết, Diệp gia gia, ta sẽ chờ hãy cùng Quân Nghiên" Chung Hạo bị Diệp lão nói xấu hổ, vội vàng đồng ý.
 
 	"Ân, lúc này mới như lời."
 
 	Diệp lão lúc này mới thoả mãn nhẹ gật đầu, trên mặt dày lộ ra thoải mái dáng tươi cười.
 
 	Mà lúc này đây, Diệp Quân Nghiên vừa vặn theo biệt thự ở trong đi ra, thấy Diệp gia tiếu vui vẻ, nàng liền có chút tò mò hướng Diệp lão hỏi: "Gia gia, các ngươi đang nói gì đấy, cao hứng như vậy."
 
 	"Không có gì, không có gì, . . ."
 
 	Diệp lão hiển nhiên là có tật giật mình, vội vàng chuyển di liễu chủ đề nói ra: "Quân Nghiên, cơm tối có phải hay không chuẩn bị xong, chúng ta đi ăn cơm chiều a."
 
 	Chung Hạo sắc mặt cũng là có một ít quái dị, tuy nhiên đã đáp ứng Chung Hạo, nhưng là trong lòng của hắn vẫn còn có chút tâm thần bất định đấy.
 
 	"Ân."
 
 	Diệp Quân Nghiên thì là nhẹ gật đầu, sau đó hướng Chung Hạo nói ra: "Chung Hạo, chúng ta vào đi thôi."
 
 	"Tốt."
 
 	Chung Hạo lên tiếng, sau đó cùng Diệp lão còn có Diệp Quân Nghiên cùng nhau, hướng phía biệt thự ở trong đi vào.
 
 	Hành tẩu trong lúc đó, Diệp Quân Nghiên bỗng nhiên nhìn Chung Hạo liếc, nàng tựa hồ có lời gì muốn cùng Chung Hạo nói, tựa hồ là bởi vì Diệp lão ở đây nguyên nhân, Diệp Quân Nghiên muốn nói lại thôi, cuối cùng nhất không có nói ra.
 
 	Diệp lão hiển nhiên là ý định cho Chung Hạo sáng tạo cơ hội, chỉ là đơn giản ăn đi một tí cơm tối về sau, liền về trước lâu lên rồi.
 
 	Tại đi ra nhà hàng đích thì hậu, Diệp lão còn hướng Chung Hạo lần lượt cái ánh mắt, ý tứ tự nhiên là lại rõ ràng bất quá được rồi.
 
 	Mà ở Diệp lão sau khi rời khỏi, toàn bộ trong nhà ăn cũng chỉ còn lại có liễu Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên hai người.
 
 	Chung Hạo vụng trộm nhìn thoáng qua đang tại ăn canh Diệp Quân Nghiên, trong nội tâm bắt đầu chuẩn bị nói từ, dù sao là lần đầu tiên ước nữ sinh, trong lòng của hắn nếu nói không khẩn trương vậy khẳng định là giả dối.
 
 	Bất quá, ngay tại Chung Hạo chuẩn bị mở miệng đích thì hậu, Diệp Quân Nghiên bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Chung Hạo, ta nghe gia gia nói, ngươi tháng sau muốn đi kinh thành rồi, có phải hay không?"
 
 	"Ân, đúng vậy."
 
 	Chung Hạo nhẹ gật đầu, đối với cái này hắn tự nhiên sẽ không dấu diếm cái gì.
 
 	"Ngươi ý định. . . Đi bao lâu?" Diệp Quân Nghiên tựa hồ là chút ít do dự, bất quá nàng hay là hỏi lên.
 
 	Chung Hạo rất nghiêm túc muốn chỉ chốc lát, sau đó nói: "Ta hiện tại còn không biết, khả năng mấy tháng, cũng có khả năng là vài năm. . ."
 
 	Đối phó Trầm gia cái loại nầy quái vật khổng lồ, không có vài năm thời gian khẳng định là không thể nào đấy, mấy tháng, đây chỉ là Chung Hạo chính mình một bên tình nguyện thuyết pháp mà thôi.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Diệp Quân Nghiên mỹ mâu trong lúc đó đã hiện lên một tia có chút vẻ mất mát.
 
 	Bất quá đúng lúc này, Chung Hạo nhưng lại nói tiếp: "Ta sẽ không một mực ở ở kinh thành, ta tại Cẩm Thành bên này còn có một ít chuyện, đến lúc đó khả năng muốn mỗi ngày hai bên chạy."
 
 	Ngự y kế hoạch chỉ là Chung Hạo trong đó một bước mà thôi, hắn còn có hóa chất nghiệp cần muốn tiến hành, tự nhiên không có khả năng hội một mực lưu ở kinh thành.
 
 	Bất quá nguyên nhân chân chính Chung Hạo cũng không có nói ra đến, mà nguyên nhân này, liền là tới từ ở Diệp Quân Nghiên chỗ.
 
 	"Nha. . ."
 
 	Diệp Quân Nghiên cúi đầu lên tiếng, bất quá, nàng mỹ mâu trong lúc đó cái kia phần vẻ mất mát đã là hễ quét là sạch, khuôn mặt nhỏ nhắn gian cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng đường cong, cũng là dần dần biến thành nhu hòa.
 
 	Chung Hạo thì là cắn răng, sau đó hỏi: "Quân Nghiên, buổi tối ngươi có thì giờ rãnh không?"
 
 	"Cái gì?"
 
 	Diệp Quân Nghiên hiển nhiên thật không ngờ Chung Hạo hội đột nhiên hỏi ra một câu như vậy, thần sắc sững sờ, ánh mắt có chút khó hiểu nhìn phía Chung Hạo chỗ.
 
 	Chung Hạo sớm đã là nghĩ kỹ nói từ, nói thẳng: "Y phục của ta đều có chút không hợp thân rồi, muốn đi mua một ít quần áo mới, nếu như ngươi buổi tối thời gian lời mà nói..., ta muốn mời ngươi giúp ta tham mưu thoáng một phát. . ."
 
 	Chung Hạo ngược lại là cũng không nói gì giả, hắn gần đây quần áo lại không hợp thân rồi, mà cái này đúng lúc là hắn ước Diệp Quân Nghiên đi ra ngoài lấy cớ.
 
 	"Tốt."
 
 	Diệp Quân Nghiên ngược lại là thập phần dứt khoát đồng ý, bởi vì nàng còn có một thân phận, cái kia chính là Chung Hạo hình tượng cố vấn.
 
 	Đã có quyết định, ước chừng chỉ là hơn mười phút đồng hồ về sau, Chung Hạo liền cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau đã đi ra Diệp gia biệt thự.
 
 	Mà ở biệt thự lầu hai một cái cửa sổ chỗ, Diệp lão thì là cười tủm tỉm nhìn xem một màn này.
 
 	"Chung Hạo a, hi vọng ngươi sẽ không để cho ta cái lão nhân này thất vọng. . ."
 
 	Một mực chờ cỗ xe đi xa về sau, Diệp lão lúc này mới một mình thì thào nói một tiếng, sau đó đem bức màn kéo lên.
 
 	Cỗ xe như trước hướng phía Cẩm Thành bách hóa xuất phát, nơi đó là Cẩm Thành hiện tại mua sắm thiên đường, là rất nhiều người mua sắm đệ nhất chọn lựa đầu tiên.
 
 	Một thân màu vàng nhạt váy dài, mái tóc mây áo choàng mà xuống, buổi tối Diệp Quân Nghiên mặc dù không có tỉ mỉ đi cách ăn mặc cái gì, nhưng là nàng chỉnh thể khí chất lại là có thêm hoàn toàn bất đồng biến hóa, lộ ra ôn nhu động lòng người.
 
 	Chung Hạo cũng là không kém, hắn hiện tại đi ở Diệp Quân Nghiên bên người, đã là rõ ràng cao hơn qua Diệp Quân Nghiên một chút.
 
 	Tiếp cận 1m8 dáng người, lại để cho thân hình của hắn thoạt nhìn không hề gầy yếu.
 
 	Bởi vì đã nói rồi đấy là mua quần áo, Diệp Quân Nghiên tại tiến nhập Cẩm Thành bách hóa về sau, liền vì Chung Hạo tỉ mỉ chọn lựa nổi lên ăn mặc.
 
 	Diệp Quân Nghiên chọn lựa thập phần cẩn thận, thỉnh thoảng cầm quần áo đối với Chung Hạo tỉ mỉ so sánh lấy.
 
 	Chung Hạo thì là một mực làm bạn coi hắn tả hữu, hắn cần việc cần phải làm rất đơn giản, cái kia chính là xách quần áo cùng thử y phục.
 
 	Ước chừng dùng hơn hai giờ thời gian, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên lúc này mới cùng nhau đã đi ra bách hóa.
 
 	Diệp Quân Nghiên vi Chung Hạo chọn lựa vài bộ đồ quần áo, có xuất nhập chính thức nơi đấy, cũng có bình thường hưu nhàn xuyên đợi một tý, hơn nữa mỗi một kiện đều là thập phần phù hợp Chung Hạo hiện tại khí chất.
 
 	Bất quá, Chung Hạo mục đích lại không phải cái này.
 
 	Tại đi ra bách hóa đại môn về sau, Chung Hạo bỗng nhiên dừng bước đến, ánh mắt nhìn phía Diệp Quân Nghiên cái kia động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó, ẩn ẩn có chút nóng bỏng.
 
 	"Chung Hạo, làm sao vậy?"
 
 	Diệp Quân Nghiên thấy Chung Hạo bỗng nhiên ngừng lại, có chút khó hiểu hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Hít sâu một hơi, Chung Hạo chính thức hướng Diệp Quân Nghiên nói ra: "Quân Nghiên, bên kia có một cái mới xây quảng trường, chúng ta đi bên kia đi vừa đi, được không nào?"
 
 	Nói xong, Chung Hạo cái kia mang theo cái túi hai tay rõ ràng nắm chặc một ít, có thể nhìn ra, hắn giờ phút này trong nội tâm hay là thập phần khẩn trương đấy.
 
 	Hắn một câu nói kia đã chính thức hướng Diệp Quân Nghiên đưa ra đã hẹn hò, cùng lúc trước tính chất hoàn toàn không giống với.
 
 	Cảm thụ được Chung Hạo ánh mắt ở giữa cái kia phần nóng bỏng, Diệp Quân Nghiên trong lòng căng thẳng, ngay sau đó, nàng cái kia trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó nhanh chóng hiện lên đóa đóa hồng vựng.
 
 	Buổi tối nàng cũng cảm giác Chung Hạo tựa hồ có chút không đúng rồi, mà giờ khắc này nghe Chung Hạo theo như lời, nàng như thế nào còn lại không biết Chung Hạo ý tứ.
 
 	Một tia kinh hoảng vốn là theo vẻ đẹp của nàng con mắt trong lúc đó hiện lên, có lẽ là xuất phát từ bản năng, nàng vô ý thức muốn đi cự tuyệt Chung Hạo.
 
 	Nhưng là, trong lúc nàng chứng kiến Chung Hạo ánh mắt ở giữa cái kia phần chăm chú cùng chuyên chú lúc, cái kia phần kinh hoảng cũng đã dần dần tán đi.
 
 	"Ân. . ."
 
 	Diệp Quân Nghiên khẽ gật đầu, mà ngay một khắc này, nàng có thể thập phần cảm giác được rõ ràng, tim đập của nàng đang tại nhanh hơn lấy, hơn nữa càng lúc càng nhanh.
 
 	Thấy Diệp Quân Nghiên đáp ứng, Chung Hạo cảm giác toàn bộ thế giới bỗng nhiên lập tức thăng hoa liễu bình thường, một cổ mừng rỡ cảm xúc đã là đưa hắn bao phủ tại bên trong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: