Chung đàm cùng Lưu Thi Thi các nàng ước tốt địa điểm, là ở Vinh Mân điện tử ở vào kinh thành trung tâm đoạn đường  tổng bộ.
 
 	Làm như Hoa Hạ thực lực tối cường  điện tử xí nghiệp, Vinh Tưởng điện tử tại Hoa Hạ  điện tử lĩnh vực có được  rất cao  danh dự, thậm chí ẩn ẩn có trở thành Hoa Hạ điện tử lĩnh vực long đầu  phong phạm.
 
 	Đáng tiếc chính là, Vinh Tưởng điện tử  an triển hình thức quá mức bảo thủ  một chút, tuy rằng ổn trong tiến dần, nhưng là cùng so sánh với điện tử lĩnh vực hiện giai đoạn kia vượt qua tính  phát triển mà nói, loại này phát triển hình thức gìn giữ cái đã có có thừa, nhưng là muốn càng tiến thêm một bước trong lời nói, cũng nan càng thêm nan.
 
 	Cùng so sánh dưới, Diệp Quân Nghiên  Hồng Lạc điện tử tuy rằng quy mô không kịp Vinh Tưởng điện tử, nhưng là, Hồng Lạc điện tử này vài ngày phát triển thế cũng Vinh Tưởng điện tử có thể tranh đua , tại Diệp Quân Nghiên tiếp nhận Hồng Lạc điện tử  kia vài năm thời gian trong, Hồng Lạc điện tử  thị giá trị ước chừng đề thăng  gấp ba tả hữu, hơn nữa bây giờ còn tiếp tục vẫn duy trì loại này thế, chưa từng yếu bớt qúa.
 
 	Tại phương diện này, Lưu Thi Thi cũng là thập phần khách quan  chỉ  đi ra, mà của nàng giải quyết biện pháp cũng là thập phần  đơn giản, đó là buông tha cho Vinh Tưởng điện tử trước mắt  phát triển hình thức, tại cùng Hồng Lạc điện tử xác nhập lúc sau, Vinh Tưởng điện tử đợi tất cả Trầm gia  điện tử sản nghiệp đều muốn sẽ làm như Hồng Lạc điện tử danh nghĩa  tử phẩm bài, phát triển hình thức sẽ trở lại tiến hành chế định.
 
 	Chiếc xe một đường thẳng mặc mà vào, Lưu Thi Thi sớm đã là phân phó của nàng trợ lý tại Vinh Tưởng điện tử  đại môn chờ Chung Hạo đã đến , Chung Hạo  chiếc xe tiến vào Vinh Tưởng điện tử lúc sau, Lưu Thi Thi  trợ lý là trực tiếp dẫn tiếp theo Chung Hạo  chiếc xe đứng ở  Vinh Tưởng điện tử  tổng tài xe vị trong vòng.
 
 	Mà nơi đây, giờ phút này còn đình  Lưu Thi Thi cùng Lăng Huyên  chiếc xe.
 
 	Sau đó, kia trợ lý còn mang theo Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trực tiếp tiến nhập trung tâm đại lâu, hơn nữa cưỡi  tổng tài thang máy trực tiếp đi tới Vinh Tưởng điện tử  tổng tài văn phòng.
 
 	Lăng Huyên cùng Lưu Thi Thi ở văn phòng bên ngoài  đại sảnh nghênh đón  Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên  đã đến, chẳng qua, Lưu Thi Thi không hổ là một cái công tác cuồng, cho dù là đang chờ đợi  điểm này điểm thời gian trong, Lưu Thi Thi vẫn là cầm bút ký bản máy tính tại bận rộn .
 
 	Hoặc là nói, nếu lúc này đây không phải bởi vì Diệp Quân Nghiên sẽ đến trong lời nói, chỉ sợ Lưu Thi Thi cũng không sẽ cố ý đi ra nghênh đón .
 
 	Giống như là Chung Hạo thượng một lần đi Trường Hà hóa chất  thời điểm giống nhau, Lưu Thi Thi sẽ không có tới đón tiếp nhận Chung Hạo thậm chí Chung Hạo tới rồi lúc sau còn chờ  nàng trong chốc lát  thời gian.
 
 	Thấy Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên đã đến, Lưu Thi Thi lúc này mới cầm trong tay  bút ký bản thả về dưới, hơn nữa cùng Lăng Huyên mỉm cười đi hướng  Diệp Quân Nghiên chỗ.
 
 	Tất cả mọi người không phải lần đầu tiên gặp mặt , tự nhiên không cần quá mức với khách sáo cái gì, Lăng Huyên cùng Lưu Thi Thi có ra mắt vài lần, mà cùng Lăng Huyên là ra mắt rất nhiều lần, có một đoạn thời gian Chung Hạo bận về việc.. Hội sở chuyện tình lúc, Diệp Quân Nghiên liền có thường xuyên đi Quan Châm Đường hội sở hỗ trợ, cùng Lăng Huyên cũng là tiếp xúc qúa rất nhiều lần.
 
 	Mà ở đơn giản  khách sáo lúc sau, một hàng bốn người liền trực tiếp tiến nhập tổng tài văn phòng nội.
 
 	Lúc này mới cương ngồi xuống Lăng Huyên liền đã là cầm đến đây hai phân giống nhau phương án, phân biệt đệ hướng về phía Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên.
 
 	"Chung Hạo, Diệp tiểu thư, này phân là bước đầu chế định địa phương án, các ngươi trước nhìn một lần." Lăng Huyên đơn giản  giới thiệu  một tiếng, này phân phương án nàng cùng Lưu Thi Thi cùng với cả đoàn đội dùng tiếp cận một vòng  thời gian lúc này mới chế định đi ra , chỉ cần Chung Hạo đồng ý trong lời nói, trên cơ bản tựu có thể trực tiếp bắt đầu triển khai xác nhập  kế hoạch.
 
 	Hạo đơn giản  lên tiếng, sau đó liền bắt đầu lật xem lên đến.
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng là giống nhau nhưng lại nhìn  thập phần  còn thật sự.
 
 	Tuy rằng đem Hồng Lạc điện tử cùng Thanh Hồng Quốc Tế cũng giao phó cho Chung Hạo, nhưng là, Diệp Quân Nghiên lại vẫn là hy vọng này hai cái công ty có một cái rất tốt  phát triển tiền cảnh.
 
 	Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trong tay địa phương án kỳ thật đều là song phân , ngoại trừ Hồng Lạc điện tử cùng Trầm gia điện tử lĩnh vực  xác nhập ở ngoài, còn có chính là khách sạn nghiệp  xác nhập .
 
 	Chỉ có điều, khách sạn nghiệp  xác nhập so sánh  tính đan.
 
 	Thanh Hồng quốc tế khách sạn tại các phương diện có được  phi thường không sai  thanh danh, tại đem Trầm gia  khách sạn nghiệp xác nhập lúc sau chỉ cần muốn đem Trầm gia  khách sạn nghiệp sửa chữa, gia nhập Thanh Hồng quốc tế khách sạn  phẩm bài phương hóa tựu có thể .
 
 	Đến lúc đó, chỉ cần trải qua thích hợp  tuyên truyền một lần, tại xác nhập  Trầm gia khách sạn nghiệp lúc sau  Thanh Hồng Quốc Tế, hoàn toàn có năng lực trở thành Hoa Hạ khách sạn nghiệp  long đầu.
 
 	Kia phân phương án nhất xông ra  một chút ngược lại là về hải ngoại thị trường  khai thác, điểm này mặt trên, Thanh Hồng quốc tế khách sạn nhưng thật ra có thể mượn dùng Trầm gia khách sạn nghiệp  ưu thế, Trầm gia khách sạn nghiệp tại Á Châu thị trường  khai thác vẫn là so sánh thành công , đối với Thanh Hồng Quốc Tế mà nói, này không thể nghi ngờ là một cái có thể tốt lắm lợi dụng  trung tâm tại chính thức xác nhập lúc sau, liền có thể nhanh chóng  phát triển lên đến.
 
 	Cho nên, Lưu Thi Thi các nàng địa phương án chân chính  trọng điểm vẫn là điện tử lĩnh vực trên người.
 
 	Hồng Lạc điện tử đối với Trầm gia điện tử lĩnh vực  gồm thâu cơ hồ có thể dụng cá nhỏ nuốt cá lớn đến hình dung , hơn nữa điểm này cùng hóa chất lĩnh vực bất đồng điện tử lĩnh vực tại phẩm bài phương hóa cùng với danh dự phương diện hơn chú trọng một chút, cho nên, lúc này đây  xác nhập sở kéo dài  thời gian sẽ lâu một chút, các mặt  sở cần cố kỵ đến chuyện tình sẽ rất nhiều.
 
 	Cũng bởi vì như thế, chỉnh phân phương án có thể nói là phi thường dầy, gần bách trang nhiều, cơ hồ bao quát  tất cả cần cố kỵ đến  địa phương, còn có thị trường chứng khoán  ảnh hưởng từ từ.
 
 	Chẳng qua phương diện này tựa hồ đúng là Lưu Thi Thi nhất am hiểu  địa phương, có được  siêu phàm buôn bán thiên phú  nàng, cơ hồ có thể hóa mục nát vì thần kỳ, giống như là Trung Ngạn hóa chất  rắn nuốt voi bình thường, cơ hồ này đây nhất hoàn mỹ  tư thái hoàn thành.
 
 	Chung Hạo hiện tại tạm thời còn không có thời gian, nếu hắn có thời gian quay về một chuyến Cẩm Thành trong lời nói, sẽ phát hiện hết thảy cũng đã hoàn toàn bất đồng .
 
 	Không chỉ nói Cẩm Thành, đã nói kinh thành vốn  Trường Hà hóa chất đợi Trầm gia  hóa chất xí nghiệp, hiện tại cũng đã là quải thượng liễu Trung Ngạn hóa chất   tên.
 
 	Mà ở Cẩm Thành, một cái chân chính  hóa chất đầu sỏ ở quật khởi bên trong, hứa thừa nghiệp tại Cẩm Thành hoa, ra một khối đất bán cho  Trung Ngạn hóa chất, thực ngày sẽ tạo ra thành Trung Ngạn hóa chất chân chính  trung tâm.
 
 	Này hết thảy  kế hoạch. . . Cũng huynh kinh bắt đầu rồi, dựa theo Lưu Thi Thi địa phương án, trong tương lai  trong vòng một năm, Trung Ngạn hóa chất sẽ không hề trì hoãn  trở thành Hoa Hạ lớn nhất  hóa chất đầu sỏ, hơn nữa sẽ tiến quân Á Châu  hóa chất lĩnh vực, hơn nữa chiếm cứ một tịch vị.
 
 	Mà điện tử lĩnh vực tuy rằng phức tạp một chút, nhưng là tại Lưu Thi Thi  bày ra dưới, cả phương án cũng hiển   giếng  giếng có tự, Chung Hạo đem chỉnh phân phương án trở mình về dưới lúc sau, trong lòng cũng nhịn không được đối Lưu Thi Thi kia khủng bố  buôn bán thiên phú tràn ngập  sợ hãi than.
 
 	Diệp Quân Nghiên tại đây phương nguyên vốn cũng là thập phần xuất sắc , chính là của nàng khởi điểm muốn so với Lưu Thi Thi thấp một chút, hơn nữa gia tộc nhân tố  ảnh hưởng, sử  ánh mắt phương diện hoặc nhiều hoặc ít có vài phần  cực hạn tính, nếu để cho Diệp Quân Nghiên sinh ra tại Lưu gia trong lời nói, nàng tuyệt đối sẽ không so với Lưu Thi Thi muốn tốn sắc nửa phần .
 
 	Cho nên, đối với Lưu Thi Thi các nàng chuẩn bị  này phân phương án" Diệp Quân Nghiên không chỉ có thể lý giải,
 
 	Hơn nữa đang nhìn  đồng thời nàng còn cùng Lưu Thi Thi cùng với Lăng Huyên trao đổi  một chút ý kiến, hoặc nhiều hoặc ít  đối phương án tiến hành rồi càng tiến thêm một bước  bổ sung.
 
 	Đối với Diệp Quân Nghiên  này bổ sung, Lưu Thi Thi nghe xong lúc sau cũng là nhịn không được lộ ra sợ hãi than chi sắc, hiển nhiên, nàng trước đó cũng không có ý thức được, Diệp Quân Nghiên  ánh mắt cùng buôn bán thiên phú, không ngờ cũng là như thế  xuất sắc.
 
 	Chẳng qua chỉnh thể mà nói, Diệp Quân Nghiên  trong lòng cũng là đối này phương án tràn ngập  khẳng định, thậm còn, Diệp Quân Nghiên còn có thể nhìn tới Hồng Lạc điện tử kia huy hoàng  tương lai phát triển tiền cảnh.
 
 	"Hết thảy tựu ấn này phân phương án chấp hành nhé, lưu tiểu thư, các ngươi tận lực buông tay làm tốt lắm, vô luận như thế nào, ta cùng Chung Hạo cũng sẽ toàn lực chi kỹ các ngươi ." Đây là Diệp Quân Nghiên cuối cùng đối chỉnh phân phương án làm ra  khẳng định, hơn nữa đem tất cả  quyền lực cũng giao cho  Lưu Thi Thi cùng Lăng Huyên, mà Thanh Hồng Quốc Tế cùng Hồng Lạc điện tử từ nay về sau, tựu chính thức  từ tay nàng trong giao tiếp đi ra ngoài.
 
 	Vốn Diệp Quân Nghiên còn muốn muốn đem hai đại công ty chuyển dời đến Chung Hạo danh nghĩa , chẳng qua này cũng bị Chung Hạo cấp cự tuyệt " Thanh Hồng Quốc Tế cùng Hồng Lạc điện tử vẫn là thuộc loại Diệp Quân Nghiên  sản nghiệp, chỉ có điều từ Lưu Thi Thi cùng Lăng Huyên thay đưa vào hoạt động thôi.
 
 	Còn Chung Hạo tự mình, hắn đối với này phương án cũng là thập phần  đồng ý.
 
 	Chẳng qua tại Chung Hạo  trong mắt, này phân phương án chỉ có thể xem như một phần dự nhiệt.
 
 	Nếu như nói điện tử lĩnh vực chân chính  đầu sỏ, Trầm gia tạm thời vẫn là không đủ tư cách , tại Hoa Hạ Trầm gia là, nhưng là phóng nhãn cả Á Châu hoặc là toàn cầu trong lời nói, Trầm gia  điện tử lĩnh vực vẫn là hơi yếu  một chút.
 
 	Chẳng qua, Tỉnh Thượng gia tộc tại điện tử lĩnh vực  sản nghiệp, tựu chân đã xưng thượng là chân chính đầu sỏ .
 
 	Hồng Lạc điện tử cùng Trầm gia điện tử sản nghiệp  xác nhập chính là bước đầu tiên mà thôi, chỉ cần hắn Chung Hạo thu phục Tỉnh Thượng gia tộc trong lời nói, Hồng Lạc điện tử lúc này mới tính chính là thượng rắn nuốt voi" đến một lần chân chính bay vọt tính  đề thăng.
 
 	Chẳng qua mấy cái này Chung Hạo hiện tại dương cũng không nói gì đi ra, bởi vì không có cái kia tất yếu.
 
 	"Tốt, ta hiện tại tựu mời dự họp hội nghị, đem này phân phương án tái tiến thêm một bước  hoàn thiện, sau đó chính thức chấp hành."
 
 	Lưu Thi Thi thập phần rõ ràng  liền ứng với  về dưới, đối với này hết thảy, nàng sớm đã là chuẩn bị sẵn sàng , tùy thời cũng có thể bắt đầu.
 
 	"Ân, các ngươi tốt lắm nói cho ta biết một tiếng" đến lúc đó chúng ta cùng đi Cẩm Thành.
 
 	Diệp Quân Nghiên phải quay về một chuyến Cẩm Thành, dù sao công ty tương đương là chuyển giao cho Lưu Thi Thi các nàng, Diệp Quân Nghiên vẫn là nhu phải đi về làm một chút an bài .
 
 	Cùng Lưu Thi Thi các nàng đàm xong rồi sản nghiệp xác nhập chuyện tình lúc sau, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên liền đi trước ly khai.
 
 	Chẳng qua, Chung Hạo cũng không có cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau quay về Tử Lan biệt thự, tại đưa  Diệp Quân Nghiên đi Tử Lan Nữ Tử hội sở lúc sau, Chung Hạo liền trực tiếp lái xe đi Quan Châm Đường hội sở.
 
 	Hắn chậm cần đi xem đi Hứa gia, Hứa lão gia tử ước tốt lắm hắn còn có Diệp Quân Nghiên cùng nhau ăn cơm chiều, đương nhiên, Diệp lão gia tử đã ở, cho nên Chung Hạo phải nắm chặt thời gian đi hội sở bên kia, đem hôm nay hẹn trước trị liệu hoàn thành mới được.
 
 	Lúc này mới vừa xong hội sở, Hứa Tĩnh Di liền đã là tìm tới  Chung Hạo.
 
 	"Chung Hạo, kia gia khách sạn cùng siêu thị đã đàm về dưới , khách sạn chúng ta  thu mua giới là hai trăm triệu tám nghìn vạn, siêu thị là sáu ngàn ba trăm vạn, hơn nữa phụ cận một chút khoảng không trí  đất, tổng giá trị giá trị tổng cộng ba ức năm nghìn vạn tả hữu, cụ thể thủ tục C chu trong vòng có thể  hoàn thành."
 
 	Hứa Tĩnh Di  tốc độ hiển nhiên là rất nhanh, nàng so với Chung Hạo sớm một ngày trở lại kinh thành, nhưng là, về kia khách sạn cùng siêu thị  thu mua, Hứa Tĩnh Di cũng đã là nhanh chóng  nói chuyện về dưới.
 
 	Hơn nữa, Hứa Tĩnh Di sở thương về dưới  giá cũng cùng kia khách sạn cùng với siêu thị thân mình  thị giá trị cùng kém không được bao nhiêu, cũng không có bởi vì nóng lòng thu mua mà đem giá một mặt  đề tiếp tục.
 
 	"Mặt khác, ta đã cùng Italy  nghiệp k công ty liên hệ qua, bọn họ sẽ ngày mai an bài tiểu tổ đi tới tiến hành hiện trường khảo sát, cuối cùng tiến hành tân công ty  chỉnh thể thiết kế." Hứa Tĩnh Di lại tiếp theo nói một tiếng, nàng theo như lời  nghiệp k công ty là cả nước nhất nổi danh  thiết kế công ty một trong, hơn nữa có được  rất nhiều  thành công tác phẩm, tại thực lực phía trên, tuyệt đối có thể sắp xếp tiến thế giới tiền ba .
 
 	"Ân, việc này ngươi an bài tựu có thể , đợi thiết kế đồ đi ra lúc sau, tái cầm đến cho ta đi." Chung Hạo gật gật đầu, đối với việc này hắn hiện tại không có gì tinh lực đi phân tâm, chẳng qua, có Hứa Tĩnh Di tại" Chung Hạo cũng không cần phân tâm cái gì, bởi vì Hứa Tĩnh Di hoàn toàn có thể đem này hết thảy cũng xử lý  vô cùng tốt.
 
 	"Tốt."
 
 	Hứa Tĩnh Di thập phần rõ ràng  ứng với  về dưới, nàng chính là hướng Chung Ngô tiến hành hội báo mà thôi.
 
 	Chung Hạo nhưng thật ra nhớ lại  mặt khác một sự kiện tình, hỏi: "Đúng rồi, về nhân viên  bổ sung, thế nào ?" "Nhân sự bộ chính đang tiến hành thông báo tuyển dụng sẽ, ta buổi chiều sẽ qua tới nhìn một lần cuối cùng chọn người còn cần đợi xét duyệt lúc sau mới có thể xác định về dưới." Hứa Tĩnh Di đáp.
 
 	Quan Châm Đường hội sở  công nhân phúc lợi còn là phi thường dày , cho dù chính là một cái bình thường  người bán hàng, lương một năm đều là vượt qua hai mươi vạn.
 
 	Chẳng qua cũng bởi vì như thế, xem kế biểu diễn tại nhà sở đối với công nhân  chọn lựa cũng là thập phần nghiêm khắc , hơn nữa có được  một bộ thập phần nghiêm khắc  quản lý hệ thống, muốn muốn đi vào Quan Châm Đường hội sở trong lời nói, tuyệt đối không phải một kiện chuyện dễ dàng.
 
 	Hơn nữa cho dù tiến nhập Quan Châm Đường hội sở, cũng là phải trả giá trăm phần trăm  còn thật sự thái độ mới được, nếu không, cùng đợi của ngươi đem sẽ là bị đuổi việc  vận mệnh.
 
 	Mấy cái này đều là Lăng Huyên lưu lại , chẳng qua Hứa Tĩnh Di cũng thập phần  tôn sùng, hơn nữa duyên dụng này một bộ, đặc biệt nhân sự vật" Hứa Tĩnh Di là chặt chẽ  nắm giữ , tất cả tiến vào Quan Châm Đường hội sở  công nhân, cũng phải thông qua của nàng cuối cùng xét duyệt mới được.
 
 	"Ân, vậy ngươi đi việc nhé, sáu điểm tả hữu, chúng ta cùng đi thấy Hứa lão gia tử."
 
 	Chung Hạo gật gật đầu, không có nói cái gì nữa.
 
 	Chậm Hứa gia  bữa tối Hứa Tĩnh Di cũng là phải đi về , Chung Hạo tự nhiên là tiện đường cùng Hứa Tĩnh Di cùng đi .
 
 	Hứa Tĩnh Di còn không có đi học xe, cũng không có này thời gian, mà làm như Quan Châm Đường hội sở  người đứng thứ hai, nàng bình thường  xuất hành trên cơ bản đều là từ hội sở  chuyên trách lái xe phụ trách .
 
 	"Ân."
 
 	Hứa Tĩnh Di đơn giản  lên tiếng, cùng Chung Hạo cáo từ lúc sau liền rời đi .
 
 	. . . Một. . . ,
 
 	Ước chừng một cái buổi chiều  thời gian, Chung Hạo cơ hồ đều là tại vô cùng bận rộn bên trong vượt qua .
 
 	Hứa Tĩnh Di vì Chung Hạo an bài  hơn một trăm danh  hẹn trước hội viên, Chung Hạo tại đem trị liệu tốc độ đề thăng đích tình huống dưới, cũng là ước chừng dùng tiếp cận sáu mấy giờ  thời gian, lúc này mới hoàn thành  hôm nay hẹn trước trị liệu.
 
 	Sau đó, Chung Hạo lái xe cùng Hứa Tĩnh Di cùng nhau ly khai hội sở, hơn nữa thuận đường đi Tử Lan Nữ Tử hội sở tiếp nhận  Diệp Quân Nghiên cùng đi Hứa gia.
 
 	Từ vì Hứa lão gia tử trị tiệm khiến người cảm thấy lạnh lẽo chứng lúc sau, Chung Hạo đi hứa bẩm  số lần nhưng thật ra thiếu một chút, dù sao không có chuyện gì, Chung Hạo cũng tựu ngẫu nhiên nhìn vọng một lần Hứa lão gia tử thôi.
 
 	Hơn nữa mấy cái này thời gian Chung Hạo so sánh việc" hơn nữa Trầm Dương chữa bệnh từ thiện dùng một vòng nhiều hơn  thời gian, tựu ngay Diệp lão gia tử bàn tới rồi kinh thành lúc sau, Chung Hạo đều không có bao nhiêu thời gian nhìn hắn.
 
 	Giải lấy, lúc này mới từ Trầm Dương trở về, Chung Hạo liền cố ý mời Hứa Tĩnh Di an bài đi ra ngoài Hứa gia  thời gian.
 
 	Chờ Chung Hạo một đoàn người tới Hứa gia đại viện  thời điểm, thời gian cũng đã là chậm sáu điểm hơn.
 
 	Hứa gia hôm nay chậm nhưng thật ra thập phần  náo nhiệt, Hứa Thế Trung người một nhà cũng tại, Hứa Quân Sơn cũng là cố ý từ đệ tam tổ chạy trở về, đương nhiên, Diệp lão gia tử tự nhiên cũng là ở đây .
 
 	Chung Hạo tiến vào đại viện  thời điểm, Diệp lão gia tử đang cùng Hứa lão gia tử cùng một chỗ rơi xuống kỳ, hai người này hiện tại không có việc gì sẽ mang lên cuộc,ván cờ, giết vui sướng đầm đìa.
 
 	Bữa tối còn tại chuẩn bị bên trong, mọi người liền cũng là tụ ở tại trong viện mặt, Diệp Quân Nghiên cùng Hứa Tĩnh Di chạy tới cấp Hứa lão gia tử còn có lá lão trợ uy đi, Chung Hạo chính là cùng Hứa Thế Trung còn có Hứa Quân Sơn bọn họ cùng nhau tán gẫu chút đề tài.
 
 	Chung Hạo vốn là nhờ vả Hứa Quân Sơn giúp hắn tìm kiếm Bạch Khải  tin tức, chỉ có điều, Tỉnh Thượng Anh Tử  tốc độ cũng nhanh hơn một chút, tại biết Chung Hạo đã nắm giữ  Bạch Khải  tung tích lúc sau, Hứa Quân Sơn cũng không có tái an bài nhân thủ đi chấp hành .
 
 	"Chung Hạo, Tĩnh Di gần nhất có phải là thật sự bề bộn nhiều việc?" Hàn huyên vài câu lúc sau, Hứa Thế Trung đột nhiên hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, hơn nữa tựa hồ còn có khác sở chỉ.
 
 	Chung Hạo nhưng thật ra thật không ngờ Hứa Thế Trung sẽ đột nhiên hỏi này, vi lăng  một lần, sau đó đáp: "Là bề bộn nhiều việc, trên cơ bản đều không có thấy nàng nghỉ ngơi qúa, đặc biệt gần nhất một đoạn thời gian, hội sở cần xây dựng thêm, còn có người viên cần bổ sung từ từ, tĩnh sợ chỉ sợ sẽ càng việc một chút. . .
 
 	.
 
 	Chung Hạo thập phần thành thật  ăn ngay nói thật , nói thật ra , Chung Hạo trong lòng còn là có chút áy náy , bởi vì hắn đem rất nhiều chuyện tình cũng giao cho  Hứa Tĩnh Di đến xử lý, cả hội sở bên trong, hắn Chung Hạo trên cơ bản ngoại trừ tiến hành trị liệu ở ngoài, cơ dư chuyện tình đều là giao tới  Hứa Tĩnh Di  trong tay.
 
 	Có thể nói, Hứa Tĩnh Di không chỉ bề bộn nhiều việc, nhưng lại mệt chết đi.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Thế Trung lúc này mới thoải mái, hơn nữa nói: "Khó trách, ta còn tưởng rằng này cô gái nhỏ tại gạt ta, cố ý nói hội sở bên kia bề bộn nhiều việc, không có thời gian đi thân cận. . ." "Cái gì?"
 
 	Chung Hạo lúc này đây nhưng thật ra thật sự ngây ngẩn cả người, hơn nữa không biết vì cái gì, tại đương đến Hứa Thế Trung nói lên Hứa Tĩnh Di muốn đi thân cận  thời điểm, trong lòng hắn mặt đột nhiên có một loại phi thường không thoải mái  cảm giác, phảng phất giống như là muốn mất đi cái gì bình thường.
 
 	Loại cảm giác này, thậm chí mời Chung Hạo ít có  hơn vài phần  thất thố.
 
 	Nhưng thật ra Hứa Quân Sơn, hắn là to con có đại trí tuệ, hơn nữa tâm tư cũng là phi thường  nhẵn nhụi, đương chứng kiến một màn này  thời điểm. Mặt hắn thượng rõ ràng  có vài phần nếu có chút suy nghĩ  thần sắc.
 
 	Hứa Thế Trung chính là nhìn thoáng qua, tựa hồ cũng không có thấy Chung Hạo  khác thường thần sắc, mà là nói tiếp: "Ta cùng lão gia tử cấp Tĩnh Di vật sắc  một cái thập phần không sai  nam sinh, tuy rằng không kịp Chung Hạo ngươi vĩ đại, nhưng là cũng là thập phần không sai  , cho nên, ta định mời Tĩnh Di đi gặp một lần, nếu vừa trong lời nói, để cho nàng trước nơi chốn."
 
 	Nghe xong Hứa Thế Trung theo như lời, Chung Hạo tuy rằng cực lực  khống chế được tự mình, nhưng là, hắn cũng cảm giác đại não rõ ràng  có một chút chỗ trống, trong lòng cũng là đổ  phi thường khó chịu.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: