Bởi vì không yên lòng bệnh nặng mới khỏi Quan Tiểu Doanh một người trong nhà, Quan Tắc Minh chỉ là ngồi trong chốc lát liền rời đi.
 
 	Về Quan Âm Châm phương diện sự tình, hắn kỳ thật cũng không có cái gì có thể nói cho Chung Hạo đấy, hắn sinh ra đích thì Hậu gia ở bên trong cũng đã thập phần nghèo khó rồi, nhiều thời gian hơn đều là dùng tại cày ruộng chủng trên mặt đất, đối với Quan Âm Châm rất hiểu rõ, hắn chỉ sợ còn không có xem cái tự chương Chung Hạo thấu triệt.
 
 	Chung Hạo thì là tự mình đưa Quan Tắc Minh đến sân nhỏ bên ngoài, một mực chờ Quan Tắc Minh thân ảnh biến mất tại tầm mắt của hắn ở trong về sau, hắn lúc này mới quay người về tới sân nhỏ ở trong.
 
 	Nhìn xem đại sảnh hộp gỗ ở trong cái kia bản sách thuốc, Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó ẩn ẩn khá hơn rồi vài phần nóng bỏng cùng chờ mong.
 
 	Tại rất nhiều Trung y trong mắt, giản lược đơn nhìn qua, nghe thấy, hỏi, cắt thủ pháp trong lúc đó liền có thể đoán được một cái Trung y trình độ như thế nào, mà ở rất nhiều Trung y đại gia trong mắt, kỳ thật châm cứu thủ pháp mới được là phán đoán Trung y trình độ một cái cọc tiêu, châm cứu thủ pháp tinh diệu hay không, thường thường là được kết luận một cái Trung y y thuật như thế nào.
 
 	Ít nhất, có thể sử dụng một tay tinh diệu châm cứu thủ pháp Trung y, y thuật tuyệt đối sẽ không kém đến nổi địa phương nào đi đấy.
 
 	Chung Hạo biết rõ hắn châm cứu thủ pháp phi thường nghiệp dư, hắn biết rõ, nếu như hắn có thể học được một tay tinh diệu châm cứu thủ pháp, như vậy, hắn hoàn toàn có thể mượn này để che dấu Linh Năng tồn tại.
 
 	Không có đa tưởng cái gì, cái này mới trở lại đại sảnh, Chung Hạo liền trực tiếp nâng…lên liễu cái hộp hướng phía gian phòng đi đến.
 
 	Buổi chiều cùng buổi tối hắn đều không có chuyện gì, ngoại trừ Linh Năng tế bào cường hóa bên ngoài, còn lại thời gian hắn đều là có thể thỏa thích lợi dụng đấy.
 
 	Chung Hạo định dùng kế tiếp những thời giờ này trước đem cái này bản Quan Âm Châm nghiên cứu một lần nói sau, nhìn xem phải chăng thật sự như Quan Tắc Minh theo như lời cái kia giống như, tại đã không có nội lực hỗ trợ dưới tình huống, Quan Âm Châm tác dụng sẽ thật lớn suy yếu.
 
 	Tướng môn khóa trái tốt. Chung Hạo rất nhanh liền tiến nhập Quan Âm Châm học tập trạng thái.
 
 	So với việc những cái...kia so sánh thông thường bình thường châm cứu thủ pháp, cái này Quan Âm Châm thi châm thủ pháp hoàn toàn chính xác muốn khó hơn nhiều vô cùng, đặc biệt là đối với thân thể từng cái huyệt vị thi châm thủ pháp, vô luận là thi châm độ mạnh yếu, góc độ, sâu cạn hay là xoay tròn đường cong đợi một tý, đều có được thập phần chính xác yêu cầu cùng miêu tả.
 
 	Cái này thật lớn thấp xuống Chung Hạo học tập tốc độ, cũng may Chung Hạo tại châm cứu phương diện nội tình không tệ, hơn nữa những ngày này đến học tập bổ sung, học tập bắt đầu độ khó còn không tính phi thường đại.
 
 	Đang nhìn tự chương đích thì hậu, Chung Hạo kỳ thật đã nhìn ra Quan Âm Châm tinh túy rồi, cái kia chính là dùng khí ngự châm.
 
 	Mà khi hắn dùng liễu hơn ba giờ thời gian đem trọn bản Quan Âm Châm đều xem qua một lần về sau, dùng khí ngự châm bốn chữ này càng là thật sâu khắc ở trong đầu của hắn trong lúc đó.
 
 	Từ đầu đến cuối, Quan Âm Châm mỗi một lần thi châm cơ hồ đều cùng nội khí phân không mở quan hệ, vốn là dùng đặc biệt thi châm thủ pháp đâm vào huyệt đạo ở trong, sau đó thông qua nguyên khí đối với huyệt đạo kích thích tiến hành dẫn đạo, do đó đại đường cong tăng lên châm cứu trị hết hiệu quả.
 
 	Nếu như đã không có nguyên khí đối với huyệt đạo kích thích, như vậy cái này Quan Âm Châm cùng bình thường châm cứu thủ pháp trên cơ bản không có gì quá lớn khác nhau, chỉ là hiệu quả thượng diện sẽ tốt hơn một ít mà thôi.
 
 	Tuy nhiên sớm đã có đoán trước rồi, nhưng là kết quả hãy để cho Chung Hạo có chút có chút thất vọng.
 
 	Linh Năng là dùng tốt, nhưng là Linh Năng dù sao không phải vạn năng đấy.
 
 	Linh Năng chỉ có thể đối với tế bào tiến hành tinh lọc cùng khôi phục, nhưng là nhân thể có rất nhiều vấn đề đều là Linh Năng không cách nào làm được đấy.
 
 	Mượn Hứa Tĩnh Di chân khỏa thân chỗ bị thương bầm tím mà nói, Linh Năng tuy nhiên có thể giúp Hứa Tĩnh Di khôi phục miệng vết thương, nhưng là, Chung Hạo lại không có cách nào thông qua Linh Năng đối với bầm tím chỗ tiến hành tiêu sưng hóa tán, những...này bầm tím là thuộc tại thể Nội Kinh lạc khơi thông cùng khí huyết phương diện vấn đề, đã vượt ra khỏi Linh Năng năng lực phạm trù bên ngoài.
 
 	Mà trên cơ bản một ít châm cứu kỹ thuật tốt hơn một chút Trung y, phần lớn cũng có thể thông qua châm cứu đối với huyệt đạo kích thích đến khơi thông kinh mạch, nhanh hơn khí huyết vận hành, do đó đạt tới rất nhanh tiêu sưng hiệu quả.
 
 	Lại dùng Quan Tiểu Doanh thân thể mà nói, thân thể của nàng tại trị hết về sau như cũ là suy yếu không chịu nổi, nếu như Chung Hạo có thể có được một tay tinh diệu châm cứu thủ pháp, như vậy, hắn hoàn toàn có thể thông qua thi châm vi mã Tiểu Doanh lưu thông máu hành khí, điều trị tốt trong cơ thể khí huyết trạng thái cùng âm dương cân đối, có thể cho mã Tiểu Doanh thân thể tại trong thời gian ngắn nhanh hơn khôi phục bắt đầu.
 
 	Những điều này đều là Linh Năng sở không cách nào trị hết đấy, khí huyết là nhân thể một đại quan khóa, Chung Hạo muốn học giỏi châm cứu không chỉ vì liễu che dấu Linh Năng tồn tại, rất lớn một nguyên nhân cũng là muốn muốn đền bù cái này một phương diện chỗ thiếu hụt.
 
 	Quan Âm Châm ở phương diện này không thể nghi ngờ là rất tốt giải quyết Chung Hạo độ khó đề, duy nhất có thể tiếc chính là, đã không có nội khí phụ trợ, Quan Âm Châm châm cứu hiệu quả muốn giảm bớt đi nhiều.
 
 	Nếu như có thể nội khí kích thích làm phụ trợ mà nói. . .
 
 	Nội khí. . . Kích thích. . .
 
 	Cái này hai cái từ tại Chung Hạo trong óc trong lúc đó bỗng nhiên đánh cho cái chuyển, sau một khắc, một cái châm cứu liệu pháp bỗng nhiên tại Chung Hạo trong óc trong lúc đó hiện lên.
 
 	"Nếu như dùng điện năng kích thích đâu này?"
 
 	Dùng điện ngự châm, Chung Hạo hai mắt chợt vì bừng sáng, điện năng đồng dạng đối với huyệt đạo có kích thích hiệu quả, hắn hoàn toàn có thể thông qua đối với điện năng tinh diệu khống chế đi nếm thử một chút, hoặc là có thể đạt tới nội khí kích thích hiệu quả cũng không nhất định.
 
 	Đây là hắn Chung Hạo Tiên Thiên ưu thế, vì vậy trên đời, tuyệt đối không có bất kỳ người hoặc là theo khí có thể như hắn đối với điện năng tiến hành tùy tâm sở dục khống chế.
 
 	Cho nên, phát hiện này lại để cho Chung Hạo trong hai mắt lập tức tràn đầy chờ mong, trước tiên hắn suy nghĩ đến là được nếm thử, hơn nữa trên người hắn vừa vặn có vài chỗ có thể tiến hành nếm thử địa phương.
 
 	Tại ngày hôm qua khảo thí cùng với buổi sáng tiến hành rèn luyện đích thì hậu, trên người hắn đều bị Đao Phong trong tay đạn đạn cầu đánh trúng vào thiệt nhiều chỗ, Đao Phong lực lượng mạnh phi thường kình, đánh trúng địa phương cơ hồ toàn bộ bầm tím, chính dễ dàng dùng để làm như Quan Âm Châm nếm thử.
 
 	Trong lòng có quyết định, Chung Hạo lập tức lấy ra châm hộp, dù sao trong phòng không có người ngoài, hắn còn trực tiếp đem quần cho cởi bỏ.
 
 	Tại bắp đùi của hắn chỗ, có hai nơi nắm đấm giống như lớn nhỏ tím xanh chỗ, có chút dọa người.
 
 	Đao Phong ra tay mặc dù không có hạ thủ lưu tình, nhưng là đánh trúng trên cơ bản đều là một ít thân thể thịt tương đối nhiều địa phương, đối với thân thể là không có ảnh hưởng gì đấy.
 
 	Chung Hạo nhanh chóng lấy ra một cây ngân châm đến, đâm về liễu bên cạnh huyệt đạo chỗ.
 
 	Quan Âm Châm thủ pháp cùng bình thường châm cứu thủ pháp bất đồng, trước dò xét sau nhập, đối với huyệt đạo sẽ có lấy một cái rất nhỏ kéo duỗi, mà cái này kéo duỗi là được vi nội khí kích thích làm lấy chuẩn bị.
 
 	Nếu như không có nội khí lời mà nói..., cái này kéo duỗi tựu không cần phải rồi.
 
 	Thông qua ngân châm đối với huyệt đạo tiến hành kéo duỗi đồng thời, Chung Hạo trong cơ thể sớm đã chuẩn bị cho tốt điện năng trực tiếp thông qua ngân châm 'Đâm' vào huyệt đạo ở trong.
 
 	Tại điện năng kích thích đến huyệt vị một khắc này, Chung Hạo chợt phát hiện huyệt đạo gian : ở giữa đã có một loại nóng cảm giác, giống như là Hỏa Tại Thiêu bình thường.
 
 	"Thành công rồi!"
 
 	Cảm thụ được cái kia phần có chút lửa nóng, Chung Hạo trên mặt lập tức lộ ra mừng rỡ lúm đồng tiền, bởi vì huyệt đạo kia ở giữa cảm giác cùng sách thuốc nội sở hình dung cơ hồ là giống như đúc.
 
 	Ngay sau đó, Chung Hạo lại đem ngân châm đâm vào liễu một cái khác huyệt đạo ở trong.
 
 	Hay là cái loại nầy lửa nóng cảm giác, Chung Hạo thậm chí cũng có thể cảm giác được, hắn chỗ đùi khí huyết tựa hồ cũng bắt đầu thời gian dần trôi qua sống nhảy lên.
 
 	----------------------
 
 	Tiếp tục viết chữ, cầu phiếu đề cử.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: