Chung Hạo cũng không có bởi vì Hứa Tĩnh Di đích xuất hiện mà ảnh hưởng đến cái gì, tại Hứa Tĩnh Di sau khi rời khỏi, hắn lần nữa đem tâm tư đầu nhập vào học tập trong lúc đó.
 
 	Hắn đọc sách đích tốc độ cùng lúc trước so sánh với cũng không có bất kỳ đích giảm xuống, ngược lại là nhanh hơn đi một tí, cái kia bản 《 vào nghề, tiền lãi cùng tiền thông luận 》 lại để cho hắn đích một ít nghĩ cách rộng mở trong sáng, cái này lại để cho hắn xem khởi đồng loại lý đích sách đến hoặc nhiều hoặc ít đều có được một ít trợ giúp.
 
 	Bất quá, nếu như tư duy có thể mau nữa một ít, trí nhớ có thể cường thịnh trở lại một ít, Chung Hạo tin tưởng chính mình nhất định còn có thể xem đích nhanh hơn một ít.
 
 	Mà lúc này đây, Hứa Tĩnh Di chính ôm sách đi về hướng liễu~ trước sân khấu.
 
 	Hứa Tĩnh Di là một cái rất đặc biệt đích nữ hài, nàng không thích đem chính mình cực hạn tại phòng học ở trong, có chút thời điểm nàng càng muốn đến trong tiệm sách xem một ít nàng cần có sách vở, mà không phải một mặt đích ngồi trong phòng học nghe lão sư hoặc là giáo sư giảng bài, đây cũng là nàng ở thời điểm này sẽ xuất hiện tại đồ thư quán đích nguyên nhân.
 
 	"Phiền toái ngươi, thỉnh giúp ta đăng ký thoáng một phát."
 
 	Đi đến liễu~ trước sân khấu chỗ, Hứa Tĩnh Di đem nàng muốn mượn đích vài cuốn sách nhẹ nhẹ đặt ở liễu~ đồ thư quán nhân viên công tác đích trên mặt bàn.
 
 	Mà đang ở chờ đợi đích thời điểm, ánh mắt của nàng bỗng nhiên bị trước sân khấu bên cạnh phương đích đồ thư quán giám sát và điều khiển hình ảnh hấp dẫn.
 
 	Chín cách trong tấm hình, có một cách đúng là nhắm ngay lấy Chung Hạo chỗ ngồi.
 
 	"Thật sự chỉ là mơ hồ đích lật một cái sao?"
 
 	Nhìn xem trong tấm hình chăm chú đọc đích Chung Hạo, ý nghĩ này lại một lần nữa tại Hứa Tĩnh Di đích trong óc trong lúc đó phù...mà bắt đầu.
 
 	Cười cười, Hứa Tĩnh Di phát hiện chính mình tựa hồ thật là suy nghĩ nhiều, cũng vì chính mình cái này thoạt nhìn tựa hồ có chút nhàm chán rất hiếu kỳ tâm mà cảm thấy buồn cười.
 
 	-------------------------------------
 
 	Chung Hạo tại mười một giờ đích thời điểm liền sớm đã đi ra trường học, hắn đích tế bào não chỉ là cường hóa qua hai lần mà thôi, tại liên tục mấy giờ đích cao tốc học tập về sau liền có một loại cố hết sức đích cảm giác, toàn bộ đại não đều cảm giác trướng trướng đấy, hiển nhiên là siêu phụ tải vận chuyển.
 
 	Chung Hạo biết rõ chính mình cần phải thời gian nghỉ ngơi một chút, hơn nữa hắn trong ví tiền còn có một trương mười vạn khối tiền đích chi phiếu, hắn chính dễ dàng dùng số tiền kia đi mua sắm một bộ điện thoại cùng Laptop, còn có thể đem còn lại đích tiền tồn đến hắn chính mình đích chi phiếu bên trong.
 
 	Máy tính chỉ dùng để đến trợ giúp học tập dùng đấy, tại tự học châm cứu cùng y học phương diện đích thời điểm càng là thường xuyên cần dùng đến, nếu mà có được Laptop, hắn tựu không cần thường xuyên hướng trường học đích cơ phòng (phòng máy) đi chạy.
 
 	Đã làm xong quyết định, Chung Hạo rời đi liễu~ trường học sau liền trực tiếp giẫm phải xe đạp đi trường học phụ cận đích ngân hàng, sau đó sắp xếp liễu~ hơn nửa canh giờ đích đội ngũ hối đoái liễu~ chi phiếu, hắn cho chính mình để lại 5000 khối tiền đích tiền mặt mua đồ dùng, còn lại đích đều tồn đã đến trong thẻ.
 
 	5000 khối tiền không tính rất nhiều, bất quá Chung Hạo đối với điện thoại cùng máy tính cũng không có quá lớn đích yêu cầu, cái này 5000 khối tiền là hoàn toàn đầy đủ được rồi, hắn thậm chí còn có thể thừa chút ít tiền đi mua mấy bộ quần áo mới.
 
 	Hắn hiện tại đích quần áo đã không có vài món vừa người được rồi, mà lại tiếp tục cường hóa xuống dưới lời mà nói..., thân thể của hắn khẳng định còn sẽ tiếp tục trường cao đấy, cho nên trước đó hắn trước hết sớm chuẩn bị sẵn sàng mới được.
 
 	Ở trường học phụ cận thì có một cái cỡ lớn đích Thương Thành, ngay tại ngân hàng bên cạnh cách đó không xa, Chung Hạo lấy tiền về sau liền trực tiếp giẫm phải xe đạp thẳng đến Thương Thành mà đi.
 
 	Chung Hạo đích mục tiêu đệ nhất là Laptop, hắn mặc dù đối với tại máy tính đích yêu cầu cũng không cao, nhưng là hàng so Tam gia cơ bản thưởng thức hay (vẫn) là hiểu đấy, huống chi giống nhau đích giá vị phía dưới, bất đồng nhãn hiệu ở giữa Laptop cũng là có nhất định chênh lệch đấy.
 
 	Lenovo, Dell, Trường Thành, Thần Châu. . .
 
 	Chung Hạo ngược lại là thập phần rất nghiêm túc đi dạo lần lượt nhãn hiệu chuyên doanh điếm, dựa vào cường đại đích trí nhớ, hắn đem sở hữu:tất cả 3000 khối tiền tả hữu đích Laptop đều ghi xuống, tính toán đợi toàn bộ đi dạo sau khi xong lại tới một lần cuối cùng đích đối lập.
 
 	Mà đi dạo một vòng lớn về sau, Chung Hạo cuối cùng nhất tại một nhà quả táo nhãn hiệu cửa hàng đích đại môn bên ngoài ngừng lại.
 
 	Quả táo cái này nhãn hiệu Chung Hạo vẫn còn có chút quen thuộc đấy, Mộ Tử Nhiên rất ưa thích cái này nhãn hiệu, nàng đích Laptop (bút kí), MP3, điện thoại vân...vân, đợi một tý đều là cái này bài tử đấy, duy nhất có chút bất đồng chính là, nàng sử dụng đích đều là quả táo nhãn hiệu chỗ đẩy ra đích số lượng có hạn khoản là được.
 
 	Chung Hạo cũng biết cái này cái này nhãn hiệu đồ vật đều thiên quý một ít, coi như là rẻ nhất đích Laptop (bút kí), chỉ sợ đều muốn bảy ngàn đã ngoài đấy, rất xa vượt qua dự tính của hắn.
 
 	Hắn vốn là cũng không có tính toán vào xem ý tứ, chỉ có điều, ngay tại hắn quay người muốn muốn lúc rời đi, cửa hàng môn cửa lớn chỗ dán đích một trương hoạt động áp-phích nhưng lại đưa tới hứng thú của hắn.
 
 	Đây là một trương tên là 'Da Vinci' cứu cực mật mã đại xung quan đích hoạt động áp-phích, bất luận cái gì tại quả táo chuyên doanh điếm tiêu phí đầy ngàn nguyên đích khách hàng cũng có thể đạt được lần thứ nhất vượt qua ải đích cơ hội.
 
 	Toàn bộ hoạt động tổng cộng chia làm chín quan, phần thưởng cũng là tất cả không có cùng, phía trước nhất ba cửa ải đích phần thưởng trên cơ bản đều thuộc về an ủi thưởng đích loại hình, hoặc là tựu là bị cắn một cái đích quả táo ôm gối, hoặc là tựu là Laptop Apple MAC bao cái gì đấy, đắt tiền nhất đích cũng chẳng qua là một máy Apple đích MP3 mà thôi.
 
 	Mà theo thứ tư quan bắt đầu, phần thưởng đích chất lượng tựu rõ ràng đích đề lên rồi, chỉ là thứ tư quan cũng đã là một máy Apple 3 đời (thay) điện thoại rồi, thứ năm quan là IPAD2 máy tính bảng, thứ sáu quan thì là quả táo version 4 điện thoại.
 
 	Bất quá, theo thứ tư quan bắt đầu phần thưởng tựu biến thành duy nhất tính rồi, ai trước đạt được tựu quy ai.
 
 	Chung Hạo trông thấy áp-phích đích thời điểm, thứ tư quan, thứ năm quan cùng với thứ sáu quan đích phần thưởng đều đã bị người lấy mất, chỉ còn lại có cuối cùng ba cửa ải đích phần thưởng rồi.
 
 	Tựa hồ là cho rằng không có gì người có thể phá tan thứ bảy quan, cho nên theo thứ bảy quan bắt đầu phần thưởng đích chất lượng lại một lần nữa tăng lên đi một tí, thứ bảy quan là một bộ giá trị một vạn tả hữu đích quả táo Laptop, thứ tám quan là quả táo version 4, máy tính bảng cùng với Laptop đích tổ hợp phần thưởng, về phần đệ chín quan, thì là một cái thần bí đích đại lễ bao.
 
 	Mặc dù không có nhãn hiệu rõ ràng cho thấy cái gì phần thưởng, nhưng là có thể khẳng định chính là, cái này đệ chín quan đích thần bí đại lễ bao khẳng định phải so thứ tám quan phong phú rất nhiều đấy.
 
 	Mà ở áp-phích đích phía dưới, còn có 'Da Vinci' cứu cực mật mã đại xung quan đích hoạt động quy tắc, Chung Hạo cẩn thận đích nhìn thoáng qua về sau, liền hướng phía cửa hàng ở trong đi vào.
 
 	Do vì tiếp cận giữa trưa, cái này quả táo cửa hàng bên trong cũng không có mấy người khách nhân.
 
 	Cửa hàng đích quản lý ngồi ở bên cạnh đích trong phòng nghỉ uống trà để cho:đợi chút nữa lớp, hai gã đồng dạng đang đợi tan tầm đích nữ nhân viên cửa hàng thì là ngồi ở một khối nói chuyện phiếm.
 
 	Chung Hạo lúc tiến vào, các nàng ngược lại đều là nhanh chóng đứng lên, hơn nữa lộ ra lễ phép tính đích mỉm cười.
 
 	Dù sao cũng là quả táo cửa hàng, các nàng đích tố chất cũng thấp không đến địa phương nào đi.
 
 	Xuất phát từ chức nghiệp tính, các nàng còn từ trên xuống dưới đích đem Chung Hạo cho đánh giá một lần, trong lúc các nàng nhìn thấy Chung Hạo trên người cái kia phản liễu~ một bên đích Nike mất hồn ngược lại câu cùng với thập phần thổ khí trang phục lúc, trong ánh mắt hay (vẫn) là nhịn không được lộ ra khinh thường cùng cười nhạo đích thần sắc.
 
 	Kỳ thật cái này cũng trách không được các nàng, như các nàng nữ nhân viên cửa hàng, tự nhiên đều hi vọng đến đây đích khách hàng cả đám đều có tự mình hiểu lấy.
 
 	Nhưng là thường thường sự tình cùng nguyện vi, các nàng mỗi ngày đều đụng với rất nhiều cực phẩm đích khách nhân, trong đó có một loại khách nhân là các nàng ghét nhất đấy, cái kia chính là rõ ràng không có tiền, nhưng là hết lần này tới lần khác muốn giả dạng làm có tiền bộ dạng, làm cho các nàng cầm hình dáng này phẩm thử một chút, cầm hình dáng kia phẩm thử một chút.
 
 	Cái này cũng khỏe, có chút càng cực phẩm đích khách hàng tại thử đã xong thứ đồ vật về sau, còn muốn giả dạng làm thập phần khinh thường bộ dạng mắng hơn mấy câu 'Rác rưởi điện thoại " hoặc là 'Rách nát điện thoại di động thứ đồ hư' cái gì đấy, sau đó nghênh ngang rời đi.
 
 	Rất hiển nhiên, Chung Hạo tại đây hai cái nữ nhân viên cửa hàng đích trong mắt, trực tiếp bị tính vào có hay không tự mình hiểu lấy đích hàng ngũ, đối (với) Chung Hạo đích thái độ cũng là có chút ít xa cách đấy.
 
 	-----------------------------------------------
 
 	Canh [1] đưa lên, tiếp tục viết chữ.
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: