Lăng Huyên an bài nhưng thật ra hết sức nhanh chóng, chỉ là không tới gần một tiếng thời gian liền có hơn mười nhà phóng viên truyền thông nhanh chóng chạy tới Quan Châm Đường hội sở. Không ngừng hơn thế, Lăng Huyên còn dẫn người đem đại đường trực tiếp bố trí rồi một cái khổng lồ tin tức bố hội hiện trường.
 
 Đối với này hết thảy, Lăng Huyên cơ hồ đều là thân lực thân vi, một ít trọng yếu truyền thông nàng càng lại tự mình đi liên lạc. Trừ này, Lăng Huyên còn triệu tập rồi hội sở một ít cao tầng mở một cái nhỏ hội nghị, trực tiếp đem lúc này đây tin tức bố hội tiến hành rồi một lần xác định nghị.
 
 【Y học châm cứu đỉnh, bệnh AIDS ác mộng không còn tồn tại nữa】
 
 Đây là Lăng Huyên tổ chức hội nghị sau khi cuối cùng xác định nghị, cũng là nhất thích hợp hình dung rồi. Tất nhiên Chung Hạo ngay cả bệnh AIDS hậu kỳ đều có thể trị hết, như vậy, bình thường bệnh AIDS đối với Chung Hạo mà nói, trên cơ bản không có khả năng hội có trứ bất cứ gì khó khăn đáng nói. Hơn nữa đối này Lăng Huyên cố ý hướng Chung Hạo chứng thực qua, mà Chung Hạo trả lời so với Lăng Huyên viện đoán trước đáp án còn muốn càng thêm khẳng định.
 
 Đối với Lăng Huyên mà nói, này đã vậy là đủ rồi. Nàng đã có thể đoán trước đến lúc này đây tin tức bố hội sẽ tạo thành oanh động, này tuyệt đối có thể có thể nói y sử trên một lần kỳ tích, mà sự tình hôm nay thân mình đó là nhất kiện kỳ tích loại tồn tại. Tất nhiên là kỳ tích, tất nhiên sáng tạo ngoài ra kỳ tích, như vậy, này phần kỳ tích nhất định phải muốn kéo dài đi xuống, nhất định nếu duy trì liên tục đi xuống. Gần một tiếng sau khi, Lăng Huyên tất cả an bài đều chuẩn bị an bài xong.
 
 Trình diện phóng viên tùy theo trước năm, sáu nhà, đến cuối cùng đến gần năm mươi nhà, này trong lúc đó trừ ra một ít quốc nội chủ yếu truyền thông ở ngoài, còn có trứ rất nhiều đều là y phương diện truyền thông. Mà trừ ra truyền thông phóng viên ở ngoài, Lăng Huyên còn có thể hứa vi hội viên đều an bài chỗ ngồi. Không ngừng nguyên bổn ở đây hội viên, còn có trứ rất nhiều phía sau nghe hơi mà đến
 
 Chờ hết thảy đều chuẩn bị an bài xong sau khi, Chung Hạo cùng Hoa Chương lúc này mới từ lầu hai trên tẩu xuống.
 
 Hoa Chương sớm đã tại Lăng Huyên an bài dưới đem toàn thân đều tẩy trừ rồi một lần hơn nữa mặc vào rồi Quan Châm Đường hội sở làm một phẩm hội viên chuẩn bị cho tốt bệnh phục. Tại bệnh tình trị hết sau khi, Hoa Chương cả người tinh thần diện mạo phảng phất giống như là sinh rồi biến hóa nghiêng trời lệch đất một loại. Hắn không giống như trước như vậy già nua trầm lắng, không có chút tức giận, trái ngược, hắn hai mắt trong lúc đó tràn ngập rồi thần thái, cả người làm cho người ta cảm giác, liền là tràn ngập rồi đối với sinh mệnh theo đuổi cùng truy đuổi.
 
 Mà trên thực tế cái này Hoa Chương năm tuổi cũng không lớn. Ba mươi lăm tuổi vừa lúc là một người nam nhân nhất hoàng kim tuổi, cũng đang hảo là đánh hợp lại tuổi.
 
 Tại Lăng Huyên an bài dưới, Chung Hạo cùng Hoa Chương tại bố hội trên đài ngồi xuống Lăng Huyên còn lại là tự mình lai khách chuỗi tư nghị, tại quan trọng như vậy trường hợp trong lúc đó, nàng tuyệt đối không tha hứa có bất cứ gì ngoài ý muốn xuất hiện. Mà toàn bộ bố hội lưu trình, Lăng Huyên đồng dạng cũng là toàn bộ an bài xuống tới rồi.
 
 Đơn giản biểu hiện rồi đối các đại truyền thông phóng viên hoan nghênh sau khi, Lăng Huyên nói thẳng nói: "Tại lúc này đây bố hội bắt đầu trước, ta muốn mời đại gia trước xem một đoạn trước vừa mới quay chụp xong video, này đó video là tùy theo trước hết trình diện vài tên phóng viên bằng hữu quay chụp tin tưởng ở đây chi có rất nhiều truyền thông bằng hữu cũng không có xem qua..".
 
 Một bên vừa nói Lăng Huyên một bên tự mình mở ra rồi sớm đã chuẩn bị projector. Theo sau, trước Chung Hạo đối Hoa Chương tiến hành trị hết một màn, lại một lần nữa xuất hiện tại rồi mọi người trước mặt.
 
 "Này phần video dài 2h15 phút, bởi vì thời gian quan hệ, chúng ta đối mặt tần trước tiến hành rồi đơn giản biên tập, chờ một chút ta sẽ đem đầy đủ phiên bản video công bố đi ra, có yêu cầu truyền thông bằng hữu đều có thể nhận lấy một phần." Lăng Huyên còn lại là đối mặt tần phát hình bổ sung rồi một câu, lúc này đã là ngọ hơn mười hai giờ, nàng cũng không nghĩ lại chiếu hơn hai giờ video.
 
 Đối này, ở đây này truyền thông phóng viên tự nhiên cũng không biết có bất cứ gì ý kiến. Đại gia ánh mắt cơ hồ đều nhìn phía rồi kia hình chiếu màn hình trong lúc đó, làm nhìn đang muốn tiếp nhận trị liệu Hoa Chương đem trên người áo cởi ra lúc ở đây rất nhiều truyền thông phóng viên đều ngoài ra một ít tiếng kinh hô, đặc biệt một ít nữ phóng viên
 
 Sau đó, đại gia ánh mắt đều nhìn phía rồi trên đài Hoa Chương chỗ, hiển nhiên đều đang tiến hành trứ dường như. Còn như video thân mình, ở đây chi không có bất cứ gì một người đi hoài nghi cái gì. Bởi vì trước mấy cái phóng viên đều có thể chứng minh mà video thân mình cũng có thể chứng minh này hết thảy, tối trọng yếu chính là, toàn bộ trị liệu quá trình cũng không có bất cứ gì giấu diếm đều là hoàn toàn hiện ra tại đại gia trước mắt. Mà ở kinh hô sau khi, tất cả mọi người đem lực chú ý lần nữa tập ở tại hình ảnh trong lúc đó.
 
 Toàn bộ biên tập sau khi video dài chừng nửa giờ chừng mà video cuối cùng, đó là Hoa Chương vi Chung Hạo tiến hành dập đầu một màn. Này hết thảy đều là Lăng Huyên an bài, Chung Hạo cũng không biết Lăng Huyên đem một màn này cũng là bảo vệ giữ lại. Đối này Chung Hạo tâm lý mặt có chút không lớn thích, chỉ bất quá, hắn cũng không có cách đi nói cái gì.
 
 Mà chờ video sau khi chấm dứt, ở đây chi tất cả phóng viên cơ hồ đều là đứng lên, sau đó tuôn ra rồi vang vọng toàn bộ hội sở nhiệt liệt tiếng vỗ tay.
 
 Kinh ngạc, tuyệt đối kinh ngạc.
 
 Những phóng viên kia trên mặt đám người đều là vẻ mặt hết sức phong phú, không thể ân nghị, khiếp sợ, hưng phấn, kích động v..v... Làm như một cái phóng viên, bọn họ tự nhiên đều biết nói cái này video sau lưng viện đại biểu cho sẽ là cái gì, mà hắn, này y giới phóng viên càng nhiều vẫn còn làm cho này phần đột phá mà cảm thấy thật sự cao hứng.
 
 Bệnh AIDS, đây là toàn bộ một cái thế giới tính bệnh nan y. Mà bây giờ y dĩ nhiên ở này cái lĩnh vực làm ra rồi như thế to lớn đột phá, này đã không phải khiếp sợ toàn bộ Hoa Hạ chuyện tình rồi, mà là khiếp sợ toàn cầu chuyện tình rồi.
 
 Đối với cái này tiếng vọng, trên đài Lăng Huyên có thể nói là hết sức hài lòng. Nàng suy nghĩ muốn liền là này đó, mà của nàng thật sự mục tiêu, cũng không có cực hạn tại Hoa Hạ trong vòng. Một cái quốc gia thị trường dù sao cũng là có hạn, nếu như có thể nói vậy, Lăng Huyên nguyện ý đem Quan Châm Đường thị trường trực tiếp đối mặt toàn cầu.
 
 Nàng tin tưởng này sẽ Quan Châm Đường tại toàn cầu khai hỏa danh tiếng một lần tuyệt hảo cơ hội, chỉ cần Quan Châm Đường đi ra Hoa Hạ, cùng thế giới thật sự tiếp cận sau khi, Quan Châm Đường kinh khủng nhất sức ảnh hưởng sẽ hoàn hoàn toàn toàn bày ra đi ra. Mà đến lúc đó Quan Châm Đường có khả năng đủ sáng tạo lợi nhuận, tuyệt đối là bất luận kẻ nào đều không thể tưởng tượng.
 
 "Lăng tiểu thư, không biết có thể hay không xin mời Hoa Chương tiên sinh bỏ đi áo, cho chúng ta quay chụp một ít ảnh chụp đây?" Dưới đài, một gã nữ phóng viên trước hết hướng Lăng Huyên đưa ra của nàng vấn đề.
 
 Video cuối cùng, Hoa Chương toàn thân đều là bài tiết đi ra ô vật, từ video trong lúc đó không cách nào thấy rõ cụ thể tình huống như thế nào, cho nên, cái kia nữ phóng viên nghĩ muốn đích thân quan khán một chút Hoa Chương tình huống thân thể, hơn nữa tiến hành so sánh. Hoặc là nói, chỉ có so sánh có khả năng thật sự đem hết thảy đều biểu hiện ra ngoài.
 
 Lăng Huyên đã sớm nghĩ vậy một điểm rồi, nàng mỉm cười, sau đó nói: "Vấn đề này chúng ta đã trưng cầu tới rồi Hoa Chương tiên sinh đồng ý, hơn nữa, chúng ta đã đối Hoa Chương tiên sinh thân thể tiến hành qua toàn diện kiểm sát, kế tiếp chúng ta còn có thể công bố kể lại rõ chi tiết kiểm sát báo cáo."
 
 Nói xong sau khi, Lăng Huyên liền hướng Hoa Chương nói: "Hoa Chương quang sinh, phiền toái ngài rồi."
 
 "Tốt." Hoa Chương cũng là trực tiếp, hắn trực tiếp đem trên người bệnh phục một thoát, toàn bộ ** trên người lại một lần nữa hiện ra ở rồi đại gia trước mặt. Hắn thân binh mơ hồ còn có thể nhìn thấy một ít điểm đen, nhưng là, này nguyên bổn hết sức sợ hãi thiên sang bách khổng, cũng đã là không thấy rồi. Cùng trước kia làm cho người ta nhìn hội cảm thấy mắc ói thân thể so sánh với, giờ phút này Hoa Chương này thân thể thật sự là tốt hơn rất nhiều rồi, này điểm đỏ trên cơ bản chỉ cần cái vài ngày thời gian, đều có thể hoàn toàn tiêu trừ.
 
 Nhìn một màn này, dưới đài những phóng viên kia lần nữa ngoài ra khó tin tiếng kinh hô. Tất cả mọi người đối trước kia video thân hình tình huống ký ức khắc sâu, mà giờ phút này như vậy kinh người so sánh, lần nữa đối này đó phóng viên tạo thành rồi chẳng gì sánh được lực đánh vào. Lập tức, vô số loang loáng đèn duy trì liên tục lóe ra lên.
 
 Lăng Huyên còn lại là ở phía sau trực tiếp đem Hoa Chương thân thể kiểm sát báo cáo trực tiếp thông qua projector chiếu ra. Cơ hồ cùng người bình thường bách không sai biệt lắm thân thể báo cáo, trực tiếp chứng minh trứ Hoa Chương bây giờ tình huống thân thể đã là khôi phục tới rồi người bình thường trình độ, mà cái này cũng ý nghĩa, Hoa Chương bệnh AIDS thật sự hoàn toàn trị hết rồi.
 
 Toàn bộ tin tức bố hội đủ giằng co đến gần hai giờ đồng hồ thời gian, tại Lăng Huyên tỉ mỉ bố trí cùng an bài dưới, này tuyệt đối là một cái phi thường phi thường thành công bố hội. Đặc biệt tại sau khi vấn đề hoàn hiệp trong lúc đó, Chung Hạo đối với y thuật tự tin cùng với khẳng định, chiếm được này đó các phóng viên thuần một sắc tôn sùng.
 
 Mà Chung Hạo cái này Châm Vương truyền nhân thân phận cùng với hắn danh khí, sẽ ở này chút phóng viên chữ trong lúc đó nhận được một lần gián tiếp tạo thế cùng quảng cáo.
 
 Tự nhiên, đối với trị liệu hoàn hiệp cùng với một ít kỹ thuật tính vấn đề, Chung Hạo còn lại là trực tiếp lựa chọn giữ bí mật. Chung Hạo tự nhiên không biết đem Linh Năng tồn tại nói ra, mà là nói thành một loại đời mới nếm thử, ở này loại kỹ thuật tính vấn đề phía trên, hắn giữ bí mật tự nhiên là tái bình thường bất quá rồi.
 
 Những phóng viên kia mặc dù cảm thấy đáng tiếc, nhưng cũng không biết lại đi hỏi tới cái gì. Dù sao loại này đồ vật, chắc hẳn không có mấy cái bác sĩ hội nguyện ý để lộ ra đến.
 
 Đối khắp cả bố hội thành công, Chung Hạo tâm vẫn còn hết sức hài lòng. Này so với hắn dự tưởng hiệu quả tốt trên rất nhiều rất nhiều, điều này làm cho Chung Hạo không nhịn được nhìn đủ bề bộn rồi một cái buổi sáng Lăng Huyên liếc qua. Hắn biết, nếu như không phải Lăng Huyên nói vậy, này hết thảy khẳng định không biết như vậy hoàn mỹ.
 
 Mà chờ hội nghị sau khi chấm dứt, Lăng Huyên trực tiếp tại Quan Châm Đường phòng ăn an bài rồi hơn mười bàn khánh công tiệc rượu, hơn nữa yêu cầu rồi trình diện tất cả phóng viên cùng hội viên. Tự nhiên, lúc này đây khánh công tiệc rượu vừa là hết sức náo nhiệt, hơn nữa khí phần cũng là hết sức không sai.
 
 Tại ăn xong rồi khánh công tiệc rượu sau khi, những phóng viên kia đều đều rời đi, trên cơ bản vài mấy giờ sau khi, lúc này đây bố hội sẽ lấy các loại tình huống xuất hiện tại Hoa Hạ đại chúng trước mặt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: