Mấy tháng không thấy, Hứa Thừa Nghiệp khí thế như trước là như vậy trầm ổn đại khí, có lẽ là lãng vi ngồi trên rồi bây giờ vị trí này, Hứa Thừa Nghiệp trên người càng lại dần dần có một ít thật sự cầm quyền người cảm giác.
 
 Mà trên thực tế, Hứa Thừa Nghiệp cũng không phải không có cơ hội trở thành thật sự cầm quyền người, bởi vì, hắn thân mình đó là một cái không nhỏ kỳ tích.
 
 Hắn lúc đầu bước trên sĩ đồ lúc, còn chỉ là một cái hết sức ngây ngô thanh niên, mặc dù hắn sau lưng có Hứa thị gia tộc cái này quái vật lớn, nhưng mà Hứa Thừa Nghiệp nhưng là cũng không có mượn Hứa thị gia tộc lực lượng, mà là dựa vào tự mình cố gắng cùng phấn đấu, từng bước một leo tới rồi bây giờ vị trí này.
 
 Bất quá, vị trí này cũng không phải là Hứa Thừa Nghiệp tới hạn, hắn năm tuổi ở này cái vòng tròn trong vòng chỉ có thể xem như một cái trẻ trung phái, hắn vẫn đã có trứ càng thêm rộng lớn tiền đồ.
 
 Trọng yếu nhất là, hắn bây giờ đã nghênh đón rồi nhân sinh một lần trọng yếu phi thường đột phá cơ hội, chỉ cần hắn có thể nắm chặt lúc này đây kỳ ngộ, tuyệt đối có cơ hội càng tiến thêm một bước, tiến vào Hoa Hạ thực lực chân chính vòng tròn.
 
 Vì vậy Hứa Thừa Nghiệp tại bây giờ vị trí này phía trên cũng không có bất cứ gì thư giãn, ngược lại trả giá rồi so với trước kia càng nhiều cố gắng cùng tinh lực.
 
 Nếu như không phải Chung Hạo đến, chỉ sợ hắn bây giờ còn tại tỉnh chính quyền bên trong vội vàng chuyện, Tết Âm lịch đối với rất nhiều người mà nói có lẽ là một cái nghỉ ngơi cùng đoàn tụ ngày, nhưng mà đối với Hứa Thừa Nghiệp cái này tỉnh ủy thư ký mà nói, hắn lại có rất nhiều chuyện tình muốn xử lý.
 
 "Chung Hạo, hồi lâu không thấy rồi."
 
 Xa xa, Hứa Thừa Nghiệp liền nhìn thấy rồi Chung Hạo xe cộ, mà Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di lúc này mới mới vừa xuống xe, hắn liền đã là đi nhanh hướng phía Chung Hạo tẩu tới, hơn nữa hết sức nhiệt tình cùng Chung Hạo nắm
 
 Lấy Hứa Thừa Nghiệp bây giờ thân phận, nhưng là tự mình đến đại môn ở ngoài nghênh đón Chung Hạo, cũng đủ đã nhìn ra Hứa Thừa Nghiệp đối với Chung Hạo kia phần coi trọng rồi.
 
 Có lẽ người khác không rõ ràng lắm Chung Hạo có được như thế nào thế lực, nhưng mà làm như cùng Chung Hạo quan hệ tốt nhất số ít người một trong, Hứa Thừa Nghiệp nhưng là tuyệt đối rõ ràng.
 
 Chung Hạo còn lại là vừa cười vừa nói:: "Bản thân ta là đã trở về mấy lần, chỉ bất quá bá phụ ngươi chuyện bề bộn, vì vậy sẽ không có lại đây bái phỏng rồi hy vọng bá phụ ngươi đừng làm như người xa lạ."
 
 "Nói gì vậy, ngươi nếu như lại đây xem ta lời nói, coi như là tái bề bộn chuyện tình ta đều có thể đẩy điệu." Hứa Thừa Nghiệp nhưng lại là có chút bất mãn trừng mắt nhìn Chung Hạo liếc qua, sau đó cũng là nở nụ cười.
 
 Thấy tự mình bị không nhìn Hứa Tĩnh Di còn lại là ở một bên có chút bất mãn nói: "Thúc thúc, chẳng lẽ ngươi liền không chào đón ta trở về sao?"
 
 Hứa Thừa Nghiệp nhưng là mãn không quan tâm nói: "Ngươi nha đầu kia nói cái gì đây, ngươi về nhà đến còn cần hoan nghênh cái gì, ngươi cũng không phải khách nhân."
 
 "Tĩnh Di, ngươi bây giờ còn không có gả đi ra ngoài đây, cho dù ngươi gả đi ra ngoài, nơi này vĩnh viễn đều là sế nhà..." Hứa phu nhân còn lại là ở bên cạnh bổ sung rồi một cái.
 
 "Ừ."
 
 Hứa Tĩnh Di nghiêm túc gật đầu trong lòng càng lại vô cùng cảm động.
 
 Chính như Hứa Thừa Nghiệp vợ chồng theo lời như vậy, tại bọn họ trong mắt, nơi này đó là Hứa Tĩnh Di nhà, vĩnh viễn đều là Hứa Tĩnh Di nhà, có ai nhà con gái về nhà là cần có hoan nghênh.
 
 Bên cạnh, một mực cười trộm Hứa Linh còn lại là đột nhiên nói: "Chung Hạo ca ca, Tĩnh Di tỷ, các ngươi chuẩn bị lúc nào phát hỉ đường đây?"
 
 "Yên tâm đi không thể thiếu của ngươi."
 
 Chung Hạo có chút tắt tiếng lên tiếng, Hứa Tĩnh Di nhưng là bị Hứa Linh cấp biến thành rồi đại hoa mặt, xấu hổ ngay cả khuôn mặt nhỏ nhắn cũng không có dũng khí ngẩng lên.
 
 Hứa Thừa Nghiệp cũng là cười to sau đó nói: "Tốt lắm, chúng ta đi vào trước đi, đi vào bàn lại."
 
 Nói xong sau đó, Hứa Thừa Nghiệp liền dẫn đầu hướng phía biệt thự trong vòng đi đến.
 
 Hứa Tĩnh Di còn lại là lạc hậu rồi một ít, hơn nữa đem Hứa Linh cấp kéo vừa vặn, thấy Chung Hạo bọn họ đã là đi tới phía trước đi, nàng liền nổi giận đùng đùng hướng Hứa Linh nói: "Hảo ngươi cái tiểu nha đầu, cũng dám hứa cười ta, xem ta như thế nào thu thập ngươi."
 
 Vừa nói, Hứa Tĩnh Di tay nhỏ bé liền đã là hướng phía Hứa Linh kia tế nhược eo nhỏ chỗ duỗi đi.
 
 Hứa Linh nhất thời bị Hứa Tĩnh Di cào đến lớn tiếng cầu xin tha thứ, làm cho phía trước Chung Hạo cùng Hứa Thừa Nghiệp vợ chồng lại là một trận cười to.
 
 "Chung Hạo, ta thu được một ít tin tức, nghe nói của ngươi Trung Ngạn Hóa Chất đang ở cùng Tỉnh Thượng gia tộc Sơn Công Hóa Chất hợp tác, có phải hay không?"
 
 Biệt thự bên trong đại sảnh, Hứa Tĩnh Di cùng Hứa Linh cùng nhau vi đại gia phao trứ trà Hứa Thừa Nghiệp thì là có chút ngoài ý muốn hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Làm như một tỉnh tỉnh ủy thư ký, mà còn Hứa Thừa Nghiệp còn âm thầm đem nguyên bổn thành phố vu tỉnh trưởng quản lý kinh tế mệnh mạch cũng là nắm giữ ở tại trong tay, hơn nữa hắn đối với Trung Ngạn Hóa Chất nguyên bổn là liền hết sức chiếu cố, tại loại tình huống này dưới, Trung Ngạn Hóa Chất nhất cử nhất động tự nhiên là rơi vào hắn trong mắt.
 
 Còn có một chút chính là, Chung Hạo bây giờ hóa chất sản nghiệp đã là toàn bộ A tỉnh lớn nhất xí nghiệp hoá chất rồi, cũng là A tỉnh tại hóa chất lĩnh vực một cái biểu tượng, về công về tư, Hứa Thừa Nghiệp đều là nhất định chiếu cố nhiều hơn.
 
 Chỉ bất quá Hứa Thừa Nghiệp cũng không biết, hắn theo lời Sơn Công Hóa Chất cũng không phải là cùng Trung Ngạn Hóa Chất hợp tác, mà là bị Trung Ngạn Hóa Chất cấp trực tiếp gồm thâu rồi, nếu như biết đến nói, hắn sẽ không biết hỏi như vậy rồi.
 
 "Bá phụ, tin tức của ngươi thật đúng là linh thông a."
 
 Chung Hạo mỉm cười, việc này bây giờ còn không có chính thức công bố, cũng cũng chỉ có số ít người biết mà thôi, bất quá Hứa Thừa Nghiệp thu được một ít tin tức lời nói, nhưng cũng là rất chuyện bình thường tình.
 
 "Ha hả."
 
 Hứa Thừa Nghiệp cười cười, người nào cho A tỉnh là hắn địa bàn, bây giờ toàn bộ A tỉnh hoàn toàn nắm giữ tại trong tay hắn, chỉ cần có cái gì trọng yếu gió thổi cỏ lay, hắn đều có thể trước tiên biết đến, đối này, Hứa Thừa Nghiệp vẫn còn cực kỳ một cách tự tin.
 
 "Bất quá, bá phụ tin tức của ngươi vẫn còn thoáng lạc hậu rồi một ít..."
 
 Chỉ là sau một khắc, Chung Hạo một câu nói nhưng là trực tiếp cho Hứa Thừa Nghiệp cấp đả kích tới rồi: "Chính xác mà nói, phải là Trung Ngạn Hóa Chất sát nhập rồi Sơn Công Hóa Chất, mà không phải hợp tác, mà còn Tỉnh Thượng gia tộc sở hữu điện tử lĩnh vực sản nghiệp, sẽ toàn bộ cùng Hồng Lạc Điện Tử sát nhập..."
 
 "Như thế nào khả năng?"
 
 Hứa Thừa Nghiệp đã là hoàn toàn bị kinh sợ rồi, coi như là lấy hắn kia quanh năm mệt nguyệt tích lũy xuống tới trầm ổn, giờ phút này cũng là không khỏi có chút cầm giữ không được rồi.
 
 Tỉnh Thượng gia tộc tại điện tử lĩnh vực phương diện sản nghiệp, cơ hồ có thể thăng cấp toàn cầu nhất đứng đầu hàng ngũ rồi, cùng Tỉnh Thượng gia tộc này đó sản nghiệp so sánh với, Chung Hạo Hồng Lạc Điện Tử cùng Trung Ngạn Hóa Chất thật đúng là không tính là cái gì.
 
 Nhưng mà, Trung Ngạn Hóa Chất cùng Hồng Lạc Điện Tử dĩ nhiên là cá lớn ăn cá nhỏ, đem Tỉnh Thượng gia tộc cái này cự vô phách cấp sát nhập rồi, đây là một cái cái dạng gì khái niệm, Hứa Thừa Nghiệp đều có chút không cách nào tưởng tượng rồi.
 
 Thấy Hứa Thừa Nghiệp cái này bộ dáng Hứa Tĩnh Di còn lại là ở một bên che cái miệng nhỏ cười nói: "Thúc thúc, Tỉnh Thượng gia tộc bây giờ đã là Chung Hạo vật trong bàn tay rồi, tin tức của ngươi rất lạc hậu rồi nha."
 
 Trên cơ bản trừ ra Diệp Quân Nghiên ở ngoài, Hứa Tĩnh Di cùng Tử Nhiên đều đã biết rồi sự tình này đương nhiên, các nàng biết Chung Hạo muốn cấp Diệp Quân Nghiên một cái kinh hỉ, vì vậy cũng không có nói cho Diệp Quân Nghiên.
 
 "Cái gì..."
 
 Hứa Thừa Nghiệp lại một lần nữa ngốc ở, toàn bộ thần sắc trong lúc đều có rồi một ít đờ đẫn, trong khoảng thời gian ngắn dĩ nhiên đều không thể phản ứng lại đây rồi.
 
 Bất quá Hứa Thừa Nghiệp dù sao không phải người bình thường vật, tại sát na thất thần sau đó, hắn hiển nhiên là ý thức được cái gì trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, Tĩnh Di nàng nói chính là thật sự, Tỉnh Thượng gia tộc đã bị ngươi bắt rồi?"
 
 "Ừ, chuyện này bây giờ còn nằm ở giữ bí mật trạng thái, bất quá chờ năm sau, hẳn là sẽ chính thức công khai rồi, tới lúc, toàn bộ Tỉnh Thượng gia tộc tối trọng yếu sản nghiệp đều muốn hội rơi vào trong tay của ta được rồi, Lưu Thạch Hiên hắn có lưỡng thành phần ngạch."
 
 Chung Hạo cũng không có giấu diếm cái gì, mà còn sự tình này Hứa Thừa Nghiệp sớm biết cũng là có chỗ tốt
 
 Dù sao này đó sản nghiệp tương lai trọng tâm đều muốn sẽ thả tại Cẩm Thành này một khối địa phương Chung Hạo cũng không mất gốc, tất nhiên phụ thân ở chỗ này khai sáng rồi Trung Ngạn Hóa Chất, như vậy, hắn liền lại ở chỗ này đem Trung Ngạn Hóa Chất chế tạo thành toàn bóng thật sự nhất đứng đầu xí nghiệp hoá chất.
 
 Đây là hắn Chung Hạo nhân sinh theo đuổi cùng mục tiêu một trong, là không được thay đổi.
 
 Vì vậy này này đó phương diện, Chung Hạo cần có Hứa Thừa Nghiệp phối hợp, mà này đó cũng sẽ trở thành Hứa Thừa Nghiệp sĩ đồ phía trên hết sức huy hoàng một bút, đối với Hứa Thừa Nghiệp mà nói, tuyệt đối cũng là trọng yếu phi thường
 
 "Cái này, ta đã không biết nói thế nào muốn nói gì rồi..."
 
 Hứa Thừa Nghiệp mạnh mẽ áp chế trứ kia kích động tâm tình bất quá ngôn ngữ trong lúc lại có chút có một ít run rẩy.
 
 Hắn đồng dạng cũng là rõ ràng này hết thảy đối hắn mà nói, sẽ có cỡ nào thật lớn chỗ tốt, sẽ vì hắn mang đi vô cùng phong phú chiến tích, cho hắn Hứa Thừa Nghiệp tương lai sĩ đồ càng thêm quang minh, có lẽ còn có thể bò lên trên càng cao vị trí.
 
 "Chung Hạo ca ca, các ngươi theo lời Tỉnh Thượng gia tộc chẳng lẽ chính là Nhật Quốc cái kia đệ nhất đại gia tộc?"
 
 Hứa Linh thì là kỳ quái hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, lần trước đi Nhật Quốc lúc nàng từ Tống Duẫn Nhi chỗ nghe được rất nhiều về Nhật Quốc chuyện tình, mà trong đó liền có trứ Tỉnh Thượng gia tộc cái này Nhật Quốc đệ nhất đại gia tộc.
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, Tỉnh Thượng gia tộc đích thật là Nhật Quốc đệ nhất đại gia tộc, thậm chí đưa mắt toàn bộ Á Châu, cũng là nhất đứng đầu,
 
 "Chung Hạo ca ca, ngươi thật là lợi hại, dĩ nhiên đem Nhật Quốc đệ nhất đại tập đoàn đều cấp gồm thâu rồi."
 
 Chiếm được Chung Hạo đích xác nhận thức, Hứa Linh không nhịn được than thở một tiếng.
 
 Nàng chỉ là đơn thuần cho rằng Chung Hạo rất lợi hại mà thôi, đối với còn lại phương diện nhưng thật ra không có gì khái niệm, tỷ như nói tại tiền phương diện, Hứa Linh trên cơ bản là không có bất cứ gì khái niệm.
 
 "Đó là đương nhiên."
 
 Chung Hạo còn lại là vui vẻ tiếp nhận rồi Hứa Linh cái này khích lệ, trên mặt cũng là lộ ra vài phần ý cười.
 
 Hứa Thừa Nghiệp tựa hồ là nghĩ đến cái gì, trong lòng vi một suy tư sau đó, liền trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, đi ta thư phòng đi, ta có chút lời muốn với ngươi nói."
 
 "Dạ."
 
 Chung Hạo không có cự tuyệt, lên tiếng sau đó, liền cùng Hứa Thừa Nghiệp cùng nhau hướng phía trên lầu thư phòng tẩu
 
 Hứa Thừa Nghiệp thư phòng Chung Hạo cũng không xa lạ, hắn cũng không có khách khí cái gì, tiến nhập thư phòng sau đó liền trực tiếp tại cái ghế trong lúc ngồi xuống.
 
 Hứa Thừa Nghiệp cũng không có ngồi vào hắn bình thường ngồi thư bàn vị trí chỗ, mà là tại Chung Hạo đối diện cái ghế trong lúc ngồi xuống.
 
 "Chung Hạo, ngươi cùng Quan Quân nhận thức?"
 
 Hứa Thừa Nghiệp đầu tiên là hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, ngữ khí trong lúc rõ ràng nhiều vài phần chờ mong.
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt lộ ra vài phần mỉm cười thản nhiên, hắn biết Hứa Thừa Nghiệp tìm hắn là nghĩ muốn nói gì, cho nên đối với này cũng không ngoài ý muốn cái gì.
 
 Hứa Thừa Nghiệp chỉ là muốn xác nhận một chút mà thôi, thấy Chung Hạo gật đầu, hắn liền nói tiếp: "Quan Quân tháng trước đến Cẩm Thành rồi, hắn cố ý tìm đến qua ta, theo ta nói chuyện một sự tình, cũng đề cập qua ngươi."
 
 "Bá phụ, Quan Quân có phải hay không muốn ngươi vào phe?"
 
 Chung Hạo mỉm cười hỏi một tiếng, hắn lúc này đây tìm đến Hứa Thừa Nghiệp, cũng là vì nói phương diện này chuyện tình, còn như Quan Quân cùng Hứa Thừa Nghiệp theo lời hết thảy hắn tự nhiên đều là hết sức rõ ràng, bởi vì Quan Quân thân mình chính là do hắn Chung Hạo viện khống chế.
 
 Hứa Thừa Nghiệp gật đầu, đáp: "Không sai, hắn cấp ra điều kiện hết sức hậu đãi ta không cách nào cự tuyệt."
 
 Lại nói tiếp, Hứa Thừa Nghiệp đến nay cũng không có thật sự vào phe qua, có cùng lúc là vì Hứa gia quan hệ, Hứa gia cùng Quan gia trong lúc có chút liếc qua ân oán, nhưng mà Quan gia nhưng là bây giờ nói một không hai cầm quyền người, vì vậy Hứa Thừa Nghiệp bất hảo minh xác vào phe đến khác cự đầu phía dưới, coi như là một cái khác loại rồi.
 
 Mà lúc này đây Quan Quân tìm đến hắn • duẫn rồi hắn rất nhiều chỗ tốt, liền ngay cả Hứa Thừa Nghiệp đều không thể bất động
 
 Chỉ bất quá bởi vì Hứa gia quan hệ, Hứa Thừa Nghiệp mặc dù tâm động, nhưng cuối cùng cũng không có nhận lời xuống tới.
 
 Mà Quan Quân tại trước khi đi hướng hắn nâng một chút Chung Hạo, điều này làm cho Hứa Thừa Nghiệp thấy được một một cơ hội, nếu như không là vì lúc ấy Chung Hạo tại nước Nga lời nói, chỉ sợ hắn liền trực tiếp đi tìm Chung Hạo rồi
 
 Bất quá bây giờ cũng không muộn, Hứa Thừa Nghiệp cũng không phải là cái loại này vội vàng người • hắn trầm ổn vẫn đều là hắn tại sĩ đồ từng bước cao thăng mấu chốt.
 
 Chung Hạo tại tới gặp Hứa Thừa Nghiệp trước, liền đã là chuẩn bị cho tốt rồi hết thảy, vì vậy • hắn chỉ là mỉm cười sau khi, liền nói thẳng nói: "Bá phụ, ta biết ngươi lo lắng cái gì, sự tình này ngươi hoàn toàn có thể đáp ứng xuống tới, bởi vì, là ta cho Quan Quân tới tìm ngươi..."
 
 Muốn cho Hứa Thừa Nghiệp hoàn toàn yên tâm lời nói, nhất định phải cho Hứa Thừa Nghiệp biết hắn cùng với Quan Quân quan hệ mới được, mà lại còn không phải một loại quan hệ.
 
 Vì vậy, Chung Hạo đối Hứa Thừa Nghiệp cũng không có giấu diếm cái gì, mà là chi tiết nói ra.
 
 Hứa Thừa Nghiệp đã khiếp sợ đã có chút chết lặng rồi • nhưng mà cho dù như thế, hắn trong lúc nhất thời trong lúc nhưng cũng là có chút nói không nói đến.
 
 Đang ở cái này vòng tròn trong vòng, không ai có thể đủ so với hắn rõ ràng hơn Quan gia quyền thế đến tột cùng đạt tới rồi một cái cái dạng gì trình độ, liền là vì như thế, Chung Hạo những lời này mới cho hắn càng thêm cảm thấy khiếp sợ.
 
 Hắn biết Chung Hạo bây giờ có được ẩn hình quyền thế đã là hết sức kinh người rồi, vô luận là Hứa gia vẫn còn cùng Lưu gia quan hệ • cho dù Chung Hạo không có ở đây cái này vòng tròn trong vòng, nhưng là có thể khoảng chừng rất nhiều người vận mệnh.
 
 Nhưng mà hắn nhưng là căn bản là chưa từng nghĩ đến, Quan Quân dĩ nhiên là Chung Hạo người.
 
 Mà còn từ Chung Hạo ngữ khí trong lúc nghe tới, tựa hồ Quan Quân giống như là thủ hạ của hắn một loại, này không thể nghi ngờ cho Hứa Thừa Nghiệp đều có chút không cách nào tiếp nhận rồi.
 
 So ra vu Tỉnh Thượng gia tộc mà nói, này không thể nghi ngờ càng làm cho Hứa Thừa Nghiệp cảm thấy trùng kích.
 
 Mà ở phía sau Hứa Thừa Nghiệp cũng ý thức được rồi một điểm, mặc dù hắn đã là cực kỳ đánh giá cao rồi Chung Hạo, nhưng mà tựa hồ hắn vẫn còn đánh giá thấp rồi, mà lại còn đánh giá thấp rất nhiều rất nhiều, vô luận là gồm thâu Tỉnh Thượng gia tộc vẫn còn thu phục Quan Quân, này cũng không phải người bình thường có thể làm được, mà có thể làm được người, cũng không thể đủ lại dùng người bình thường đến hình dung rồi.
 
 Chung Hạo biết Hứa Thừa Nghiệp cần có một ít thời gian đi tiếp nhận, vì vậy, hơi chờ chỉ chốc lát sau đó, hắn lúc này mới nói tiếp: "Bá phụ, kỳ thật ta cho Quan Quân tới tìm ngươi, là có mục đích, bất quá, ta biết do Quan Quân với ngươi nói không lớn thích hợp, vì vậy lúc này đây lại đây, ta muốn với ngươi hảo hảo đàm một chút.
 
 "Ngươi nói đi..."
 
 Hứa Thừa Nghiệp ngữ khí đều có chút kiên khó khăn, bất quá hắn ánh mắt trong lúc nhưng là tràn ngập rồi chờ mong.
 
 Lần trước Quan Quân tìm đến hắn lúc, hắn liền từ đó thấy được tự mình càng tiến thêm một bước cơ hội, mà giờ phút này, Hứa Thừa Nghiệp biết Chung Hạo cùng hắn theo lời tuyệt đối là cùng này có liên quan, mà còn sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hắn Hứa Thừa Nghiệp tương lai nhân sinh.
 
 "Bá phụ, nếu như ta nói ta muốn đỡ cầm ngươi thượng vị, hơn nữa thay thế Quan gia vị trí, ngươi tin tưởng sao?" Chung Hạo ngữ khí trong lúc cũng là nhiều vài phần chăm chú, liền ngay cả sắc mặt cũng là biến nghiêm túc rồi
 
 Nếu như đổi thành bình thường, Hứa Thừa Nghiệp khẳng định là sẽ không tin tưởng.
 
 Bởi vì này tại hắn thừa nhận trong, cơ hồ là hoàn toàn chuyện không có khả năng, nhưng mà giờ phút này, Hứa Thừa Nghiệp cái này thừa nhận nhưng là trực tiếp chối bỏ rồi này hết thảy.
 
 Vô luận là Tỉnh Thượng gia tộc sát nhập, vẫn còn Quan Quân thu phục, cơ hồ đều là đồng dạng chuyện không có khả năng, nhưng mà Chung Hạo nhưng là làm được rồi.
 
 Vẫn đã có Chung Hạo này đoạn đường quật khởi, đồng dạng cũng là có thể dùng kỳ tích đến hình dung, tựa hồ bất cứ gì chuyện không có khả năng tại Chung Hạo trên người, đều biến thành rồi tái bình thường bất quá chuyện tình.
 
 Điều này làm cho Hứa Thừa Nghiệp không thể không coi trọng Chung Hạo theo lời mỗi một câu, hơn nữa nghiêm túc đi suy nghĩ, mà không phải trực tiếp chối bỏ.
 
 "Ta... Tin tưởng."
 
 Đây là Hứa Thừa Nghiệp đáp án, Chung Hạo lời nói này, hơn nữa lấy hắn đối Chung Hạo hiểu rõ, hắn thậm chí đều không có lý do gì đi chối bỏ cái gì.
 
 Chung Hạo trên mặt lần nữa lộ ra vài phần tươi cười, hơn nữa nói: "Bá phụ, vậy ngươi liền an tâm vào phe đi, ta sẽ cho Quan Quân với ngươi liên lạc, Quan Quân cũng sẽ giúp ngươi tạo thế sử dụng, chỉ cần ngươi tại chiến tích phía trên có cái mới đột phá, hẳn là liền được thuận lợi tiến vào cái kia hạch tâm quyền thế vòng tròn rồi."
 
 Đối với Hứa Thừa Nghiệp đáp án, Chung Hạo vẫn còn hết sức hài lòng.
 
 Hứa Thừa Nghiệp cũng không có cho hắn thất vọng, nếu như Hứa Thừa Nghiệp sợ hãi rụt rè, do dự không dứt lời nói, như vậy hắn cũng không biết đi giúp đỡ Hứa Thừa Nghiệp thượng vị rồi, mà là ngoài ra tìm một hợp tác người.
 
 Cũng may, chính như hắn viện đoán trước như vậy, Hứa Thừa Nghiệp cũng không có cho hắn Chung Hạo thất vọng.
 
 Quan Quân bây giờ rất tuổi còn trẻ rồi, ở này cái vòng tròn bên trong, tuổi đồng dạng cũng là một cái trọng yếu phi thường nhân tố, Quan Quân muốn thật sự phát triển đứng lên, ít nhất còn cần hai mươi năm trở lên thời gian.
 
 Mà phụ thân hắn ở này nhậm chức chấm dứt sau đó, sẽ từ vị trí này lui xuống đi, vì vậy, tại cho Quan Quân thật sự phát triển khởi trước khi đến, Chung Hạo nhất định từ trung gian tìm kiếm ra một cái quá độ nhân vật đi ra.
 
 Mà Hứa Thừa Nghiệp, hắn không thể nghi ngờ là Chung Hạo lựa chọn tốt nhất.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: