"Hứa bá bá, hại chết phụ mẫu ta hung thủ là Trầm gia, đúng không?" Chung Hạo biết rõ Hứa Thừa Nghiệp ý tứ, cho nên hắn cũng không có giấu diếm cái gì.
 
 	"Chung Hạo, ngươi đã đã biết?"
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Thừa Nghiệp thần sắc trong lúc đó rõ ràng đã hiện lên một tia ngoài ý muốn.
 
 	"Ân, ta theo một người bạn chỗ biết đến." Chung Hạo không có lộ ra Lăng Huyên danh tự.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp dù sao cũng là bái kiến sóng to gió lớn đích nhân vật, hơi trầm tư về sau, hắn trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, ngươi có phải hay không biết rõ Trầm Kinh Vĩ đã tới Cẩm Thành rồi hả?"
 
 	Chung Hạo nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta còn biết hắn ý định tại Cẩm Thành thành lập một cái hóa chất thương hội, lợi dụng Mộ Lăng Vân đến khống chế toàn bộ Cẩm Thành hóa chất xí nghiệp. . ."
 
 	Chung Hạo nói coi như êm tai một ít, nói khó nghe rồi, kỳ thật Mộ Lăng Vân chính là một cái khôi lỗi.
 
 	Đương nhiên, Mộ Lăng Vân bản thân chỉ sợ cũng là thập phần nguyện ý đem làm cái này khôi lỗi đấy, dù sao Trầm gia khôi lỗi cũng không phải bất luận kẻ nào đều có tư cách đem làm đấy.
 
 	". . ."
 
 	Hứa Thừa Nghiệp rất nghiêm túc nhìn Chung Hạo liếc, ở phía sau hắn rốt cục phát hiện, hắn hay là coi thường Chung Hạo một ít.
 
 	Mà ở phía sau, hắn bỗng nhiên nghĩ tới một việc, trực tiếp hỏi: "Chung Hạo, ngươi ngày hôm qua cho vay, có phải hay không dùng để thu mua hóa chất xí nghiệp hay sao?"
 
 	Ngày hôm qua Chung Hạo tại cho vay trước khi có đã gọi điện thoại cho hắn, cho nên, hắn đối với Chung Hạo cho vay sự tình hay là thập phần tinh tường đấy.
 
 	"Ân, Trường Phong hóa chất, tựu là Thiên Mộ hóa chất bên cạnh cái kia gia hóa chất xí nghiệp." Chung Hạo chi tiết đáp.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp lại một lần nữa có đi một tí trầm tư, sau một lát, hắn rồi mới lên tiếng: "Chung Hạo, bọn hắn hóa chất thương hội đi chính là chính đạo, hơn nữa Trầm gia ở sau lưng đẩy trợ, ta khả năng không ngăn cản được."
 
 	Tuy nhiên không cách nào ngăn cản cái gì, nhưng là Hứa Thừa Nghiệp lời nói này đối với Chung Hạo mà nói nhưng lại một loại bày tỏ thái độ rồi.
 
 	"Hứa bá bá, không việc gì đâu, cho dù hóa chất thương hội thành lập, đối với ta cũng sẽ không có ảnh hưởng gì."
 
 	Chung Hạo bỗng nhiên cười cười, sau đó nói: "Đương nhiên, nếu như Hứa bá bá ngươi có biện pháp kéo thoáng một phát hóa chất thương hội thành lập thời gian, vậy thì không thể tốt hơn rồi. . ."
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Thừa Nghiệp cũng là nở nụ cười.
 
 	"Cái này sao, kéo bên trên mấy tháng có lẽ không được, nhưng là kéo bên trên cả tháng cần phải còn không có vấn đề đấy."
 
 	Hứa Thừa Nghiệp ngữ khí còn là phi thường nhẹ nhõm đấy, hắn Hứa Thừa Nghiệp dù sao cũng là một tỉnh chi trường, Trầm gia thực lực lại để cho hắn là có chút cố kỵ, nhưng cũng chỉ là một chút mà thôi.
 
 	"Vậy thì đã làm phiền ngươi, Hứa bá bá."
 
 	Chung Hạo cám ơn một tiếng, đối với hắn mà nói, chỉ cần hóa chất thương hội thành lập thời gian càng muộn, hắn đến lúc đó sở đã bị lực cản sẽ càng nhỏ.
 
 	Chờ hắn Ngự Y hội sở thành lập về sau, cái này lực cản tựu cũng không lại hình thành bất luận cái gì lực cản rồi.
 
 	Mà theo giờ khắc này bắt đầu, hắn Chung Hạo sở hữu chuẩn bị rốt cục toàn bộ mang lên hành trình.
 
 	Hóa chất nghiệp, Ngự Y hội sở.
 
 	Đây là hắn Chung Hạo là tối trọng yếu nhất lưỡng chuyện, mà theo trước mắt tình thế đến xem, Ngự Y hội sở tiền cảnh còn là phi thường phi thường Quang Minh đấy, về phần hóa nghiệp, tạm thời còn cần một cái cao tốc phát triển quá trình, mà quá trình này, khả năng muốn tiếp tục đã nhiều năm thời gian.
 
 	Mà ở Chung Hạo cùng Hứa Thừa Nghiệp trong lúc nói chuyện, Hứa Linh đã là theo trường học tan học trở về rồi.
 
 	Nhìn xem theo đại môn bên ngoài đi tới Hứa Linh, Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó rõ ràng đã hiện lên một tia ngoài ý muốn.
 
 	Một bộ phấn màu tím âu phục áo khoác nhỏ, mặc trên người chính là vàng nhạt sắc lông nhung thiên nga ngang gối váy ngắn, đen kịt tóc Như Vân loan bình thường rơi vào thanh tú trên vai, thanh tịnh mỹ mâu, lông mi thật dài tại có chút địa rung động, tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó, cái kia phần nhu nhược khí chất lộ ra đặc biệt động lòng người, làm cho người ta thương tiếc.
 
 	Chỉ là hai ngày không thấy, Chung Hạo bỗng nhiên đã có một loại cảm giác kỳ quái, Hứa Linh phảng phất đột nhiên trưởng thành một ít.
 
 	"Chung Hạo ca ca, ngươi đã đến rồi."
 
 	Thấy Chung Hạo, Hứa Linh khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó thì là lộ ra ngại ngùng thẹn thùng dáng tươi cười.
 
 	Tuy nhiên tại ăn mặc bên trên cải biến một ít, nhưng là Hứa Linh tính cách cũng không có bất kỳ biến hóa, nàng hay là cái kia dễ dàng thẹn thùng nhà bên nữ hài.
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo khẽ gật đầu, sau đó hỏi: "Hứa Linh, hai ngày này không có trị liệu, thân thể của ngươi có thể hay không cảm thấy khó chịu?"
 
 	"Không có, thân thể đều rất tốt, tựu là cảm giác có thể so với hôm trước muốn mệt mỏi một ít." Hứa Linh thập phần rất nghiêm túc đáp.
 
 	Đối với Hứa Linh trả lời, Chung Hạo hiển nhiên là sớm có đoán trước, nói thẳng: "Đó là bởi vì trong cơ thể ngươi ác tính bạch cầu tăng sinh số lượng gia tăng, sở dĩ phải cảm thấy một ít mệt nhọc, ta hiện tại trước giúp ngươi trị liệu một chút đi, trị liệu về sau tựu cũng không rồi."
 
 	Tại trải qua nhiều lần khống chế trị liệu về sau, Hứa Linh thân thể kỳ thật không cần mỗi ngày tiến hành trị liệu, hai ngày đến ba ngày lần thứ nhất trị liệu lần thứ nhất mới có thể.
 
 	Mà dựa theo hắn Chung Hạo hiện tại Linh Năng thăng cấp tốc độ, không sai biệt lắm tiếp qua hơn nửa bằng hữu, hắn sẽ có thể giúp Hứa Linh đem trong cơ thể cái kia đã bị virus lây tạo huyết tổ chức tế bào, hơn nữa lại để cho chủng qua huyết tổ chức tế bào mảnh khôi phục sức sống.
 
 	"Tốt."
 
 	Đối với Chung Hạo theo như lời, Hứa Linh hân nhanh đến liền đồng ý.
 
 	Sau đó, nàng hết sức quen thuộc đem bàn tay nhỏ bé đưa ra ngoài, đặt ở đệm trong lúc đó lại để cho Chung Hạo tiến hành trị liệu.
 
 	Còn cái trị liệu quá trình hay là thập phần thuận lợi đấy, chỉ là hơn mười phút đồng hồ hạo về sau, Chung Hạo liền đem hứa trong linh thể mới tăng sinh đại lượng ác tính bạch cầu toàn bộ tinh lọc.
 
 	Chờ Chung Hạo đã xong trị liệu, một bên Hà Ngọc Tú liền hướng Chung Hạo nhiệt tình nói: "Chung Hạo, thời gian không còn sớm, không bằng lưu lại ăn bữa cơm rau dưa a."
 
 	Bất quá, Hà Ngọc Tú lời của lúc này mới vừa dứt xuống, Chung Hạo chuông điện thoại di động nhưng lại bỗng nhiên vang lên.
 
 	Nghe cái kia quen thuộc tiếng chuông giai điệu, nhịp điệu, Chung Hạo trên mặt lập tức lộ ra mỉm cười.
 
 	Chung Hạo cũng không có ngay lập tức đi nghe, mà là có chút áy náy hướng Hà Ngọc Tú nói ra: "Bá mẫu, tiếp theo a, ta có chuyện muốn đi trước một bước."
 
 	"Ân, vậy được rồi, có rảnh nhớ quá nhiều đến ngồi một chút." Nghe thấy lấy Chung Hạo nói, Hà Ngọc Tú cũng không có lại giữ lại cái gì.
 
 	Chung Hạo thì là hướng Hứa Thừa Nghiệp cáo từ một tiếng, sau đó đi nhanh đi ra đại sảnh.
 
 	Hứa Linh tựa hồ có lời gì muốn cùng Chung Hạo nói, chỉ là Chung Hạo rời đi tốc độ quá là nhanh, nàng trương liễu trương cái miệng nhỏ nhắn về sau, cuối cùng nhất hay là không có nói ra.
 
 	Giống như thủy tinh bình thường thanh tịnh mỹ mâu trong lúc đó, thì là đã hiện lên một tia có chút vẻ mất mát.
 
 	Lúc này mới đi ra Hứa gia đại sảnh, Chung Hạo liền đem trong túi áo điện thoại đã lấy ra.
 
 	Điện thoại tinh thể lỏng trên màn hình, Diệp Quân Nghiên danh tự đang tại nhẹ nhàng nhúc nhích, Chung Hạo trong điện thoại di động số điện thoại đã không ít, bất quá, điện thoại di động của hắn bên trong cũng chỉ có Diệp Quân Nghiên tiếng chuông là một mình đấy, độc nhất vô nhị.
 
 	Cho nên, chỉ là nghe được tiếng chuông, Chung Hạo cũng đã biết là Diệp Quân Nghiên đánh chính là điện thoại rồi.
 
 	Chung Hạo vốn cho là Diệp Quân Nghiên lại để cho hắn trở về ăn cơm chiều đấy, chỉ là chờ hắn tiếp đã xong điện thoại về sau, sắc mặt của hắn trong lúc đó, lại rõ ràng nhất khá hơn rồi vài phần lạnh như băng.
 
 	Lên xe, Chung Hạo trực tiếp giẫm phải chân ga hướng phía gấm trong thành thị chỗ phương hướng mở đi ra.
 
 	Diệp Quân Nghiên giờ phút này cũng không tại Diệp gia biệt thự, mà là tạm thời có một hội nghị đi Hồng Lạc tập đoàn.
 
 	Hồng Lạc tập đoàn, đây là Diệp thị gia tộc danh nghĩa lớn nhất nổi danh sản nghiệp, toàn bộ A tỉnh xếp hàng thứ nhất điện tử tập đoàn, đồng thời cũng là Hoa Hạ quốc nội thập đại điện tử Cự Ngạc một trong.
 
 	Có thể nói, toàn bộ Diệp thị gia tộc sản nghiệp, cái này Hồng Lạc tập đoàn tựu một mình chiếm cứ 20%, Thanh Hồng quốc tế khách sạn chiếm cứ 10%, mà còn lại 70% thì là do mấy chục gia đưa ra thị trường công ty cùng với địa sản công ty sở chia cắt.
 
 	Hồng Lạc tập đoàn công ty tổng bộ cao ốc vào chỗ tại gấm trong thành thị phồn hoa nhất buôn bán phố nhất hào vị, cái kia cao tới tầng 88 cao chọc trời đại hạ, đồng dạng cũng là cả Cẩm Thành tiêu chí tính kiến trúc một trong.
 
 	Thật xa đấy, Chung Hạo liền có thể trông thấy Hồng Lạc tập đoàn cái kia cao ngất phảng phất trong mây tiêu bình thường cao ốc.
 
 	Bất quá Chung Hạo cũng không có bất kỳ thưởng thức ý tứ, chỉ là một nhấn ga về sau, dùng nhanh hơn một ít tốc độ bay thẳng đến Hồng Lạc tập đoàn đại cửa mở đi.
 
 	Đại môn bảo an hiển nhiên đã được đạt được phân phó, tại nhìn thoáng qua Chung Hạo xe sắp xếp về sau, liền tùy ý Chung Hạo trực tiếp lái xe tiến vào công ty ở trong.
 
 	Chung Hạo cũng không có lái xe đi công ty dưới mặt đất đỗ xe kho, mà là bay thẳng đến tổng bộ cao ốc trước mặt cái kia rộng rãi đại khí quảng trường mở đi ra, mà là ở chỗ này, một cỗ phiên bản dài bôn trì S600 xe con đang lẳng lặng ngừng lại.
 
 	Bên cạnh xe, một cái anh tuấn anh tuấn thanh niên tay thuận bưng lấy một nhúm màu tím viền vàng hoa hồng, thanh niên một thân màu trắng âu phục, thân hình cao lớn rất gẩy, mặt như quan ngọc, bên khóe miệng một vòng lược mang theo vài phần tà ý dáng tươi cười, đối với rất nhiều tiểu nữ sinh mà nói vô hình là có được lấy không gì sánh kịp lực hấp dẫn.
 
 	Đối với người thanh niên này, Chung Hạo tự nhiên là hết sức quen thuộc được rồi, vì vậy thanh niên, đúng là Trầm gia Tam thiếu —— Trầm Kinh Vĩ.
 
 	Trầm Kinh Vĩ ánh mắt giờ phút này chính nhìn phía cao ốc đỉnh, Diệp Quân Nghiên văn phòng đang ở đó thượng diện.
 
 	Sắc mặt của hắn thập phần nhẹ nhõm, tuy nhiên bốn phía đã tụ tập rất nhiều vây xem công nhân, nhưng là Trầm Kinh Vĩ nhưng lại lộ ra thong dong lạnh nhạt.
 
 	Phảng phất trong mắt hắn, bốn phía những nhân viên kia đều chẳng qua là một ít con sâu cái kiến mà thôi.
 
 	Chung Hạo xe trực tiếp tại Trầm Kinh Vĩ bên người ngừng lại, đồng dạng Mercedes, nhưng là Trầm Kinh Vĩ cái kia chiếc mười hai mễ (m) phiên bản dài Mercedes, nhưng lại so Chung Hạo cái kia chiếc bình thường phiên bản bôn trì S400 muốn trường liễu gấp đôi tả hữu.
 
 	Tại Chung Hạo dừng lại xe đích thì hậu, Trầm Kinh Vĩ ánh mắt liền đã là hướng Chung Hạo nhìn sang, sau đó trực tiếp tập trung tại theo trong xe đi xuống Chung Hạo trên người.
 
 	Đối với Chung Hạo xuất hiện, Trầm Kinh Vĩ trên mặt cũng không có bất kỳ một tia ngoài ý muốn, ánh mắt trong lúc đó ngược lại là tràn đầy khiêu khích hương vị.
 
 	Theo Trầm Kinh Vĩ thần sắc trong lúc đó, Chung Hạo trên cơ bản đã có thể khẳng định, đối phương đã là biết rõ chính mình thân phận.
 
 	Dùng Mộ Lăng Vân cái loại người này tính cách, chắc chắn sẽ không buông tha loại này mượn đao giết người cơ hội tốt.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: