Âu phục cái kia mềm mại đường cong đem Chung Hạo dáng người phụ trợ rất gẩy, che dấu lót vai lại để cho Chung Hạo hai vai biến thành càng thêm rộng lớn một ít, Chung Hạo vốn là cũng không tính cao lớn dáng người, tại thời khắc này phảng phất biến thành cao lớn hơn rất nhiều.
 
 	Mà âu phục cái kia tinh xảo cắt quần áo cùng cực kỳ xem chìm trùng kích đẹp đẽ quý giá đường cong xếp đặt thiết kế, phảng phất giống như là biến chất bình thường, lại để cho Chung Hạo cái kia nho nhã khí chất đã xảy ra một ít cải biến.
 
 	Đó là một loại nói không nên lời biến hóa, tại Diệp Quân Nghiên trong mắt, loại này đặc biệt khí chất rất dễ dàng làm cho người ta không để ý đến Chung Hạo dung mạo, nhưng là, tại khí chất đó ảnh hưởng phía dưới, Chung Hạo cái kia vốn là không tính là anh tuấn khuôn mặt, tại thời khắc này phảng phất đều biến thành hoàn mỹ bắt đầu.
 
 	Nếu là Diệp Quân Nghiên bái kiến Chung Hạo phụ thân, nàng nhất định sẽ phát hiện, giờ phút này Chung Hạo khí chất cùng Chung Đông Ngạn có thể nói là cực kỳ rất giống, nếu là Chung Hạo dáng người có thể lại cao lớn hơn một chút, cái kia cơ hồ tựu là Chung Đông Ngạn phiên bản rồi.
 
 	Đặc biệt là cái kia đặc biệt nho nhã khí chất, cơ hồ là hoàn toàn đã nhận được Chung Đông Ngạn di truyền.
 
 	Chung Hạo cũng là theo trong gương nhìn thấy hắn giờ phút này hoàn toàn mới hình tượng, nhìn xem trong gương những cái...kia có lạ lẫm chính mình, Chung Hạo trong lòng cũng là đã có một loại quái dị cảm giác.
 
 	Bất quá thêm nữa... Đấy, hay là tự tin.
 
 	Bởi vì Chung Hạo phát hiện, nếu như chỉ là luận ngoại hình lời mà nói..., hắn cùng với Diệp Quân Nghiên ở giữa chênh lệch đã không lớn rồi, chỉ cần dáng người lại cao lớn hơn một chút, hắn cùng với Diệp Quân Nghiên đi cùng một chỗ lời mà nói..., ít nhất sẽ không để cho người có một loại hoa tươi cắm trên bãi cứt trâu mặt cảm giác.
 
 	Mà so sánh với, hắn tại đã nhận được Linh Năng tâm hạch trước khi bộ dạng, muốn kém rất nhiều nhiều nữa....
 
 	Cùng lúc kia so sánh với, hắn phảng phất giống như là thay đổi một người, vô luận là ngoại hình hay là khí chất, đều đã xảy ra phi thường chi biến hóa lớn.
 
 	Bất quá đang đánh giá trong lúc đó, Chung Hạo cảm giác trên người của hắn tựa hồ thiếu đi cái gì đó.
 
 	"Chung Hạo, ngươi quay tới, ta giúp ngươi đem cà- vạt trói vào."
 
 	Mà đúng lúc này, Diệp Quân Nghiên thanh âm vang lên.
 
 	Nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, Chung Hạo cái này mới ý thức tới trên người của hắn thiếu đồ vật là cái gì, cái kia chính là cà- vạt.
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo nhẹ nhàng lên tiếng, sau đó xoay người lại quay mắt về phía Diệp Quân Nghiên.
 
 	Diệp Quân Nghiên thì là theo cô bán hàng chỗ nhận lấy một đầu xanh đen sắc cà- vạt, nàng đi đến liễu Chung Hạo trước mặt, sau đó lật ra Chung Hạo cổ áo, vi Chung Hạo hệ nổi lên cà- vạt.
 
 	Diệp Quân Nghiên thủ pháp hết sức quen thuộc, nàng tại khi còn bé có học qua hệ cà- vạt, khi đó Diệp lão so sánh năm nhẹ một chút, hắn đi tham gia một ít trọng yếu nơi đều xuyên chính thức âu phục, mà nhiều khi, đều là do nàng đến giúp gia gia hệ cà- vạt đấy.
 
 	Chung Hạo ánh mắt thì là đã rơi vào Diệp Quân Nghiên cái kia khuôn mặt thanh tú thượng diện, cảm thụ được Diệp Quân Nghiên trong tay cái kia ôn nhu động tác, còn có nàng cái kia thần sắc ở giữa chuyên chú, Chung Hạo trong nội tâm bỗng nhiên đã có một loại xúc động cảm giác.
 
 	Hắn trước kia xem qua một quyển sách, bên trong viết một câu như vậy.
 
 	Đem làm một cái nữ vi một người nam nhân hệ cà- vạt đích thì hậu, nàng nhưng thật ra là muốn thông qua cà- vạt cài chặt nam nhân trái tim đó.
 
 	Đương nhiên, đây chỉ là đối với một ít tình lữ hoặc là vợ chồng mà nói, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên cũng không phải cái loại nầy quan hệ, bất quá tại thời khắc này, Chung Hạo càng muốn Diệp Quân Nghiên có thể hệ đi lòng của hắn.
 
 	Đặc biệt là nhìn xem Diệp Quân Nghiên cái kia bộ dáng ôn nhu, Chung Hạo trong lòng cái loại cảm giác này lại càng tăng mãnh liệt một ít, thậm chí còn, hắn nhìn xem Diệp Quân Nghiên ánh mắt trong lúc đó, cũng là dần dần biến thành nhu hòa, cũng có thể nói là ôn nhu.
 
 	Diệp Quân Nghiên hệ cà- vạt đích thì hậu thập phần chăm chú, phảng phất tại tỉ mỉ chế tạo lấy một kiện tác phẩm nghệ thuật bình thường, không có nửa chút phân tâm,, một mực chờ vi Chung Hạo hệ đã xong cà- vạt về sau, nàng lúc này mới nhẹ nhàng ngẩng đầu lên đến.
 
 	Mà sau một khắc, nàng liền ánh mắt liền cùng Chung Hạo tiếp xúc lại với nhau.
 
 	Cảm thụ được Chung Hạo cái kia ánh mắt ôn nhu, Diệp Quân Nghiên còn đặt tại Chung Hạo cà- vạt chỗ bàn tay nhỏ bé bỗng nhiên nhẹ nhàng run rẩy thoáng một phát, tuy nhiên nàng lập tức liền dời đi ánh mắt, nhưng là nàng cái kia bạch tích khuôn mặt trong lúc đó nhưng lại nhanh chóng hiện lên nhàn nhạt đỏ ửng.
 
 	"Tốt rồi, ngươi soi gương nhìn một chút."
 
 	Diệp Quân Nghiên hướng Chung Hạo nhẹ nhàng nói một tiếng, thân thể của nàng cũng là nhẹ nhàng lui ra một bước.
 
 	Chung Hạo cũng là dời đi ánh mắt, nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, hắn liền quay người hướng phía tấm gương chiếu đi.
 
 	Quả nhiên, nhiều hơn một đầu cà- vạt về sau, trọn bộ âu phục lập tức biến thành càng thêm chính thức rồi, mà hắn chỉnh thể cho người cảm giác, cũng là càng thêm mãnh liệt đi một tí.
 
 	Diệp Quân Nghiên ánh mắt cũng là đã rơi vào trong gương Chung Hạo trên người, không biết vì cái gì, trong đầu của nàng trong lúc đó nhưng lại không ngừng hiện lên Chung Hạo vừa rồi cái kia ánh mắt ôn nhu.
 
 	Nàng cảm giác tại một khắc này, tựa hồ có cái gì đó đụng đụng vào nhau, nhưng là lại nói không nên lời.
 
 	Bất quá, đang nhìn trong gương Chung Hạo chỉnh thể hình tượng về sau, nàng hay là đem những cảm giác kia cùng nghĩ cách đều đặt ở một bên.
 
 	"Chung Hạo, bộ này âu phục ngươi thích không?"
 
 	Diệp Quân Nghiên hướng Chung Hạo nhẹ nhàng hỏi một tiếng, đối với cái này bộ đồ âu phục nàng là thoả mãn đấy, chỉ có điều, nàng càng thêm tôn trọng Chung Hạo lựa chọn.
 
 	Chung Hạo thì là càng thêm thoả mãn, không có đa tưởng cái gì, trực tiếp đáp: "Ân, tựu cái này một bộ a."
 
 	"Tiểu muội, bộ y phục này bao nhiêu tiền?" Thấy Chung Hạo làm ra lựa chọn, Diệp Quân Nghiên liền trực tiếp hướng bên cạnh cô bán hàng hỏi một tiếng.
 
 	Cô bán hàng cầm lên trong tay máy kế toán, hết sức nhanh chóng được rồi một lần về sau, đáp: "Ngài khỏe chứ, tổng cộng mười hai vạn sáu ngàn sáu."
 
 	"Ách. . ."
 
 	Nghe cái kia cô bán hàng báo ra đến con số, Chung Hạo trên mặt cũng nhịn không được xuất hiện một tia quái dị.
 
 	Mười hơn hai vạn, y phục này thật đúng là không phải bình thường quý, hắn từ nhỏ đến lớn xuyên qua quần áo cộng lại, chỉ sợ cũng chỉ có thể mua xuống cái này thân quần áo một ít khối vải vóc.
 
 	So sánh với, Diệp Quân Nghiên tựa hồ cảm giác được đương nhiên, y phục của nàng đều là thế giới đính tiêm nhà thiết kế lượng thân định chế đấy, coi như là rẻ nhất chỉ sợ đều muốn hơn mười vạn, đối với nàng mà nói, cái này mười hai vạn khối đã tính toán là phi thường tiện nghi được rồi.
 
 	Bất quá, ngay tại nàng chuẩn bị theo bao trong bọc cầm tạp lúc đi ra, Chung Hạo nhưng lại chế đã ngừng lại hắn.
 
 	"Ta đến đây đi."
 
 	Chung Hạo biết rõ Diệp Quân Nghiên muốn quét thẻ mua xuống cái này bộ quần áo, thậm chí còn, hắn cũng biết đợi lát nữa Diệp Quân Nghiên muốn nói cái gì rồi.
 
 	Dùng Diệp Quân Nghiên cái kia tế nị tâm tư, nhất định sẽ cố kỵ đến tự ái của hắn, nói cái này bộ quần áo chỉ là lại để cho hắn tại trên yến hội xuyên, đẳng xuyên qua về sau lại mang cho nàng cái gì đấy.
 
 	Bất quá những...này kỳ thật cũng không tất yếu, Chung Hạo rất thoả mãn cái này thân âu phục đấy, cho nên, hắn quyết định chính mình mua lại.
 
 	Hơn nữa Mộ Lăng Vân vừa mới đưa cho liễu hắn một trương một trăm vạn chi phiếu, mua xuống cái này thân quần áo vẫn là dư sức có thừa.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Diệp Quân Nghiên thì là hơi sửng sốt một chút.
 
 	Bất quá nàng cũng không có kiên trì cái gì, trong nội tâm nàng đầy sở, Chung Hạo tất nhiên nói như vậy lời nói, nhất định là có năng lực mua xuống cái này thân quần áo đấy.
 
 	Hơn nữa chỉ là hơn mười vạn mà thôi, nàng biết rõ dùng Chung Hạo y thuật, Chung Hạo nếu như muốn muốn lợi nhuận cái này hơn mười vạn lời mà nói..., cơ hồ tựu là giơ tay nhấc chân chuyện giữa.
 
 	Chung Hạo thì là trực tiếp quay người hướng phía trong phòng thay quần áo đi đến, sau đó đem ngân hàng của hắn tạp đem ra.
 
 	Hắn trong thẻ tăng thêm trước khi gởi ngân hàng, cũng là có hơn 100 vạn, coi như là xoát xong sau, còn có chín mươi vạn tả hữu.
 
 	Đối với ở hiện tại Chung Hạo mà nói, hắn tạm thời còn không có gì cần chỗ tiêu tiền, cái này chín mươi vạn trên cơ bản cũng không có cái gì đất dụng võ.
 
 	Mà thôi sau muốn vào quân hóa chất nghiệp lời mà nói..., cái này chín mươi vạn chỉ sợ có thể dùng chín trâu mất sợi lông để hình dung, căn bản là phái bất thượng cái gì công dụng.
 
 	Bất quá, Diệp Quân Nghiên nhưng lại giúp Chung Hạo đã tìm được nhiều cái dùng tiền địa phương.
 
 	Đang chọn đã xong quần áo về sau, nàng còn giúp Chung Hạo chọn lấy một đôi giày, một cái đồng hồ cùng một cây dây lưng, tuy nhiên cái này ba cái đều không coi vào đâu đại đông tây, nhưng là cộng lại nhưng cũng là dùng Chung Hạo hơn năm vạn.
 
 	Một mực chờ mua xong liễu những...này, Chung Hạo tham gia yến hội chuẩn bị tính toán là chân chính hoàn thành, sau đó, một chuyến ba người lúc này mới đã đi ra Cẩm Thành bách hóa.
 
 	Đi ra Cẩm Thành bách hóa đại sảnh, Chung Hạo, Diệp Quân Nghiên còn có Đao Phong liền bay thẳng đến bách hóa dưới mặt đất bãi đỗ xe nội đi đến.
 
 	Bất quá, tựu tại ba người bọn họ lúc này mới đi vào ga ra tầng ngầm, ga ra tầng ngầm bên ngoài bỗng nhiên vọt vào hai mươi mấy người thanh niên, từng thanh niên mỗi người trong tay đều cầm vũ khí, hơn nữa đều là sắc bén dao bầu cùng dao bầu.
 
 	Những...này thanh niên hiển nhiên là hướng về phía Chung Hạo một đoàn người đến đấy, tại xông sau khi đi vào, liền nhanh chóng đem Chung Hạo ba người cho vây quanh tại bên trong.
 
 	Nhìn xem một màn này, Đao Phong khí thế trên người lập tức biến thành vô cùng lăng lệ ác liệt, hắn trực tiếp mở ra hai tay, đem Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên đều đều hộ tại sau lưng.
 
 	Bất quá, hắn chỉ có thể ngăn trở một đại bộ phận phần mà thôi, những...này thanh niên cơ hồ là làm thành liễu một vòng, một mình hắn căn bản là không cách nào bảo hộ tới.
 
 	Đối với cái này Đao Phong sắc mặt tuy nhiên lãnh khốc, nhưng là ánh mắt của hắn trong lúc đó nhưng lại không có bất kỳ ý sợ hãi, cũng không có cái gì vẻ lo lắng.
 
 	Chung Hạo ngược lại là bị cái này đột nhiên một màn lại càng hoảng sợ, nhìn xem những...này thanh niên trong tay cái kia vũ khí sắc bén, sắc mặt của hắn lập tức biến thành nghiêm trọng...mà bắt đầu.
 
 	Từ nơi này chút ít thanh niên trên mặt cái kia rõ ràng bất thiện thần sắc trong lúc đó cũng có thể nhìn ra, những...này thanh niên cũng không có nhận lầm người, mà là chuyên hướng về phía hắn Chung Hạo hoặc là Diệp Quân Nghiên đến đấy.
 
 	Cơ hồ là xuất phát từ bản năng, thân hình của hắn trực tiếp về phía trước đi một tí, đồng dạng cũng là mở ra hai mắt, cùng Đao Phong một trước một sau đem Diệp Quân Nghiên bảo hộ tại bên trong.
 
 	Diệp Quân Nghiên thần sắc ngược lại là thập phần bình tĩnh, hoặc là nói, nàng đối với cái này chủng đột phát sự kiện sớm đã là chết lặng.
 
 	Bất quá, đem làm nhìn rõ ràng trước mắt tình thế về sau, nàng cái kia thanh tú lông mày cũng hơi hơi nhăn lại với nhau.
 
 	Bởi vì nàng biết rõ, tràng diện này tình thế đối với các nàng thập phần bất lợi.
 
 	Đao Phong thực lực tuy nhiên rất mạnh, nhưng là, Đao Phong muốn dùng một đã chi lực bảo vệ tốt nàng cùng Chung Hạo lời mà nói..., chỉ sợ cũng có chút khó khăn rồi.
 
 	"Chung Hạo, tiểu thư tựu giao cho ngươi bảo vệ."
 
 	Mà đúng lúc này, Đao Phong cái kia lãnh khốc thanh âm bỗng nhiên vang lên.
 
 	"Tốt. . ."
 
 	Chung Hạo không hề nghĩ ngợi liền đồng ý, hắn biết rõ Đao Phong một người nhất định là không cách nào cố kỵ toàn diện đấy, ở phía sau, hắn phải đứng ra trợ giúp Đao Phong gánh vác một ít.
 
 	Làm vi một người nam nhân, hắn tuyệt đối không cho phép người khác xúc phạm tới Diệp Quân Nghiên.
 
 	Bất quá trong lòng hắn lại là có thêm một loại dự cảm, tựa hồ những người này, thực sự không phải là hướng về phía Diệp Quân Nghiên đến đấy, mà là hướng về phía hắn Chung Hạo đến đấy.
 
 	Canh [4], tiếp tục viết chữ. V! ~!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: