"Quản Tấn."
 
 	Văn phòng nội, Chung Hạo tại Bạch Tử Y sau khi rời khỏi, cũng không có trước tiên phòng, mà là tại sô pha trong lúc đó ngồi xuống, ánh mắt hắn một mảnh lạnh như băng, ngón tay là lấy một loại phảng phất giống như là nhịp tim đập bình thường  tiết tấu, nhẹ nhàng  run rẩy  bên cạnh  tay vịn.
 
 	Trước đó Chung Hạo chính là hoài nghi, cũng cũng không biết Quản Tấn muốn muốn làm cái gì, mà hiện tại đã biết đến tình huống dưới, Chung Hạo tự nhiên không có khả năng sẽ cùng đợi Quản Tấn xuất thủ.
 
 	Chung Hạo không thích bị động, tất nhiên Quản Tấn có ý niệm này, như vậy, hắn Chung Hạo sẽ không có buông tha Quản Tấn  lý do.
 
 	Kinh thành tân quý, nhưng lại thay thế  Bạch Khải  vị trí, trở thành  kinh thành thứ hai hào.
 
 	Kinh người như thế  thân phận, nếu là đổi thành người khác đích xác sẽ cảm thấy cố kỵ, thậm chí sợ hãi.
 
 	Nhưng là tại hiện tại  Chung Hạo trong mắt, thân phận đã không tính cái gì , tất nhiên Quản Tấn muốn chết, hắn Chung Hạo tựu không biết mời Quản Tấn sống thượng lâu lắm  thời gian.
 
 	Ước chừng suy nghĩ vài phần chung  thời gian, Chung Hạo lúc này mới đưa điện thoại di động lấy đi ra.
 
 	Chung Hạo trực tiếp nhóm thông  Triệu Hồng Sơn  số điện thoại, nếu sẽ đối phó Quản Tấn trong lời nói, vô luận là Đao Phong vẫn là Hứa Quân Sơn đều là không thích hợp , chỉ có Triệu Hồng Sơn mới là hắn Chung Hạo có thể phó thác người.
 
 	Chung Hạo không phải là muốn Triệu Hồng Sơn an bài sát thủ đi ám sát Quản Tấn, đó là không sự thật chuyện tình, Triệu Hồng Sơn khẳng định cũng là không dám đáp ứng , bởi vì Quản Tấn nếu chết ở bọn họ Huyết Hoàng Hội  trong tay, như vậy, không quản Huyết Hoàng Hội  quy mô như thế nào  khổng lồ, chỉ sợ kế tiếp cùng đợi Huyết Hoàng Hội , tựu sẽ là diệt vong  vận mệnh .
 
 	Dù sao quản gia  thực lực hiện tại đã không thể so trước kia  Bạch gia muốn tốn sắc vài phần , tại đây loại chân chính quốc gia đầu sỏ  uy áp dưới, gì  dưới lòng đất thế lực cũng phù vân bình thường  tồn tại.
 
 	Chẳng qua, này đã là Chung Hạo nhằm vào với Quản Tấn chuyện tình, lần thứ hai gọi điện thoại cấp Triệu Hồng Sơn .
 
 	Lần đầu tiên Chung Hạo chính là mời Triệu Hồng Sơn giúp hắn thu thập Quản Tấn cùng quản gia  tư liệu, mà lúc này đây, Chung Hạo muốn mời Triệu Hồng Sơn dụng nhanh hơn  thời gian đem này phân tư liệu thu thập đi ra.
 
 	Chung Hạo tại phương diện này thẳng đến đều là thập phần cẩn thận , hắn không biết khinh thị gì một cái đối thủ, huống chi giống Quản Tấn loại này đối thủ, gì  một cái sai lầm cũng có khả năng sẽ đạo tới hắn Chung Hạo phía trước  hết thảy cố gắng cũng bạch phế.
 
 	Cho nên tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo càng nhiều  vẫn là muốn làm tốt đầy đủ  chuẩn bị, sau đó lại đi động thủ.
 
 	Cùng Triệu Hồng Sơn thông qua  điện thoại, Chung Hạo lúc này mới đi dưới lầu  phòng, hơn nữa bắt đầu rồi hôm nay hẹn trước trị liệu.
 
 	Tiếp theo trạm  chữa bệnh từ thiện hoạt động đã không có bao nhiêu thời gian , hơn nữa toàn cầu chữa bệnh từ thiện hoạt động cũng đã là tại chuẩn bị bên trong , cho nên, buổi chiều tiến hành chữa bệnh từ thiện  thời điểm, Chung Hạo mời Hứa Tịnh Di đối kế tiếp vài ngày kế hoạch tiến hành rồi một lần đơn giản  sửa chữa, đó là tranh thủ trong tương lai  trong vòng vài ngày, liền đem phía trước sở tích lũy về dưới  tất cả đoán trước trị liệu cũng hoàn thành.
 
 	Nói như vậy, hắn Chung Hạo kế tiếp  thời gian ít nhất sẽ rộng thùng thình một chút, có thể yên tâm  đi hoàn thành càng nhiều chuyện tình .
 
 	Tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo hai ngày sau thời gian, trên cơ bản đều là đứng ở hội sở trong vòng , mỗi ngày chậm cũng tới rồi mười điểm lúc sau lúc này mới Tử Lan biệt thự.
 
 	Mà phía trước tích lũy về dưới  hẹn trước trị liệu, rốt cục cũng là trị liệu  không sai biệt lắm .
 
 	Mấy cái này tích lũy về dưới  hẹn trước trị liệu, thẳng đến cũng mời Chung Hạo trong lòng cảm giác giống như là lấp kín  một khối thứ bình thường, tại hoàn thành lúc sau, hắn rốt cục cũng là có thể chân chính  tùng một hơi .
 
 	Mà ở này vài ngày thời gian trong, Chung Hạo cùng Trác Thải Hà trong lúc đó  quan hệ cũng là rõ ràng  so với trước kia càng gần một chút.
 
 	Hai người cùng một chỗ  thời điểm đã đã không có trước kia  này ngăn cách, Trác Thải Hà tựa hồ có thể cảm nhận được một chút cái gì, cùng Chung Hạo trong lúc đó cũng không có lại đi không cố ý  rớt ra khoảng cách, có đôi khi chậm Chung Hạo trở về  thời điểm, Trác Thải Hà còn có thể tiếp nhận Diệp Quân Nghiên  công tác, chủ động vì Chung Hạo chuẩn bị tốt  một chút điểm tâm.
 
 	Tuy rằng hai người trong lúc đó thực không có gì thân mì  tiếp xúc, cũng không có gì ngọt ngôn mì ngữ, nhưng là đối với Chung Hạo cùng Trác Thải Hà mà nói, loại này cảm tình mặt trên  phát triển lại mới là chân chính nhất trọng yếu , hai người cũng là thập phần hưởng thụ loại cảm giác này.
 
 	Mà chờ đệ ba ngày  thời điểm, Diệp Quân Nghiên cùng Mộ Tử Nhiên rốt cục, cuối cùng thì từ Australia đã trở lại.
 
 	Chung Hạo là trực tiếp lái xe đi sân bay tiếp nhận cơ, mà ở đi trước sân bay  trên đường, Chung Hạo  trong lòng đã bắt đầu chuẩn bị nổi lên kế tiếp sẽ đối Diệp Quân Nghiên làm ra  thẳng thắn.
 
 	Chung Hạo cũng không muốn giấu diếm nữa đi xuống , bởi vì kia bộ dáng trong lời nói, đối với Diệp Quân Nghiên  thương tổn chỉ biết càng lúc càng lớn.
 
 	Tại Chung Hạo  trong lòng, hắn nhất lo lắng  một chút chính là Diệp Quân Nghiên  phản ứng.
 
 	Chung Hạo biết Diệp Quân Nghiên đối cảm tình thập phần  tôn trọng, cũng bởi vì như thế, Chung Hạo cho dù là có lối suy nghĩ tái khủng bố, cũng không thể chân chính đi đoán trước Diệp Quân Nghiên  phản ứng như thế nào.
 
 	Chẳng qua vô luận như thế nào, Chung Hạo đều đã tranh thủ tìm được Diệp Quân Nghiên  tha thứ, bởi vì, đây là hắn duy nhất có thể việc làm .
 
 	Còn tối phá hư  kết quả, Chung Hạo chính là tiềm thức  không nghĩ suy nghĩ cái gì.
 
 	Bởi vì cái kia kết quả là hắn sở không thể tiếp nhận , cũng là tối không muốn chứng kiến , nếu hết thảy thật là hướng tới tối phá hư địa phương hướng phát triển trong lời nói, như vậy, hắn Chung Hạo chỉ sợ ngay tử  tâm đều có .
 
 	Bởi vì sai giờ  quan hệ, Diệp Quân Nghiên các nàng trở lại kinh thành  thời điểm, thời gian lúc này mới chính là buổi sáng  tám giờ tả hữu mà thôi.
 
 	Chung Hạo  thời gian tính  cực chuẩn, hắn này mới vừa tới sân bay không vài phần chung, Diệp Quân Nghiên cùng Mộ Tử Nhiên liền đã là phụ giúp da cái hòm từ bên trong đi tới .
 
 	Diệp Quân Nghiên các nàng đối với lúc này đây  Australia hành trình hiển nhiên là thập phần  hài lòng, tại đi ra  thời điểm, Mộ Tử Nhiên  khuôn mặt nhỏ nhắn phía trên liền đã là tràn ngập  thần sắc vui sướng, tựu ngay Diệp Quân Nghiên kia vốn trong trẻo nhưng lạnh lùng  khuôn mặt nhỏ nhắn, cũng là hòa nhã  rất nhiều.
 
 	"Chung Hạo, ngươi nhất định không thể tưởng được, lúc này đây ta cùng Quân Nghiên tả đi Australia, có cỡ nào phong phú  thu hoạch."
 
 	Lúc này mới gặp được Chung Hạo, Mộ Tử Nhiên liền có chút dị động  nói một tiếng.
 
 	Diệp Quân Nghiên tuy rằng không nói gì thêm, nhưng là nàng xem  Chung Hạo  mắt đẹp trong lúc đó, cũng tràn ngập  ôn nhu, kia vốn nhu hóa  rất nhiều  khuôn mặt nhỏ nhắn, cũng là lộ ra động lòng người  mỉm cười.
 
 	Tiểu biệt thắng tân hôn, Diệp Quân Nghiên giờ phút này  hình dáng, giống chân  này tình yêu cuồng nhiệt bên trong  tiểu nữ sinh.
 
 	Chung Hạo sao có thể như thế sẽ cảm thụ không đến Diệp Quân Nghiên  kia phân ôn nhu, chính là, trong lòng hắn cũng không hiểu  đau xót, vốn định  thẳng thắn, tại giờ khắc này dĩ nhiên là có một loại lùi bước  ý tưởng.
 
 	Chung Hạo rất yêu rất yêu Diệp Quân Nghiên, cho dù là hiện tại, trong lòng hắn cũng đến nay vẫn coi Diệp Quân Nghiên trở thành  hắn Chung Hạo này cả đời rất muốn đi bảo vệ  nữ nhân.
 
 	Chung Hạo thật sự không thể tưởng tượng Diệp Quân Nghiên nếu rời đi lời nói của hắn, hết thảy sẽ biến thành cái gì bộ dáng, nhưng là Chung Hạo hiện tại đã có một chút có thể khẳng định , nếu hết thảy thật sự biến thành cái kia bộ dáng trong lời nói, hắn Chung Hạo chỉ sợ này cả đời đều đã sinh hoạt tại vô tận  hối hận bên trong.
 
 	Chẳng qua, này hết thảy  phức tạp cảm xúc cũng bị Chung Hạo lấy cường đại  năng lực tự khống chế nhanh chóng  dấu đi, khẽ mỉm cười lúc sau, nói: "Ta như thế nào sẽ không thể tưởng được, hết thảy cũng viết tại mặt của ngươi thượng  đâu."
 
 	"Có sao chứ?"
 
 	Mộ Tử Nhiên nhưng thật ra thật không ngờ Chung Hạo sẽ như vậy trả lời, có chút khó hiểu  hướng tới Diệp Quân Nghiên nhìn lại.
 
 	Diệp Quân Nghiên chính là cười khẽ gật đầu, tại gặp được âu yếm  nam nhân lúc sau, nàng tại người ngoài trước mặt  trong trẻo nhưng lạnh lùng đã là hoàn toàn nhạt đi .
 
 	Chung Hạo cũng không có giải thích cái gì, mà là nói thẳng: "Tốt lắm, trong này không phải chỗ nói chuyện, các ngươi lúc này đây đi Australia nhất định mệt chết đi  nhé, chúng ta đi về trước tốt lắm, về nhà nói sau."
 
 	Mộ Tử Nhiên hoàn toàn không có ý kiến, gật đầu đáp: "Ân, đi về trước nhé, mấy ngày nay thật đúng là  mệt chết đi, ta cùng Quân Nghiên tả đều nhanh đem nửa Australia cũng đi khắp . . ."
 
 	Tuy rằng khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng phía trên tràn ngập  lúc này đây Australia hành trình  mùa thu hoạch nụ cười, nhưng là, kia phân mỏi mệt nhưng cũng là không thể che dấu , có thể nhìn  đi ra, mấy ngày nay các nàng tại Australia chỉ sợ đều không có như thế nào nghỉ ngơi qúa.
 
 	Diệp Quân Nghiên tựu càng thêm không cần phải nói , thân thể của nàng vốn cũng không là tốt lắm, của nàng tình huống so với Mộ Tử Nhiên đến từ nhiên muốn càng kém hơn rất nhiều.
 
 	Khác chớ nói, chính là nhìn thấy Diệp Quân Nghiên bộ dáng này, Chung Hạo tựu thập phần yêu thương .
 
 	Cho nên, Chung Hạo tại tiếp nhận  Diệp Quân Nghiên cùng Mộ Tử Nhiên  da cái hòm lúc sau, liền cùng các nàng đang hướng tới sân bay ở ngoài đi rồi đi ra ngoài.
 
 	Về tới Tử Lan biệt thự, Diệp Quân Nghiên cùng Mộ Tử Nhiên sở làm  đệ một sự kiện tình, đó là đem lúc này đây đi Australia  phong trần cấp tẩy đi, dựa theo Mộ Tử Nhiên nói , nàng tắm rửa xong lúc sau muốn thật to mỹ mỹ  ngủ thượng vừa cảm giác, việc cũng chờ tỉnh ngủ lúc sau rồi nói tiếp.
 
 	Chung Hạo cũng không có lập tức đi hội sở, hôm nay hẹn trước trị liệu cũng không nhiều, tại biết Diệp Quân Nghiên các nàng sẽ trở về đích tình huống dưới, Chung Hạo là mời Hứa Tịnh Di đem tất cả  hẹn trước trị liệu cũng an bài tới rồi buổi chiều.
 
 	Tại Diệp Quân Nghiên đi tắm rửa  thời điểm, Chung Hạo chính là tại phòng trong vòng đi tới đi lui.
 
 	Diệp Quân Nghiên  ôn nhu cùng kia phân yêu say đắm, mời Chung Hạo đối với thẳng thắn rõ ràng  có một chút do dự, hắn không nghĩ giấu diếm nữa đi xuống , nhưng là. Hắn lại sợ hết thảy hướng tới tối phá hư địa phương hướng phát triển.
 
 	Loại này cực độ  mâu thuẫn, cho dù là Chung Hạo cũng là không thể đi tiến hành điều giải.
 
 	Tâm loạn như ma, dụng này bốn chữ tuyệt đối có thể tốt nhất thể hiện ra Chung Hạo giờ phút này  tâm tính, thậm còn, hắn tựu ngay Diệp Quân Nghiên tắm rửa xong từ phòng tắm trong vòng đi tới  thời điểm, cũng thiếu chút nữa không có phát giác.
 
 	"Chung Hạo, suy nghĩ cái gì  đâu, như thế nào đi tới đi lui ?"
 
 	Diệp Quân Nghiên có chút khó hiểu  hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, mắt đẹp trong lúc đó là hơn vài phần  quan tâm chi sắc.
 
 	Diệp Quân Nghiên là cái loại này rất truyền thống  nữ nhân, nàng tất nhiên yêu thượng  Chung Hạo, như vậy, Chung Hạo chính là ông trời của nàng khoảng không, dụng câu kém một chút khoa trương một chút  hình dung mà nói, Chung Hạo  hết thảy chỉ sợ so với của nàng sinh mệnh còn muốn càng thêm  trọng yếu.
 
 	Này hết thảy, Chung Hạo lại sao có thể như thế sẽ cảm thụ không đến.
 
 	Mà Diệp Quân Nghiên càng là như thế người, cũng Chung Hạo  trong lòng chỉ biết càng thêm  do dự.
 
 	Thẳng thắn, vẫn là tiếp tục lựa chọn giấu diếm.
 
 	Chung Hạo kia có được  khủng bố có lối suy nghĩ  đại não, giờ phút này cũng giống tử cơ  máy tính bình thường, tựu như vậy tạp ở, mà cả hình ảnh bên trong cũng chỉ có này bốn chữ, hoặc là thẳng thắn, hoặc là giấu diếm.
 
 	Chẳng qua, Chung Hạo dù sao không phải tầm thường  nam nhân, đương đoạn tắc đoạn, đối mặt  Diệp Quân Nghiên  quan tâm, Chung Hạo tối chung vẫn là làm ra  quyết định.
 
 	Thẳng thắn.
 
 	Tuy rằng hắn có thể giấu diếm đi xuống, thậm chí còn có khả năng sẽ giấu diếm cả đời, nhưng là, Chung Hạo thực không phải loại người như vậy, hắn không thể lén gạt đi Diệp Quân Nghiên làm ra loại chuyện này đi ra.
 
 	Cho nên, thẳng thắn trở thành  Chung Hạo lựa chọn duy nhất.
 
 	"Quân Nghiên, ta. . ."
 
 	Có lẽ là ông trời không nghĩ mời Chung Hạo thẳng thắn, ở Chung Hạo định hướng Diệp Quân Nghiên thẳng thắn  kia một khắc, Chung Hạo  di động tiếng chuông cũng đột nhiên vang lên, hơn nữa trực tiếp đem Chung Hạo  thẳng thắn cấp cắt ngang .
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng không có mời Chung Hạo tiếp tục nói tiếp, khẽ mỉm cười sau, nói: "Chung Hạo, ngươi trước tiếp nhận điện thoại nhé."
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo bất đắc dĩ, đành phải đưa điện thoại di động lấy đi ra.
 
 	Di động mặt trên là một cái lạ lẫm  dãy số, nhưng là Chung Hạo chính là nhìn thoáng qua lúc sau, cũng đã biết này dãy số là ai đánh tới  .
 
 	Này số điện thoại là Triệu Hồng Sơn đánh tới , Chung Hạo cùng Triệu Hồng Sơn bình thường liên hệ  thời điểm, đều là sử dụng song phương thường xuyên sử dụng  dãy số, nhưng là đối với hai người trong lúc đó  một chút ẩn mật điện thoại mặt trên, cũng sẽ chọn dùng một chút độc đáo địa phương thức đến tiến hành giữ bí mật .
 
 	Trong đó nhất cơ bản  chính là Triệu Hồng Sơn  số điện thoại , mỗi một lần tại điện thoại sau khi chấm dứt, Triệu Hồng Sơn sẽ báo cấp Chung Hạo một vài tự, mà trên cơ bản con số như thế tựu sẽ là Triệu Hồng Sơn tiếp theo gọi điện thoại cấp Chung Hạo lúc sở dụng  dãy số  vĩ hào.
 
 	Cho nên, chờ Chung Hạo ấn hạ tiếp nhận nghe kiện lúc sau, Triệu Hồng Sơn  thanh âm liền đã từ điện thoại bên trong truyền  đi ra: "Tiên sinh, ngài muốn  tư liệu ta đã là thu thập tốt lắm, ta hiện tại người tựu ở kinh thành, ngài khi nào thì muốn, ta đưa đi tới cho ngài?"
 
 	Chung Hạo nghĩ nghĩ sau, trực tiếp đáp: "Vậy ngươi hiện tại đưa đi tới nhé, trực tiếp đưa trong nhà của ta đến tựu có thể ."
 
 	Hắn vốn muốn thẳng thắn  kế hoạch, đã bị Triệu Hồng Sơn  này điện thoại cấp quấy rầy .
 
 	Tại loại tình huống này dưới tiếp tục thẳng thắn trong lời nói, đã không phải tốt nhất thời cơ , cho nên, Chung Hạo chỉ có thể đem thẳng thắn chuyện tình tái chậm lại một chút.
 
 	"Chung Hạo, có chuyện ngươi đi trước việc nhé, ta có chút mệt mỏi, trước ngủ một giấc tốt lắm."
 
 	Thấy Chung Hạo có chuyện, Diệp Quân Nghiên cũng không có truy vấn Chung Hạo muốn đối nàng nói cái gì, đánh đã ngáp một cái lúc sau, liền hướng tới giường bên đi qua đó, hơn nữa đi vào ổ chăn bên trong.
 
 	"Ân, vậy ngươi đi trước nghỉ ngơi nhé."
 
 	Chung Hạo chính là nhẹ nhàng  lên tiếng, sau đó lúc này mới hướng tới phòng ở ngoài đi rồi đi ra ngoài.
 
 	Mà ở Chung Hạo đem phòng  đại môn đóng cửa  kia một khắc, vốn đã nằm thẳng cẳng tới giường thượng  Diệp Quân Nghiên, cũng đột nhiên ngồi đứng lên đến.
 
 	Nàng đột nhiên đem chăn gắt gao  lôi kéo lên đến, gắt gao  bao vây ở tự mình  thân mình, kia mảnh khảnh chỉ lễ có lẽ là bởi vì vì dùng sức nắm chặt chăn  quan hệ, cũng biến  có chút trắng.
 
 	"Ngày này, hay là muốn đến đây sao chứ. . . ?"
 
 	Diệp Quân Nghiên có chút thất thần  thì thào nói xong, mắt đẹp trong lúc đó là tràn ngập  sợ hãi chi thương, nàng dùng sức  nắm chặt  chăn, phảng phất giống như là sợ hãi muốn mất đi cái gì bình thường.
 
 	Nữ nhân  trực giác là đáng sợ , càng không chỉ nói Diệp Quân Nghiên loại này thận trọng vô cùng nhẵn nhụi  nữ nhân.
 
 	Tuy rằng Chung Hạo chính là biểu hiện ra  một chút yếu ớt  khác thường, nhưng là, Diệp Quân Nghiên cũng bắt giữ tới rồi.
 
 	Nàng sợ hãi, nàng sợ hãi mất đi Chung Hạo, nàng càng thêm sợ hãi mất đi này phân tình yêu.
 
 	Nàng chỉ có thể vô lực  nắm chặt  chăn, mắt đẹp trong lúc đó, kia nước mắt trong suốt giờ phút này đã là không thể khống chế  chảy đinh đến.
 
 	Chung Hạo cũng không biết Diệp Quân Nghiên giờ phút này  hình dáng, nếu hắn biết đến lời, khủng sở tất cả chuyện tình hắn đều đã trước tiên buông tới.
 
 	Quản Tấn lại như thế nào, nếu mất đi Diệp Quân Nghiên, hắn Chung Hạo lại như thế nào còn có thể có tâm tư lại đi để ý tới này hết thảy, chớ để nói Quản Tấn, cho dù là hội sở cùng hắn tất cả  sản nghiệp, hắn chỉ sợ cũng không biết tái có hứng thú đi để ý tới .
 
 	Mà này, đó là Diệp Quân Nghiên hiện tại tại Chung Hạo trong lòng địa vị.
 
 	Triệu Hồng Sơn cũng không có mời Chung Hạo đợi lâu, Chung Hạo lúc này mới đến tới  dưới lầu đại sảnh không có bao lâu, Triệu Hồng Sơn liền đã là lái xe đi tới .
 
 	"Tiên sinh, đây là ngài muốn  tư liệu, thời gian ngắn  một chút, ta làm cho người ta tiếp tục cùng đi theo, nếu có nơi nào có điều sai rò rỉ, ta sẽ trước tiên gọi điện thoại đưa cho ngươi."
 
 	Triệu Hồng Sơn vừa nói, một bên đưa hắn sớm chuẩn bị tốt  tư liệu đệ hướng về phía Chung Hạo.
 
 	Tuy rằng hắn cùng với Chung Hạo quen biết cũng không lâu, nhưng là mấy cái này  ngày  tới hợp tác, cũng mời Triệu Hồng Sơn đối Chung Hạo có một chút hiểu biết.
 
 	Hắn mơ hồ trong lúc đó đã có thể đoán, Chung Hạo muốn này phân tư liệu  mục đích, chỉ sợ là muốn đối phó cái kia Quản Tấn .
 
 	Cũng bởi vì như thế, chuyện này Triệu Hồng Sơn cũng giao cho  nhất tin cậy  thủ hạ đi làm, thậm còn, tại sửa sang lại tốt lắm này phân tư liệu lúc sau, hắn đều không có lựa chọn vẽ truyền thần, mà là tự mình đưa tới kinh thành vội tới Chung Hạo.
 
 	"Tốt."
 
 	Chung Hạo đơn giản  lên tiếng, sau đó trước tiên từ Triệu Hồng Sơn  trong tay tiếp nhận  kia phân tư liệu, hơn nữa lật xem lên đến.
 
 	Trước đó Chung Hạo đối với Quản Tấn  nhận tri, chính là giới hạn trong một chút biểu hiện mà thôi.
 
 	Bởi vì tại Bạch gia đổ xuống phía trước, quản gia  thực lực còn không tính là cường đại, tại cả kinh thành cũng chỉ có thể xem như nhất lưu mà thôi, cách Bạch gia còn có quan gia mấy cái này đỉnh gia  đầu sỏ còn có  một chút chênh lệch.
 
 	Mà ở Bạch gia đổ xuống lúc sau, Chung Hạo cũng không có nghĩ tới sẽ cùng quản gia nhanh như vậy  liền có cùng xuất hiện , cho nên, trong tay hắn cũng không có một phần hoàn chỉnh  về quản gia  tư liệu.
 
 	Triệu Hồng Sơn bắt được thập phần  kể lại, tư liệu tuy rằng chỉ có hơn mười trang, nhưng là lại ngay quản gia như thế nào lập nghiệp, cùng với quản gia tất cả trọng yếu nhân viên  cuộc đời cùng cá nhân tư liệu đều là nhớ  rõ ràng.
 
 	Đặc biệt Quản Tấn, Triệu Hồng Sơn cơ hồ ngay Quản Tấn khi còn bé thượng cái gì nhà trẻ, thậm chí ngay ba tuổi  còn không có cai sữa chuyện tình cũng tra  nhất thanh nhị sở.
 
 	Đối với Chung Hạo mà nói, này phân tư liệu không thể nghi ngờ là thập phần trọng yếu .
 
 	Bởi vì này có thể cho hắn đối quản gia có một cái thập phần biết rõ  hiểu biết, ít nhất đang nhìn qua này phân tư liệu lúc sau, trong lòng hắn liền đã là có điều định nghĩa .
 
 	Đem tư liệu cầm lên đến, Chung Hạo cũng không có lập tức đem tư liệu thiêu hủy, mà là đột nhiên hướng Triệu Hồng Sơn nói: "Hồng sơn, qúa một chút thời gian ta muốn đi xem đi nước Nhật, đến lúc đó ngươi theo ta đi xem đi nhé, ta giới thiệu một người cho ngươi nhận biết."
 
 	Triệu Hồng Sơn  trong lòng vừa động, hắn đã là hiểu được  Chung Hạo  ý tứ, thập phần rõ ràng  đáp: "Tốt, tiên sinh, chờ ngươi đi  thời điểm trực tiếp gọi điện thoại cho ta tựu có thể ."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: