Từ trên xe đi xuống đến, Lăng Huyên giờ phút này bộ dáng trầm mặc có chút đáng sợ.
 
 Của nàng mặt sắc trong lúc đó thậm chí hết sức hết sức bình tĩnh, phảng phất nhìn không thấy nửa phần bi thương cùng thống khổ, chỉ có đôi mắt đẹp trong lúc đó ngẫu nhiên chảy lộ nồng đậm đau thương, có lẽ có khả năng mơ hồ thấu lộ nàng nội tâm trong ý nghĩ.
 
 Lưu Thi Thi theo sát Lăng Huyên phía sau xuống xe, tại Lăng Huyên nhận được rồi điện thoại sau khi, nàng cũng là trước tiên đánh một cái điện thoại cấp Lưu Thạch Hiên, tại chứng thật Chung Hạo xảy ra chuyện sau khi, nàng cùng Lăng Huyên cơ hồ là ngựa không dừng vó lái xe từ Quảng Đông đoạn đường về tới Kinh Thành.
 
 Các nàng đã là cùng không kịp máy bay rồi, dọc theo đường đi nàng cùng Lăng Huyên cơ hồ đều là gia tăng rồi mã lực, dĩ cực nhanh tốc độ chạy băng băng.
 
 Mặc dù gấp trở về rồi, nhưng là các nàng trở về nhưng là càng vốn là thay đổi không cái gì.
 
 "Cha, tìm được Chung Hạo rồi sao?"
 
 Lưu Thi Thi có chút vô lực hướng Lưu Thạch Hiên hỏi một tiếng, mặc dù nàng cùng Chung Hạo trong lúc đó còn không có bắt đầu, nhưng là tại trong lòng của nàng, nàng nhưng là sớm đã đem Chung Hạo trở thành nàng tương lai phu quân chọn người.
 
 Hơn nữa, trong lòng của nàng đã đối Chung Hạo có mông mông ý nghĩ yêu thương, mặc dù không giống Diệp Quân Nghiên các nàng như vậy nồng đậm, nhưng là của nàng tâm hồn thiếu nữ, cũng đã thật sâu khoa vu Chung Hạo trên người rồi.
 
 Cho nên, Chung Hạo tử vong, đối của nàng trùng kích cũng là rất lớn rất lớn.
 
 Lăng Huyên cũng không có hỏi cái gì, nàng chỉ là yên lặng hướng đi kết thúc cầu chỗ, kia nguyên bổn quyến rũ động lòng người đôi mắt đẹp trong lúc đó, còn lại là lộ ngoài ra vô cùng ôn nhu thần sắc, nhìn phía rồi phía dưới kia đã sắp khô cạn đại hà.
 
 Lưu Thạch Hiên cũng không có trả lời cái gì, nhìn tự mình con gái kia chờ mong thần sắc, hắn cuối cùng chỉ có thể là lắc đầu.
 
 Mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng là Lưu Thi Thi tại giờ khắc này vẫn còn không nhịn được thân thể mềm nhũn, phảng phất giống như là bị tranh thủ rồi khí lực một loại.
 
 Lăng Huyên mặc dù không có quay đầu lại, nhưng là nàng hoàn toàn có thể từ Lưu Thạch Hiên kia không nói gì trầm mặc này gian nhận được đáp án.
 
 Mặc dù của nàng mặt sắc vẫn còn cái loại này trầm mặc, nhưng là của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó, nước mắt cũng đã là không bị khống chế rơi xuống.
 
 Nàng Lăng Huyên nhiều năm như vậy đến, trừ ra Chung Hạo ở ngoài cho tới bây giờ cũng không có yêu bất luận kẻ nào, Chung Hạo là cái thứ nhất, đối với Lăng Huyên mà nói, Chung Hạo cũng là cuối cùng một cái yêu nam nhân.
 
 Mà bây giờ Chung Hạo rời đi, chẳng khác là mang đi nàng tình yêu, còn mang đi nàng đối với tương lai hy vọng.
 
 Nhưng là, Lăng Huyên nhưng là không có bất cứ gì phí hoài bản thân ý nghĩ, Chung Hạo mặc dù cách khai rồi, nhưng là nàng nhưng lại còn có nhiều hơn việc cần hoàn thành.
 
 Nàng yêu cầu bang Chung Hạo thực hiện vẫn tới nay giấc mộng, phải giúp Chung Hạo quản lý hảo này sản nghiệp.
 
 Cuối cùng muốn một điểm cũng là, nàng muốn bang Chung Hạo báo thù.
 
 Nếu không phải vậy, nàng e rằng cũng không muốn sống thêm ở này cái trên đời rồi, bởi vì của nàng nhân sinh đã là một mảnh u ám rồi.
 
 Đêm sắc mông lung, sân trước đường trong lúc đó, Diệp lão gia tử cùng Hứa Nguyên Tranh chính cùng nhau uống buồn bực rượu, Chung Hạo tử vong tin tức đối với này hai cái lão nhân mà nói, đả kích không thể nghi ngờ là rất lớn rất lớn.
 
 Có thể mười phần rõ ràng xem đi ra, Diệp Lão cùng Hứa Lão tâm tình đều rất kém cỏi rất kém cỏi.
 
 "Thế sự vô thường a, Hồng Đồ, chúng ta này hai cái nguyên bổn đều nửa cước giẫm tiến vào quan tài lão nhân, bây giờ còn có thể ngồi ở chỗ này, nhưng là Chung Hạo hắn, nhưng là tráng niên lại chết sớm, ôi..
 
 .
 
 Hứa Lão uống một hớp rượu lớn, sau đó có chút cảm thán nói một tiếng.
 
 Nếu như không phải Chung Hạo xuất hiện, hắn cùng với Diệp Lão bây giờ sợ rằng đều phải nằm ở trong quan tài rồi, mà không phải như bây giờ như vậy, còn có thể ngồi cùng một chỗ uống buồn bực rượu.
 
 Này hết thảy, tự nhiên đều là bái Chung Hạo ban tặng, mà Chung Hạo, nhưng là rời đi thế giới này.
 
 "Chung Hạo đứa nhỏ này, ôi."
 
 Diệp Lão lắc đầu, không có nói cái gì nữa.
 
 Chung Hạo rời đi, sợ rằng còn nghĩ Diệp Quân Nghiên đối với nhân sinh hết thảy chờ mong cùng tương lai đều nửa đi.
 
 Mà trên thực tế, Diệp Lão viện phỏng đoán cũng không sai, Chung Hạo rời đi, đích thật là đem Diệp Quân Nghiên linh hồn đều mang đi rồi.
 
 Sân lầu hai một cái phòng trong vòng, đã tỉnh lại Diệp Quân Nghiên, liền như vậy lẳng lặng ngồi ở trên giường.
 
 Nàng đã tỉnh lại có một chút thời gian rồi, nhưng là, từ tỉnh dậy sau khi đến bây giờ, nàng nhưng là một câu nói cũng không có nói qua, chỉ là một người yên lặng chảy nước mắt, đôi mắt đẹp trong lúc đó, càng lại tràn ngập rồi buồn bã chi sắc.
 
 Mà gian phòng trong vòng, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà còn lại là ngồi ở bên ngoài đại sảnh trong lúc đó.
 
 Trác Thải Hà cũng đã tỉnh, nàng tỉnh lại sau khi chuyện thứ nhất cũng là hướng Diệp Quân Nghiên thỉnh tội, nhưng là, Diệp Quân Nghiên nhưng là so với nàng càng thêm tự trách, căn bản là không có trách qua nàng cái gì.
 
 Trác Thải Hà lúc này chỉ hy vọng có người có thể mắng nàng, có thể nói nàng, nhưng là, tới bắt đầu tới cuối cùng cũng không có người trách nàng, này cũng không để cho tâm tình của nàng biến hảo đứng lên, ngược lại biến càng thêm tự trách rồi.
 
 Nàng vẫn đều tại khóc, nước mắt đều nhanh khóc khô rồi, thậm chí liên thanh âm đều khóc ách rồi, nhưng là, trừ ra khóc rống ở ngoài, Trác Thải Hà nhưng là không biết muốn làm cái gì.
 
 Mộ Tử Nhiên lúc này cơ hồ là từng bước không rời Trác Thải Hà chừng, bởi vì Trác Thải Hà trạng thái có chút khác thường, nàng sợ hãi Trác Thải Hà hội làm ra một ít xúc động chuyện tình đi ra.
 
 Kỳ thật tại trong lòng, Mộ Tử Nhiên cũng là hết sức thống khổ, nhưng là nàng tại loại tình huống này dưới nhưng là không thể không đứng ra.
 
 Cũng không biết qua bao lâu, Diệp Quân Nghiên gian phòng đại sảnh lúc này mới chậm rãi mở ra, theo sau, đã đem nước mắt lau khô Diệp Quân Nghiên, từ gian phòng trong vòng chậm rãi đi ra.
 
 Diệp Quân Nghiên mặt sắc rất khó xem, nhưng là có thể xem đi ra, Diệp Quân Nghiên tâm tình đã là thật chính bình tĩnh xuống.
 
 Diệp Quân Nghiên đầu tiên là nhìn thoáng qua Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà, sau đó nhẹ nhàng ngoắc nói!"Tử Nhiên, Thải Hà, các ngươi theo ta tiến vào, ta có lời muốn với các ngươi nói."
 
 Diệp Quân Nghiên thanh âm có chút suy yếu, nàng đã một ngày không có ăn cái gì, lúc này nàng đã là tới gần vu hỏng mất bên bờ.
 
 "Ừ."
 
 Mộ Tử Nhiên nhẹ nhàng gật đầu, sau đó cùng Trác Thải Hà cùng nhau, từ ghế sa lon trong lúc đó ngồi dậy.
 
 Diệp Quân Nghiên còn lại là xoay người về tới gian phòng trong vòng, chờ Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà tiến nhập gian phòng sau khi, nàng liền đem gian phòng môn cấp khóa trái lên.
 
 "Thải Hà, ta có câu cũng muốn hỏi ngươi, hy vọng ngươi có thể nghiêm túc trả lời ta.
 
 " Diệp Quân Nghiên đầu tiên là hướng Trác Thải Hà hỏi một tiếng, ngữ khí hết sức chăm chú.
 
 "Ừ."
 
 Trác Thải Hà trùng điệp gật đầu, ở phía sau vô luận Diệp Quân Nghiên hỏi nàng cái gì, nàng đều khẳng định không biết giấu diếm nửa phần.
 
 Diệp Quân Nghiên thật sâu nhìn Trác Thải Hà liếc qua, sau đó một chữ một chữ hỏi: "Thải Hà, ngươi ái Chung Hạo sao?"
 
 "Ta..."
 
 Trác Thải Hà hiển nhiên thật không ngờ Diệp Quân Nghiên hội hỏi nàng cái này nàng đầu tiên là lặng đi một chút trong lúc nhất thời dĩ nhiên không biết như thế nào trả lời rồi.
 
 Không ngừng Trác Thải Hà thật không ngờ, liền ngay cả Mộ Tử Nhiên cũng thật không ngờ Diệp Quân Nghiên ở phía sau hội đột nhiên hỏi ra vấn đề này đi ra, bất quá rất nhanh, nàng liền đã ý thức được rồi một chút gì, ánh mắt có chút không thể tin nhìn phía rồi Trác Thải Hà chỗ.
 
 Mộ Tử Nhiên mặc dù biết Chung Hạo là bởi vì vi chuyện tình cảm thương tổn rồi Diệp Quân Nghiên, nhưng là, nàng trong lòng hoài nghi đối tượng cũng không phải Trác Thải Hà, mà là Hứa Tĩnh Di.
 
 Nàng cùng Chung Hạo, Hứa Tĩnh Di đều là minh chí sī lập Học viện đi ra, mà đối với Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di quan hệ trong đó, nàng cũng là biết một ít chỉ là cho nàng thật không ngờ chính là, Trác Thải Hà dĩ nhiên cũng có một phần.
 
 "Thải Hà, ta hy vọng ngươi có thể thành thật trả lời ta." Diệp Quân Nghiên nhưng là tiếp theo nói một tiếng, đôi mắt đẹp càng lại dừng ở Trác Thải Hà.
 
 Trác Thải Hà tiềm thức muốn trốn tránh vấn đề này, nhưng là, tại Diệp Quân Nghiên nhìn chăm chú dưới, nàng nhất cuối cùng có chút bối rối đáp: "Quân Nghiên tỷ, xin lỗi, ta là thích Chung Hạo nhưng là, ta sẽ không theo ngươi tranh gì gì đó, nhất định không biết."
 
 "Bây giờ, chúng ta còn có thể tranh sao?"
 
 Diệp Quân Nghiên nhưng là thê thê cười, người đã thực đã rời đi, các nàng coi như là nghĩ tranh cũng không có kia một cơ hội rồi.
 
 Trác Thải Hà đầu tiên là lặng đi một chút, sau một khắc của nàng nước mắt lại một lần nữa không bị khống chế rơi xuống.
 
 Nhìn Trác Thải Hà kia bi thương bộ dáng, Diệp Quân Nghiên đôi mắt đẹp trong lúc đó cũng là nước mắt tại lăn lộn trứ, nhưng là, nàng nhưng là kiên cường nhịn xuống, hơn nữa nói: "Thải Hà mặc dù Chung Hạo rời đi, nhưng là, hắn khẳng định hy vọng ta nhưng môn có thể hảo hảo còn sống."
 
 Nói tới đây, Diệp Quân Nghiên đột nhiên hướng Trác Thải Hà vươn rồi tay đến, hơn nữa nói tiếp: "Thải Hà, nếu như ngươi không ngại lời nói ta hy vọng có thể cùng ngươi kết nghĩa chị em, từ nay về sau sau khi, chúng ta đó là chân chính tỷ muội ngươi nguyện ý sao."
 
 Diệp Quân Nghiên còn có một câu nói cũng không nói gì, nàng biết đây là Chung Hạo nguyện vọng mặc dù đã đã trễ, nhưng là, nàng nhưng là nhất định đi hoàn thành.
 
 Nếu như hết thảy có thể từ đầu trở lại lời nói, nàng nhất định hội tha thứ Chung Hạo.
 
 Chính như Mộ Tử Nhiên theo lời như vậy, có chút năng lực chỉ có mất đi lúc, mới sẽ biết cái gì gọi là quý trọng.
 
 Trác Thải Hà rõ ràng có chút không cách nào phản ứng lại đây, có thể xem đi ra, giờ phút này Diệp Quân Nghiên theo lời những lời này, cơ hồ mỗi một câu đều là hoàn toàn vượt qua rồi Trác Thải Hà tưởng tượng ở ngoài.
 
 Mà chờ phản ứng lại đây sau khi, Trác Thải Hà kia nguyên bổn bi thương thần sắc trong lúc đó, không nhịn được dâng lên vài phần kích động chi sắc.
 
 Nàng như thế nào hội không rõ Diệp Quân Nghiên ý tứ, mặc dù cái này tiếp nhận chậm một ít, nhưng là đối với nàng mà nói, này đã là vậy là đủ rồi.
 
 "Quân Nghiên tỷ, ta nguyện ý."
 
 Trác Thải Hà cũng là vươn rồi tay đến, cùng Diệp Quân Nghiên tay nhỏ bé gắt gao nắm ở tại cùng nhau, của nàng trả lời càng lại không có nhâm đồng do dự.
 
 Chung Hạo mặc dù cách đi, nhưng là, nàng Trác Thải Hà này cả đời nhưng là tuyệt đối không biết tái yêu nam nhân khác, nàng sẽ vì Chung Hạo giữ cả đời, sau đó tái tìm tìm một thích hợp cơ hội đi tìm Chung Hạo, đi bồi Chung Hạo.
 
 Nhìn hai tay nắm chặt Diệp Quân Nghiên cùng Trác Thải Hà, Mộ Tử Nhiên trong lòng đột nhiên còn lại là tràn ngập rồi hâm mộ, đáng tiếc chính là, nàng tựa hồ căn bản là không có gia nhập lý do.
 
 Bất quá, ngay lúc Mộ Tử Nhiên chối bỏ tự mình lúc, Diệp Quân Nghiên ánh mắt nhưng là đột nhiên hướng nàng nhìn lại đây.
 
 "Tử Nhiên, hôm nay thật sự cám ơn ngươi, nếu như không phải lời của ngươi, ta nghĩ tới ta bây giờ đã ủng hộ không nổi nữa."
 
 Diệp Quân Nghiên nghiêm túc hướng Mộ Tử Nhiên nói một tiếng cám ơn, vô luận là buổi sáng Mộ Tử Nhiên đối của nàng khai đạo, vẫn còn sau lại Mộ Tử Nhiên viện làm hết thảy, nếu như không có Mộ Tử Nhiên lời nói, nàng thật sự không biết muốn làm sao bây giờ rồi.
 
 Mộ Tử Nhiên cười cười, không nói gì thêm.
 
 Nếu như có thể lời nói, nàng kỳ thật cũng không hy vọng Diệp Quân Nghiên hướng nàng nói này một tiếng cám ơn, bởi vì, điều này làm cho nàng càng thêm có một loại ngoại nhân cảm giác.
 
 "Tử Nhiên, kỳ thật mấy ngày nay đến, ta vẫn đều muốn ngươi trở thành rồi tỷ muội đến xem đợi, hơn nữa, ngươi theo Chung Hạo trước kia dù sao cũng là đính hôn rồi, cho nên, nếu như ngươi không ngại lời nói, ta hy vọng ngươi có thể gia nhập ta theo Thải Hà trong lúc đó, trở thành chân chính tỷ muội, có được hay không?"
 
 Diệp Quân Nghiên nhưng là ở phía sau hướng Mộ Tử Nhiên phát ra yêu cầu, hơn nữa ngôn ngữ trong lúc đó tràn ngập rồi chân chính chấp.
 
 "Quân Nghiên tỷ, ta có thể chứ?"
 
 Mộ Tử Nhiên ngữ khí trong lúc đó rõ ràng nhiều vài phần kích động, nàng thật không ngờ Diệp Quân Nghiên dĩ nhiên cũng sẽ hướng nàng đưa ra yêu cầu.
 
 Nàng là ái trứ Chung Hạo, nhưng là nàng đối với Chung Hạo kia phần ái nhưng là thật sâu cất dấu hơn nữa đã trải qua nhiều như vậy chuyện tình sau khi, nàng trừ ra Chung Hạo ở ngoài, đã không có khả năng hội yêu nam nhân khác rồi.
 
 Mà bây giờ Chung Hạo rời đi các nàng, nàng càng hy vọng có thể gia nhập Diệp Quân Nghiên cùng Mộ Tử Nhiên trong lúc đó. Có lẽ đối nàng mà nói, đây là nàng tốt nhất một cái kết quả rồi.
 
 "Tại sao không thể, Chung Hạo trên trời có linh thiêng, nhất định hội thật cao hứng." Diệp Quân Nghiên nhưng là trả lời hết sức khẳng định.
 
 Mặc dù Mộ Tử Nhiên đem cảm tình ẩn dấu rất sâu, nhưng là, Diệp Quân Nghiên vừa lại như thế nào có thể hội cảm thụ không được đây, đặc biệt buổi sáng Mộ Tử Nhiên an ủi của nàng kia phiên nói, càng lại mười phần rõ ràng nói ra nàng đối với Chung Hạo trong lúc đó kia phần cảm tình cùng hối hận.
 
 Hơn nữa, Diệp Quân Nghiên trong lòng còn có thể khẳng định, Chung Hạo đối với Mộ Tử Nhiên khẳng định cũng là có trứ một ít cảm tình, bởi vì, nàng rất hiểu rõ Chung Hạo rồi.
 
 "Ừ, ta nguyện ý, ta Mộ Tử Nhiên từ nay về sau, liền cùng Quân Nghiên tỷ còn có Thải Hà tỷ kết nghĩa chị em, làm chân chính hảo tỷ muội."
 
 Mộ Tử Nhiên cũng là chìa tay cùng Diệp Quân Nghiên các nàng gắt gao nắm ở tại cùng nhau.
 
 Quân Nghiên gật đầu, sau đó cùng Trác Thải Hà còn có Mộ Tử Nhiên ôm ở rồi cùng nhau.
 
 Đêm đã khuya, cách bị nổ hỏng cầu vượt ước chừng mười ba km ở ngoài, có một chỗ dường như thâm nước sông, nước sông lược lược có chút khàn khàn, nhưng là, nếu như giờ phút này có người lẻn vào đáy sông lời nói, khẳng định hội hù dọa nhất đại nhảy.
 
 Bởi vì, ngay lúc này đáy sông dưới, một cái bị nổ không thành hình dạng người, đang lẳng lặng nằm ở đáy sông trong lúc đó.
 
 Người nọ thân thể cơ hồ biến mất" hơn phân nửa, toàn thân càng lại huyết nhục mơ hồ, thậm chí liên tâm tạng đều lõa lộ ở tại bên ngoài.
 
 Nếu như không phải trái tim đang ở hữu lực nhảy lên, sợ rằng, người này đã có thể dùng một khối tử thi đến hình dung rồi.
 
 Hơn nữa, người này thân thể bốn phía, còn có" cổ yếu ớt dòng điện tại thoáng hiện, dĩ nhiên đem nước sông ngạnh sinh sinh đích trở tan ra ở tại thân thể ở ngoài, một ít ngư tôm du hơi gần một ít, sẽ trực tiếp bị điện giật ngất, thậm chí điện giật chết.
 
 Có được như thế kinh người điện năng khống chế năng lực, trừ ra Chung Hạo ở ngoài, tự nhiên không có khả năng sẽ có người thứ hai rồi.
 
 Chung Hạo cũng chưa chết, mặc dù thân thể của hắn bị nổ đến gần như toàn bộ hủy, nhưng là, hắn nhưng là tại cuối cùng cuối cùng thời điểm mấu chốt, tại Linh Năng tâm hạch trợ giúp dưới mạnh mẽ vọt ra, cuối cùng rơi xuống ở tại cái này đáy sông dưới.
 
 Chung Hạo thân thể bị phá hư rất nghiêm trọng rất nghiêm trọng rồi, loại này nghiêm trọng trình độ, thậm chí đạt tới rồi một cái hắn tự mình căn bản là không cách nào chữa trị tình trạng, cho dù có được vô tận Linh Năng, cũng là không cách nào chữa trị.
 
 Tay hắn cước đều nổ tung rồi, còn có chân chính thể khí quan, cũng là bị hư hao phi thường phi thường nghiêm trọng.
 
 Linh Năng tâm hạch mặc dù có được cường đại chữa trị năng lực, nhưng là nhưng không có tái sinh năng lực, kia bị nổ bay tay chân, là căn bản là không cách nào khôi phục.
 
 Nhưng là, Chung Hạo nhưng là cũng không tuyệt vọng.
 
 Hắn tự mình là không có cách nào khôi phục, nhưng là, này cũng không có nghĩa là trứ Linh Năng tâm hạch không có cách nào giúp hắn khôi phục.
 
 Lúc đầu hắn nhận được Linh Năng tâm hạch lúc, về Linh Năng tâm hạch rất nhiều bí mật đều là không biết, chỉ có tự thân Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên, này bí mật quyền hạn mới có thể hướng hắn mở ra.
 
 Lần thứ hai bổn nguyên cường hóa, đây là Chung Hạo tại Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên tới rồi cao đẳng sau khi, viện biết đến một cái phi thường phi thường tin tức trọng yếu.
 
 Linh Năng tâm hạch cấp bậc từ cao đẳng hướng ưu tú tăng lên, cũng không phải chỉ là đơn thuần tăng lên, mà là hội lại một lần nữa mở ra Linh Năng bản năng, vi Chung Hạo thân thể tiến hành lần thứ hai cường hóa.
 
 Mà loại này bổn nguyên cường hóa, cơ hồ là chẳng khác toàn diện cải tạo Chung Hạo thân thể sở hữu tế bào, thậm chí có thể dùng tân sinh đến hình dung.
 
 Tại loại tình huống này dưới, chỉ cần Chung Hạo đại não không có bị phá hư, hắn trái tim còn đang, trên cơ bản coi như là tái đả thương nặng, đều có thể tại lần thứ hai bổn nguyên cường hóa trong khôi phục, hơn nữa cường hóa.
 
 Chung Hạo nguyên bổn tưởng rằng, lần thứ hai bổn nguyên cường hóa nhất định đợi được hắn Linh Năng tâm hạch cấp bậc đạt tới cao đẳng 100% sau khi có khả năng tiến hành, nhưng là, ngay lúc hắn mặt sắp tử vong kia một khắc, Linh Năng tâm hạch an toàn hệ thống nhưng là đột nhiên khởi động, không ngừng trợ giúp Chung Hạo tại chỉ mành treo chuông trong lúc đó thoát đi rồi nổ mạnh lực cực mạnh trong nháy mắt, hơn nữa còn tự hành khởi động rồi lần thứ hai bổn nguyên cường hóa, làm cho cả cường hóa sớm tiến hành.
 
 Chỉ bất quá, này hết thảy tiến hành nhưng lại đều là tùy theo Linh Năng tâm hạch tiến hành đã khống chế, tại thoát ly rồi nguy hiểm sau khi, Chung Hạo cả người liền đã lâm vào hôn mê trong lúc đó.
 
 Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.
 
 Cũng không biết qua bao lâu, đột nhiên, Chung Hạo trái tim mạnh mẽ sáng ngời, phát ra một đạo mãnh liệt điện mang quang hoa, cùng lúc đó, Chung Hạo trái tim bắt đầu càng thêm hữu lực nhảy lên lên.
 
 Một bang bang bang bang lược lộ vẻ có chút trầm trọng trái tim nhảy lên thanh âm, phảng phất giống như là trầm thấp tiếng trống một loại, cho nước sông đều dàng nổi lên một tầng tầng rung động.
 
 "Thân thể tự động kiểm trắc xong, bị hao tổn trình độ vượt qua 5, Linh Năng tâm hạch cực hạn chữa trị hệ thống khởi động." "Linh Năng tâm hạch bổn nguyên chuyển vận, hoàn thành độ cũ... Ra..."
 
 Từng đạo lạnh như băng điện tử âm không ngừng vang lên, nương theo Linh Năng tâm hạch bổn nguyên chuyển vận, Chung Hạo thân thể phảng phất giống như là rót vào rồi một loại tân sinh lực lượng một loại, kia phá hủy không chịu nổi thân thể, bắt đầu thong thả tự mình chữa trị.
 
 Dựa theo loại này chữa trị tốc độ, Chung Hạo thân thể muốn hoàn toàn chữa trị lời nói, ít nhất yêu cầu ba ngày chừng thời gian mới được.
 
 Bất quá, lúc này đây chữa trị đối với Chung Hạo mà nói, cơ hồ chẳng khác nào là một lần tân sinh rồi.
 
 Mà tân sinh sau khi, thực lực của hắn, chỉ sợ cũng hội nghênh tới một cái chân chính bay vọt rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: