Một cái phanh lại, Hứa Quân Sơn trực tiếp đem xe việt dã tại nơi chút minibus phía sau ngừng lại, hơn nữa phát ra chói tai phanh lại thanh âm.
 
 Này canh giữ ở đại môn ở ngoài thanh niên nhưng thật ra bị này chói tai phanh lại thanh âm cấp lại càng hoảng sợ, thấy Chung Hạo xuống xe, này thanh niên đám người hung thần ác sát đã đi tới, hiển nhiên là muốn tìm Chung Hạo tính sổ.
 
 Nhưng là, khi bọn hắn nhìn thấy rồi Hứa Quân Sơn kia giống như núi nhỏ một loại thân hình từ trên xe hạ lúc đến, đám người cước bộ đều rõ ràng có chút dừng lại.
 
 Bọn họ viện e ngại cũng không phải là Hứa Quân Sơn khối đầu, mà là Hứa Quân Sơn trên người quân trang, cùng với Hứa Quân Sơn chiếc xe này phía trên lộ vẻ kinh thành quân khu biển số xe.
 
 "Các ngươi là ai, đứng lại, nơi này không cho phép tiến vào."
 
 Thấy Chung Hạo cùng Hứa Quân Sơn đi tới, kia năm, sáu gã thanh niên trong lúc đó, một cái dẫn đầu bộ dáng thanh niên trực tiếp hướng Chung Hạo cùng Hứa Quân Sơn quát nhẹ một tiếng.
 
 Mà đang nói chuyện đồng thời, hắn đã hướng bên cạnh đồng bọn khiến rồi cái ánh mắt, hiển nhiên là ý định làm cho người ta đi vào bắn tin rồi.
 
 "Không muốn chết nói vậy, toàn bộ đứng lại cho ta."
 
 Chỉ là, Hứa Quân Sơn nhưng là căn bản là không cho bọn hắn bất cứ gì cơ hội, đối phương người còn không có động, trong tay hắn không biết khi nào đã nhiều ra một bả màu đen súng lục đi ra.
 
 Mà súng lục kia đen nước sơn súng Quản Tử, liền như vậy trực tiếp chỉ hướng về phía này thanh niên chỗ.
 
 Chung Hạo nguyên bổn còn ý định động thủ, thấy Hứa Quân Sơn động tác, hắn là trực tiếp hết chỗ nói rồi.
 
 Gặp qua bá đạo, nhưng là không nghĩ qua như thế bá đạo.
 
 Bất quá không thể phủ nhận chính là, Hứa Quân Sơn này thủ đoạn, nhưng cũng là nhất dùng được.
 
 Thấy Hứa Quân Sơn trong tay súng lục, này thanh niên giống như là bị điểm huyệt rồi một loại, đám người đều không dám động bắn.
 
 Thẳng Chung Hạo đến gần, Hứa Quân Sơn trực tiếp cầm súng Quản Tử nhắm ngay rồi mới vừa rồi nói chuyện cái kia thanh niên trên trán mặt, sau đó hết sức lãnh khốc hỏi: "Các ngươi là cái gì giúp, Huyết Xà hay là Thanh Lang?"
 
 Kinh thành là thiên tử lòng bàn chân hạ, dưới đất thế lực là phi thường ít.
 
 Mà có thể vận dụng như thế quy mô dưới đất thế lực, càng lại ít đáng thương.
 
 Bất quá một loại này đó thế lực, đều chẳng khác là một ít đại gia tộc con chó móng vuốt, đều là dựa vào một ít đại gia tộc sinh tồn xuống tới.
 
 "Ta... Chúng ta là thanh... Thanh Lang Bang..."
 
 Bị họng súng cấp chỉ vào, hơn nữa Hứa Quân Sơn kia khôi ngô như núi một loại thân hình lực áp bách, kia thanh niên liền ngay cả nói chuyện cũng không gọn gàng rồi.
 
 Chiếm được đáp án, Hứa Quân Sơn căn bản là không nói nhảm cái gì, họng súng vừa chuyển, trực tiếp khiến súng bày trùng điệp nện ở rồi cái kia thanh niên sau khi bột chỗ, đối phương ngay cả phản kháng cơ hội cũng không có, liền như vậy nhuyễn ngã xuống trên mặt đất.
 
 Bất quá Hứa Quân Sơn động tác cũng không có bởi vậy mà đình chỉ, một cái Thuấn Bộ cho hắn trực tiếp rút ngắn rồi cùng còn lại mấy cái thanh niên khoảng cách, cơ hồ giống như là khảm qua thiết thức ăn một loại, chỉ là dùng không tới vài giây chung thời gian, này đó thanh niên liền đã té trên mặt đất hôn mê rồi.
 
 Toàn bộ quá trình Chung Hạo căn bản là không cần động thủ cái gì, chỉ cần dùng xem cũng đã vậy là đủ rồi.
 
 Bất quá, này đó thanh niên coi như là hết sức vinh hạnh rồi, có thể cho Hứa Quân Sơn cái này quân đội thần bí nhất vương bài tác chiến tiểu tổ Đệ Tam Tổ tổ trưởng tới thu thập bọn họ, này tuyệt đối không phải người bình thường có thể hưởng thụ đãi ngộ.
 
 "Tiên sinh, chúng ta vào đi thôi."
 
 Hứa Quân Sơn căn bản là không có lại đi để ý tới này đó thanh niên, một cái hết sức đẹp mắt động tác cầm trong tay súng lục thả lại rồi bên hông bao súng trong vòng, hơn nữa hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo cũng không nghĩ ở này bên ngoài lãng phí lúc nào gian, chỉ là gật đầu sau khi, liền cùng Hứa Quân Sơn cùng nhau hướng phía hội sở đại môn trong vòng đi đến
 
 Tại Chung Hạo lần trước rời đi kinh thành ngày thứ hai, hội sở liền đã bắt đầu sớm tiến hành lắp đặt rồi.
 
 Chỉ là giờ phút này, toàn bộ hội sở bên trong quảng trường nhưng là lộ vẻ hết sức bừa bộn, rất nhiều lắp đặt tài liệu đều bị đánh vỡ đập nát, bốn phía tùy ý có thể thấy được một ít lắp đặt công nhân té trên mặt đất đau đớn hô không thôi, có chút lắp đặt công nhân trên người tức thì bị khảm bị thương vài chỗ, huyết lưu không ngừng.
 
 Mà ngay lúc cao ốc đại môn khẩu chỗ, ba, bốn mươi người trên tay cầm thiết côn cùng khảm đao thanh niên, chính đem Lăng Huyên vây quanh ở tại bên trong, trừ lần đó ra còn có hai gã Lăng Huyên bảo tiêu cùng hơn mười cái lắp đặt công nhân.
 
 Lăng Huyên kia quyến rũ động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn, giờ phút này có thể nói là hết sức lạnh như băng khó coi.
 
 Mà hắn hai cái bảo tiêu trong, có một đã là xuất ra rồi súng đến, nếu như không phải cây súng này, sợ rằng này thanh niên sớm đã là một đoàn mà lên rồi.
 
 Bất quá cho dù như thế, này thanh niên lại tại từng bước một tới gần.
 
 Dù sao súng lục đạn có hạn, bọn họ nhân số xa xa phải vượt qua rồi đạn, nếu là đồng ý hợp lại nói vậy, đối phương cũng căn bản khai không ra vài súng đi ra.
 
 Nhìn một màn này, Hứa Quân Sơn mày rõ ràng có chút mặt nhăn một chút.
 
 Hắn ánh mắt cuối cùng rơi vào rồi Lăng Huyên trên người, tựa hồ tại suy tư về cái gì.
 
 "... Lăng Huyên!"
 
 Hứa Quân Sơn hiển nhiên là nhận ra rồi Lăng Huyên, hắn cũng không có đi vội vã trôi qua, mà là hướng Chung Hạo hỏi: "Tiên sinh, nữ nhân đó là ngươi bằng hữu sao?"
 
 Thấy Hứa Quân Sơn như vậy tử, Chung Hạo biết Hứa Quân Sơn khẳng định là biết một chút gì, cho nên, hắn cũng không có giấu diếm cái gì, chi tiết nói: "Xem như thế đi, cái này hội sở là ta theo nàng cùng nhau khai, Quân Sơn, nàng có phải hay không có chuyện?"
 
 "Nàng phụ thân Lăng Phú Đông vấn đề khá lớn, buôn lậu quân hỏa, bất quá bây giờ đã tại lao bên trong rồi." Hứa Quân Sơn trả lời hết sức đơn giản, bất quá trên cơ bản đã là nói ra rồi Lăng Huyên trên người vấn đề rồi.
 
 Bất quá dừng một chút sau khi, Hứa Quân Sơn vừa lại bổ sung rồi một câu: "Lăng Phú Đông tại bị bắt trước, có dấu diếm một nhóm số lượng không ít quân hỏa, đến nay còn không có tìm được..."
 
 Nghe Hứa Quân Sơn nói xong, Chung Hạo trên cơ bản đã rõ ràng Hứa Quân Sơn ý tứ rồi.
 
 Lăng Huyên phụ thân là một cái quân hỏa buôn lậu hắc hộ, mà hắn dấu diếm lên kia phê quân hỏa cực kỳ có khả năng ngay lúc Lăng Huyên trong tay.
 
 Còn như Hứa Quân Sơn đem chuyện này tình nói ra mục đích, đã là mười phần rõ ràng rồi.
 
 Suy nghĩ một chút sau khi, Chung Hạo nói thẳng nói: "Ta theo nàng chỉ nói vậy thôi, nếu như nàng không giao ra đến nói vậy, các ngươi phải làm như thế nào liền làm như thế nào đi."
 
 Chung Hạo cũng không nghĩ nhiễm trên phương diện này gì đó, đặc biệt quân hỏa buôn lậu phương diện, hơn nữa Hứa Quân Sơn đã là cho rồi hắn phi thường lớn mặt mũi rồi, này hết thảy cuối cùng như thế nào, tự nhiên sẽ xem Lăng Huyên tự mình quyết định rồi.
 
 "Ừ."
 
 Hứa Quân Sơn gật đầu, hắn dù sao cũng là một cái quân nhân, có một số việc là hắn thiên chức, tại hắn thiên chức trước mặt, coi như là thiên đại ân tình cũng là không cách nào phóng túng.
 
 Mà ở nói xong sau khi, hắn liền cùng Chung Hạo cùng nhau hướng phía này thanh niên chỗ tẩu tới.
 
 Lúc này, Lăng Huyên ánh mắt cũng đã là nhìn lại đây.
 
 Của nàng ánh mắt đầu tiên là rơi vào rồi Chung Hạo trên người, sau đó vừa lại nhìn Hứa Quân Sơn liếc qua, kia dài nhỏ phượng nhãn trong lúc đó hiện lên rồi một tia ngoài ý muốn.
 
 Lấy Lăng Huyên cái này nữ nhân tính cách, nàng khẳng định hội đối Hứa gia tiến hành điều tra, mà ở loại tình huống này dưới, Hứa Quân Sơn như vậy rõ ràng một cái to con, nàng như thế nào có thể hội đoán không ra Hứa Quân Sơn thân phận đi ra.
 
 Hứa Quân Sơn hành động phong cách tuyệt đối là bá đạo trong bá đạo, tại đến gần sau khi, hắn lại một lần nữa đem tay hắn súng đem ra.
 
 Binh Hứa Quân Sơn đối với không trung nả một phát súng, nặng nề đấu súng thanh âm, tại hội sở quảng trường trong lúc đó biểu hiện phá lệ vang dội.
 
 Nghe kia tiếng súng, cơ hồ ánh mắt mọi người đều bị Hứa Quân Sơn hấp dẫn.
 
 Hứa Quân Sơn mắt lạnh đảo qua, sau đó hết sức lãnh khốc nói: "Toàn bộ cho ta ngồi xổm xuống, hai tay ôm ở sau đầu, kẻ nào phản kháng, giết không tha."
 
 Nghe Hứa Quân Sơn theo như lời, này thanh niên trong, một cái rõ ràng là dẫn đầu Đại ca đi ra.
 
 Cái kia dẫn đầu Đại ca thấy Hứa Quân Sơn một thân quân trang, liền vẻ mặt ý cười nói: "Huynh đệ là ở ngành nào, chuyện gì cũng từ từ."
 
 "Ba..."
 
 Hứa Quân Sơn căn bản là không nghĩ muốn nói gì ý tứ, mà là trực tiếp bắt đầu đếm ngược.
 
 Thấy Hứa Quân Sơn như thế, cái kia dẫn đầu Đại ca sắc mặt rõ ràng biến có chút âm trầm, lạnh giọng nói: "Đi lính thôi mà, không nên cho ngươi mặt ngươi không biết xấu hổ, ngươi cho rằng cầm khẩu súng, lão tử chỉ sợ ngươi sao?"
 
 Hắn là nói rõ nhìn Hứa Quân Sơn không dám nổ súng, đương nhiên còn có một chút là được, hắn trên đầu có người.
 
 Hơn nữa hắn trên đầu người ở kinh thành quyền thế cực cao, một cái tiểu binh đản tử, hắn thật đúng là không sợ cái gì.
 
 "Nhị..."
 
 Hứa Quân Sơn căn bản là bất vi sở động.
 
 "Ngươi liền một khẩu súng mà thôi, ta phương diện này có ba mươi bảy người, ngươi cho rằng ngươi một khẩu súng, có thể đánh ngã chúng ta mấy cái?"
 
 Dẫn đầu Đại ca cười lạnh một tiếng, nhưng là sau một khắc, hắn cười lạnh liền đã tại hắn trên mặt đọng lại rồi.
 
 Binh đấu súng thanh âm lại một lần nữa vang lên, mà cái kia dẫn đầu Đại ca bắp đùi trên, đã là xuất hiện rồi một cái lỗ máu.
 
 "A..."
 
 Hét thảm một tiếng, cái kia dẫn đầu Đại ca chỉ cảm thấy bắp đùi mềm nhũn, sau đó ôm trúng đạn chỗ đau đớn hô lên.
 
 Nhìn tên kia, Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó căn bản là không có bất cứ gì một tia đồng tình vẻ.
 
 Chỉ đánh bắp đùi đã là phi thường không sai rồi, Hứa Quân Sơn nhưng là có được hợp pháp giết người giấy phép, như loại này hỗn dưới đất thế lực, Hứa Quân Sơn sát đứng lên căn bản là không cần cố kỵ cái gì.
 
 Mà cái kia dẫn đầu Đại ca, giờ phút này thuần túy là được tại muốn chết mà thôi.
 
 Hứa Quân Sơn căn bản là không cần tái nói thêm cái gì, hắn kia lãnh khốc vô tình ánh mắt nơi đi qua, này thanh niên cơ hồ đám người đều là nhanh chóng ngồi chồm hổm xuống.
 
 Chỉ là một súng, nhưng là Hứa Quân Sơn liền đã hoàn toàn khống chế được rồi tràng diện.
 
 Dù sao, hắn Hứa Quân Sơn thân phận bày ra ở bên kia, lấy hắn kia Đệ Tam Tổ tổ trưởng thân phận, loại này tiểu từ nhỏ nháo đối hắn đến nói thật ra là quá yếu quá yếu, hoàn hoàn toàn toàn là được không có ở đây cùng cái cùng lần phía trên.
 
 Chung Hạo nguyên bổn còn tưởng rằng phải động một phen tay chân rồi, mà bây giờ xem ra, tựa hồ đã không có cái kia cần phải rồi.
 
 Thấy Hứa Quân Sơn khống chế được rồi tràng diện, hắn cũng không nói gì thêm, mà là trực tiếp đi nhanh hướng phía Lăng Huyên chỗ tẩu tới        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: