Ngày thứ hai sáng sớm, Chung Hạo liền đi tới Quan Châm Đường hội sở.
 
 Nam Kinh trạm nghĩa chẩn dùng rớt hắn Chung Hạo bốn ngày thời gian, mà hội sở dự ước trị liệu cũng là đẩy sau khi rồi bốn ngày thời gian, cho nên, Chung Hạo về tới kinh thành chuyện thứ nhất, là được lập tức bắt đầu hội viên dự ước trị liệu.
 
 Lúc này đây Nam Kinh trạm mặc dù không cách nào như trước Thiên Tân trạm một loại cấp Chung Hạo danh vọng lần nữa mang đến một lần đại bộc phát, nhưng là, Nam Kinh trạm nghĩa chẩn lại vi Chung Hạo đề cao rồi thật lớn danh vọng.
 
 Mà Quan Châm Đường hội sở hội viên số lượng, tại mấy ngày nay trong lúc đó cũng là có rồi thật lớn tăng lên.
 
 Đặc biệt hải ngoại hội viên số lượng, đến đó khắc mới thôi đã là đạt tới rồi vượt quá Chung Hạo đoán trước ba nghìn chi kể ra.
 
 Ba nghìn cái hải ngoại hội viên, hơn nữa tuyệt đại đa số đều là ngũ phẩm đã ngoài hội viên, cái này con số coi như là Chung Hạo cũng là cảm thấy rồi thật lớn ngoài ý muốn, bất quá này tựa hồ chỉ là một cái bắt đầu mà thôi, theo hắn Chung Hạo nghĩa chẩn hoạt động tiến hành, Quan Châm Đường hội sở hải ngoại hội viên số lượng tuyệt đối hội càng ngày càng nhiều.
 
 Còn có, nếu là hắn Chung Hạo đồng ý này quốc gia yêu cầu, đến nước ngoài đi tiến hành nghĩa chẩn hoạt động nói vậy, như vậy, hắn Chung Hạo sức ảnh hưởng sẽ lấy càng thời gian ngắn khoách duyên tới chỉnh cái thế giới.
 
 Y giả, đây là một cái chỉ cần có được tuyệt đối y thuật cùng nhân tâm, liền có thể lấy nhận được toàn cầu toàn bộ thế giới nhận thức đồng chuyên nghiệp.
 
 Đây là Chung Hạo tiên thiên ưu thế, chỉ cần lợi dụng hảo, cái này ưu thế sẽ trở thành hắn Chung Hạo sau này phát triển một cái trọng yếu phi thường cơ thạch.
 
 Lăng Huyên các nàng còn lại là tại buổi sáng mười giờ chừng lúc lúc này mới trở lại kinh thành, mà trên cơ bản các nàng một hồi đến, liền trực tiếp đầu nhập vào càng thêm bận rộn công tác trong lúc đó.
 
 Lăng Huyên tự nhiên liền không cần nhiều lời rồi, toàn bộ hội sở là được nàng cùng Chung Hạo hai người kiềm giữ cổ phần, Chung Hạo bình thường trừ ra trị liệu ở ngoài, trên cơ bản là không biết quản lý về hội sở sự việc tình.
 
 Cho nên Lăng Huyên yêu cầu một người phụ trách toàn bộ hội sở vận doanh, hơn nữa nàng luôn luôn đều là cái loại này thích đại sự việc nhỏ ôm đồm nữ nhân, hơn nữa mọi chuyện đều đã là làm đến cực kỳ hoàn mỹ loại hình, cho nên, Lăng Huyên bình thường sự việc tình trên cơ bản là nhiều đến Chung Hạo đều có chút không cách nào tưởng tượng rồi.
 
 Trác Siêu cùng Hứa Tĩnh Di thì hội tương đối dễ dàng một ít" bất quá" chỉ là tương đối vu Lăng Huyên mà nói.
 
 Trác Siêu tự nhiên là không cần nhiều lời rồi, theo nghĩa chẩn hoạt động tiến hành, hắn đối với Chung Hạo trừ ra tôn kính ở ngoài, càng lại tràn ngập rồi sùng bái.
 
 Vì không đánh mất Chung Hạo thể diện, vì có thể kế thừa Chung Hạo y thuật, hắn cơ hồ là đem bất cứ gì khả dụng thời gian đều là dùng ở tại y thuật học tập phía trên.
 
 Hứa Tĩnh Di thời gian cơ hồ cũng là hàng tràn đầy, nàng không ngừng yêu cầu mất đến đại lượng đến lúc đó gian đến học tập y thuật, còn có, Lăng Huyên đã tại cố ý bồi dưỡng của nàng quản lý năng lực, hơn nữa sẽ viện hội viên tư liệu giao cho nàng đến quản lý.
 
 Hơn nữa mấy ngày nay đến hội sở không ngừng dự ước bạo mãn, hành trình an bài càng lại cơ hồ rậm rạp, bình thường Hứa Tĩnh Di thậm chí cùng Chung Hạo nói hai câu nói thời gian cũng không có.
 
 Tỷ như nói giờ phút này, Hứa Tĩnh Di vừa mới về tới hội sở, liền đã là bề bộn không thể chi tiêu rồi.
 
 Nàng an vị tại Chung Hạo phòng khám bệnh trong vòng, Chung Hạo tại đối hội viên tiến hành dự ước trị liệu, nếu là đổi thành bình thường, nàng sẽ học tập y thuật, sẽ là được ở bên cạnh nhìn Chung Hạo trị liệu.
 
 Nhưng là giờ phút này nàng nhưng là vùi đầu vu một đống lớn tư liệu tài liệu trong lúc đó, này đó đều là mấy ngày nay hội sở tân tăng hội viên tư liệu" kể ra suất phần tư liệu đủ hàng đầy của nàng mặt bàn.
 
 Hứa Tĩnh Di muốn làm không ngừng là đem này đó hội viên tư liệu phân loại, mà lại còn yêu cầu căn kịch hội viên thân phận cùng với tư liệu tiến hành cấp bậc phân đương, đem đối Chung Hạo hữu dụng hội viên tư liệu sửa sang lại đi ra.
 
 Đây là một phần trọng yếu phi thường công tác, bình thường Lăng Huyên đều là tự mình vi Chung Hạo tiến hành sửa sang lại, nếu không có đỉnh đầu phía trên sự việc tình thật sự là rất nhiều rồi, hơn nữa Chung Hạo nghĩa chẩn hoạt động, Lăng Huyên đã là không cách nào rút ra này phần thời gian đi ra rồi.
 
 Cho nên" Lăng Huyên chỉ có thể đem điều này giao cho Hứa Tĩnh Di đến xử lý, bởi vì toàn bộ hội sở trong vòng, Hứa Tĩnh Di là Lăng Huyên duy nhất có thể tín nhiệm, hơn nữa, Hứa Tĩnh Di năng lực hết sức xuất sắc, Lăng Huyên cũng là tuyệt đối yên tâm.
 
 Mặc dù công tác có chút mệt, nhưng là Hứa Tĩnh Di trong lòng nhưng lại là có thêm một loại hết sức phong phú cảm giác.
 
 Cho dù bình thường cùng Chung Hạo không cách nào nói trên nói mấy câu, nhưng tại Hứa Tĩnh Di nhưng là không cần này đó, nàng không xác định nàng đối với Chung Hạo cảm giác là thuộc về kia một loại, nhưng là nàng bây giờ biết, chỉ cần bình thường có thể nhìn thấy Chung Hạo" hơn nữa bình thường đều có thể như vậy cùng Chung Hạo ngốc cùng một chỗ, trong lòng của nàng cảm giác sẽ gặp rất khoái nhạc.
 
 Hứa Tĩnh Di là một cái cực kỳ thông minh cô gái, nàng tại theo đuổi một ít chính cô ta muốn gì đó "
 
 Hơn nữa dùng chính cô ta phương thức theo đuổi, còn như kết quả" nàng có lẽ không có đi nghĩ tới, hoặc là, trong lòng của nàng sớm đã có đáp án rồi.
 
 Ngẩng đầu lên đến, Hứa Tĩnh Di dưới ánh mắt ý thức nhìn phía rồi cách đó không xa đang ở làm một danh tam phẩm hội viên tiến hành trị liệu Chung Hạo chỗ.
 
 Chung Hạo trị liệu hay là giống nhau tức mê hoặc chăm chú, không sai, là chăm chú.
 
 Hứa Tĩnh Di mặc dù không rõ nàng chân chính đối Chung Hạo cảm giác có hay không thuộc về ái, nhưng là nàng biết, Chung Hạo luôn luôn tới nay chân chính nhất hấp dẫn của nàng, đó là kia phần chăm chú.
 
 Vô luận là lúc đầu tại thư viện lúc nhìn thấy Chung Hạo khi, hay là sau lại đủ loại gặp nhau đến, Chung Hạo cấp của nàng cảm giác là được cực kỳ chăm chú cực kỳ chăm chú.
 
 Thậm chí còn, Chung Hạo đối cảm tình cũng là cực kỳ chăm chú cực kỳ chăm chú.
 
 Mặc dù này phần chăm chú cũng không phải là đối với nàng Hứa Tĩnh Di, nhưng là tại Hứa Tĩnh Di trong lòng, nàng là được thích Chung Hạo này nghiêm túc bộ dáng.
 
 Chung Hạo cũng không có chú ý tới Hứa Tĩnh Di trông lại ánh mắt, hắn đang ở vi na hội thành viên tiến hành trị liệu.
 
 Mà ở trị liệu trong lúc đó, Chung Hạo ánh mắt còn lại là đột nhiên nhìn phía rồi bên cạnh đồng hồ chỗ.
 
 Nếu như hết thảy đều như Trầm Thiên Lôi kế hoạch viện này hành nói vậy, tựa hồ, Trầm Thiên Lôi ra tay thời gian cũng không sai biệt lắm tới rồi.
 
 Ngay lúc Quan Châm Đường hội sở cách đó không xa một tòa nhà năm sao cấp đại tửu điếm cao tầng tổng thống phòng trong vòng, vẻ mặt lãnh khốc Trầm Thiên Lôi, đang dùng lạnh như băng ánh mắt nhìn phía rồi Quan Châm Đường hội sở chỗ.
 
 Hắn ánh mắt viện vọng chỗ, vừa lúc có thể trực tiếp mặc hướng về phía Chung Hạo phòng khám bệnh vị trí.
 
 Nếu là Chung Hạo đem phòng khám bệnh rèm cửa sổ mở ra nói vậy, như vậy, Chung Hạo sợ rằng còn có thể cùng Trầm Thiên Lôi đến một lần đối mặt.
 
 Mà ở Trầm Thiên Lôi bên cạnh, còn đứng Tỉnh Thượng Anh Tử, độ một cùng với mấy cái trên người mặc tây trang trung niên nhân.
 
 Này đó trung niên nhân thoạt nhìn toàn bộ đều là cái loại này phi thường khôn khéo loại hình, hơn nữa đám người khí độ đều là cực kỳ bất phàm, chỉ là từ bề ngoài liền đó có thể thấy được đến, những người này thân phận hẳn là đều là không đơn giản.
 
 Chính xác mà nói, những người này thân phận bây giờ phải là Trầm Thiên Lôi trí nang, bọn họ toàn bộ đều là từ Nhật Quốc bên kia tới được mà lúc này đây nhằm vào vu Chung Hạo kế hoạch những người này cơ hồ đều là ở phía sau vi Trầm Thiên Lôi mưu hoa.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử ánh mắt cũng là nhìn phía rồi Chung Hạo phòng khám bệnh chỗ, không biết tại sao, ở ngay lúc này trong lòng của nàng đột nhiên có một loại kỳ quái cảm giác.
 
 Có lẽ là bởi vì vi khoảng cách kéo gần, Tỉnh Thượng Anh Tử trong óc trong lúc đó luôn không ngừng ảo tưởng ngày đó buổi tối một màn mạc, còn có kia phần cho nàng phảng phất giống như là đặt mình trong vu đám mây một loại tiêu hồn cảm giác.
 
 Thậm chí còn, thân thể của hắn tử chút bất tri bất giác đều có rồi một ít tê dại, kia cái địa phương càng lại dần dần có một ít lầy lội, loại cảm giác này cho Tỉnh Thượng Anh Tử hô hấp dần dần đều có rồi một ít bừa bộn.
 
 "Anh Tử, ngươi làm sao vậy, có phải hay không không thoải mái?", Trầm Thiên Lôi tựa hồ là cảm giác được rồi Tỉnh Thượng Anh Tử khác thường hắn chuyển qua đầu đến sau khi, hết sức ôn nhu hướng Tỉnh Thượng Anh Tử hỏi một tiếng.
 
 Mặc dù đối với người khác đều là vô cùng lãnh khốc, nhưng là Trầm Thiên Lôi đối với Tỉnh Thượng Anh Tử thần sắc nhưng là vô cùng nhu hòa, liền ngay cả ngữ khí cũng là như thế.
 
 Hắn ánh mắt cũng cực kỳ chân chính, có thể xem đi ra, Trầm Thiên Lôi hiển nhiên cũng là ái Tỉnh Thượng Anh Tử.
 
 "Có thể là có chút bị cảm, không có gì.", Tỉnh Thượng Anh Tử còn lại là lẳng lặng lên tiếng, thanh âm cũng là có chút lãnh đạm, nàng tự nhiên không có khả năng hội nói cho Trầm Thiên Lôi chân chính nguyên nhân hơn nữa đối với Trầm Thiên Lôi quan ái, nàng đã không có lúc đầu cái loại này có thể trống ngực gia tốc cảm giác, trái ngược, Trầm Thiên Lôi càng là như thế, nàng trong lòng đối với Trầm Thiên Lôi cảm giác, cũng chỉ hội càng thêm chán ghét mà thôi.
 
 Nếu là thật sự như vậy ái nàng, Trầm Thiên Lôi ứng với đàm muốn buông tha cho gia tộc sự việc tình một ít thời gian hồi Nhật Quốc đến cùng nàng thành hôn.
 
 Chỉ cần thành hôn rồi, Trầm Thiên Lôi tái hồi Trầm gia cũng là không muộn.
 
 Mặt tại nơi loại tình huống dưới, nàng sẽ không hội cố ý chạy tới Hoa Hạ tìm đến Trầm Thiên Lôi rồi, cũng không biết muốn cố ý đi hội một hồi Chung Hạo, bang Trầm Thiên Lôi diệt trừ Chung Hạo càng thêm không sẽ phát sinh này đó sự tình phía sau rồi.
 
 Mặc dù cái này trách tội có chút gượng ép“, nhưng là một người phụ nữ tại xảy ra chuyện lớn như vậy tình sau khi, tâm tính muốn tái khôi phục bình thường, chỉ sợ cũng chuyện không có khả năng rồi.
 
 Trầm Thiên Lôi nhưng lại không nghi ngờ cái gì, hắn chỉ là tưởng rằng Tỉnh Thượng Anh Tử thân thể không thoải mái cho nên mới hội cái dạng này, hắn khẳng định nằm mơ cũng không biết nghĩ đến đầu của hắn đỉnh trên sớm đã là lục dầu dầu một mảnh, mà đứng ở hắn bên người nữ nhân, giờ phút này nhưng là nghĩ đến Chung Hạo gây cho của nàng kia phần tiêu hồn cảm giác.
 
 "Anh Tử bằng không ngươi đi trước nghỉ ngơi một chút đi, đợi lát nữa nơi này sự việc tình sau khi chấm dứt chúng ta trở về đi, được không?", Trầm Thiên Lôi tiếp tục nói một tiếng, ngữ khí đồng dạng là hết sức ôn nhu.
 
 "Ừ."
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử gật đầu, sau đó liền hướng phía bên cạnh gian phòng đi đến.
 
 Tiến nhập gian phòng sau khi, Tỉnh Thượng Anh Tử liền đem gian phòng môn cấp khóa trái lên, sau đó, nàng tẩu tới rồi kia rộng lớn dễ chịu giường mềm trong lúc đó.
 
 Nhẹ nằm trên giường, nàng nhẹ nhàng chìa tay đem váy kéo lên, lộ ra kia tiếu sinh sinh trưởng tu mĩ thủ, kia phần mượt mà cùng thẳng tắp, phảng phất giống như là thiên công điêu khắc đi ra mỹ ngọc một loại, vô cùng hoàn mỹ.
 
 Theo sau, Tỉnh Thượng Anh Tử đột nhiên đem nàng kia xanh tươi một loại ngón tay ngọc, luồn tới nàng kia màu trắng nội khố trong lúc đó.
 
 Nàng kia nguyên bổn lãnh đạm đôi mắt đẹp trong lúc đó, đột nhiên dâng lên rồi nồng đậm tình ấm ức sắc trạch.
 
 Của nàng trong óc trong lúc đó, còn lại là ảo tưởng nổi lên đêm đó một màn mạc.
 
 Của nàng tay nhỏ bé cũng là bắt đầu nhẹ nhàng động lên, yết hầu trong lúc đó kia phần rên khẽ, cũng là dần dần càng vi nồng đậm.
 
 Này cũng không phải Tỉnh Thượng Anh Tử lần đầu tiên làm loại chuyện này rồi, từ Nam Kinh đi tới kinh thành đệ nhất trễ, nàng lần đầu tiên thông qua ngón tay đến đạt tới cái loại này tiêu hồn cảm giác.
 
 Một người muốn trầm luân, không thể nghi ngờ là rất nhanh rất nhanh, ít nhất Tỉnh Thượng Anh Tử biết, của nàng trầm luân chỉ cần một cái buổi tối thời gian cũng đã vậy là đủ rồi.
 
 Mà bên ngoài đại sảnh trong lúc đó, Trầm Thiên Lôi còn lại là đem ánh mắt lại một lần nữa nhìn phía rồi Quan Châm Đường hội sở phương hướng.
 
 Hắn cũng không biết Tỉnh Thượng Anh Tử tại gian phòng trong vòng chính lấy Chung Hạo vi ảo tưởng đối tượng, tiến hành một loại chính mình an ủi, nếu là hắn biết đến nói, tuyệt đối hội trực tiếp hộc máu ba lít, sau đó trực tiếp từ này thật lớn rơi xuống đất cửa sổ nhảy ra đi tìm Chung Hạo liều mạng.
 
 Trầm Thiên Lôi không biết, hơn nữa, giờ phút này của nàng ánh mắt đã là chuyển hướng về phía cách đó không xa vài chiếc chính khai hướng Quan Châm Đường hội sở xe cộ chỗ.
 
 Mà hắn trên mặt, còn lại là dần dần lộ ra vài phần lạnh như băng ý cười: "Chung Hạo, trò chơi đã bắt đầu rồi, bản thân ta muốn nhìn ngươi dựa vào cái gì đến theo ta vi chống lại..." Đi đi đi một trận nhẹ giòn giày cao gót cùng sàn nhà va chạm tiếng vang lên.
 
 Chặt tiếp cận tiết tấu cùng giờ phút này lăng lôi kia ngưng trọng mặt sắc cơ hồ là hình thành rồi tươi sáng so sánh.
 
 Lăng Huyên bước nhanh tẩu tới rồi Chung Hạo phòng khám bệnh đại môn ở ngoài, sau đó trực tiếp một tay lấy Chung Hạo phòng khám bệnh đại môn cấp đẩy ra.
 
 Lúc này, Chung Hạo đang ở làm một danh hội viên tiến hành trị liệu, chỉ là, Lăng Huyên nhưng là cùng không kịp Chung Hạo trị liệu chấm dứt, mà là lạnh giọng nói: "Chung Hạo, có người đến đá quán rồi...",
 
 Đá quán, Lăng Huyên mặc dù có thể dùng rất nhiều càng thích hợp từ đến hình dung, nhưng là giờ phút này nàng nhưng là cho rằng này hai chữ mới là thật vi thích hợp.
 
 Chung Hạo cũng không ngoài ý muốn cái gì, đợi Lăng Huyên thanh âm hạ xuống sau khi hắn chỉ là đơn giản đáp: "Nha, có phải hay không cái kia đến từ Nhật Quốc y liệu tiểu tổ?" "Ngươi như thế nào biết?" Lăng Huyên hiển nhiên thật không ngờ Chung Hạo một đoán tức trong, kỳ quái hỏi một tiếng.
 
 "Cái này đợi lát nữa rồi tính sau, chúng ta đi trước hội một hồi cái kia y liệu tiểu tổ tốt lắm." Chung Hạo không có giải thích cái gì, chỉ là nói đơn giản một tiếng sau khi, hắn liền đã là từ cái ghế trong lúc đó đứng lên.
 
 Mà ở đứng lên đồng thời, Chung Hạo còn không quên hướng ngồi ở hắn phía trước hội viên nói: "Trương tiên sinh, bệnh của ngươi đã không có gì đáng ngại, ngươi đi dược phòng bên kia lấy một chút dược trở về sau khi phục trên vài ngày liền được hoàn toàn bình phục."
 
 "Tốt, cám ơn ngươi rồi, tiên sinh.",
 
 Na hội thành viên nghe xong sau khi vô cùng vui sướng, hướng Chung Hạo lên tiếng tạ ơn sau khi, liền tiên sinh rời đi.
 
 Lăng Huyên mặc dù hết sức tò mò Chung Hạo tại sao có thể một đoán tức trong, nhưng là tất nhiên Chung Hạo không nói, nàng cũng không có nhiều hỏi tới gì gì đó ý tứ đợi na hội thành viên rời đi, nàng liền nói tiếp: "Kia nay Nhật Quốc y liệu tiểu tổ bây giờ ngay lúc đại đường, mà lại còn mang đến rồi một ít truyền thông phóng viên, có một chút hay là nước ngoài." Lăng Huyên ý tứ cực kỳ rõ ràng rồi, đó chính là đối phương nói rõ rồi có bị mà đến.
 
 Thậm chí còn của nàng ngữ khí trong lúc đó cũng là có chút nhiều vài phần lo lắng nếu là khác Trung Y đến khiêu chiến Chung Hạo, nàng tự nhiên là một điểm cũng không biết lo lắng, nhưng là Tây Y bất đồng, Tây Y cùng Trung Y đều có am hiểu chỗ, ít nhất mọi người đều biết, Tây Y giải phẫu xoay ngang sẽ dẫn đầu vu Trung Y.
 
 Tất nhiên đối phương nói rõ rồi là có bị mà đến như vậy, đối phương khẳng định hội hết sức mắc ói lợi dụng điểm này có lợi điều kiện đến khiêu chiến Chung Hạo.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo nếu là không tiếp thụ khiêu chiến nói vậy đối phương chỉ cần thích hợp tiến hành tuyên truyền một chút, hơn nữa thông qua khống chế dư luận nhắc tới thăng bọn họ danh vọng mà lại còn có thể đả kích đến Chung Hạo mặt Chung Hạo nếu là tiếp nhận nói vậy, thất bại có thể tính cũng là tuyệt đối không biết thấp.
 
 Còn có một chút là được, đối với cái này gần đây ở kinh thành đồng dạng cũng là danh vọng cực cao Nhật Quốc y liệu tiểu tổ, Lăng Huyên luôn luôn đều là hết sức chú ý, đây chính là một chi tại quốc tế phía trên trước rất có danh vọng y liệu tiểu tổ, thực lực tại Tây Y xoay ngang trong, cũng là có thể nói đứng đầu.
 
 Mà cái này, cũng là Lăng Huyên cảm thấy lo lắng nguyên nhân một trong.
 
 Hoàng Đế không vội, thái giám lại lo.
 
 So ra dưới, Chung Hạo thần sắc nhưng là muốn dễ dàng rất nhiều, thấy Lăng Huyên như thế bộ dáng, Chung Hạo mỉm cười sau khi, nói: "Không quan hệ, Tây Y mà thôi, bản thân ta là muốn muốn gặp thức một chút bọn họ xoay ngang như thế nào.",
 
 Nói xong sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp đi nhanh hướng phía đại môn ở ngoài đi đi ra ngoài.
 
 Thấy Chung Hạo như thế dễ dàng, Lăng Huyên trong lòng lo lắng nhưng thật ra yếu bớt rồi một ít, của nàng cước bộ cũng không có chậm hơn vài phần, cơ hồ là cùng Chung Hạo trước sau cước rời đi.
 
 Tại hội sở đại đường trong vòng, kia chi đến từ chính Nhật Quốc y liệu tiểu tổ, chính tập thể ngồi ở đại đường tóc trong lúc đó.
 
 Bên cạnh còn lại là đảo quanh rất nhiều truyền thông phóng viên, có một chút phóng viên đang ở hướng này đó y liệu tiểu tổ thành viên tiến hành phỏng vấn, đặc biệt này nước ngoài truyền thông phóng viên, cơ hồ là một khắc cũng không có dừng qua, hơn nữa đề tài đều là hết sức gay gắt.
 
 Chung Hạo bây giờ nhưng là toàn cầu đều là hết sức nổi tiếng nhân vật, làm như một cái phóng viên, bọn họ tự nhiên đều muốn muốn từ lúc này đây phỏng vấn trong lúc đó tìm được một ít gay gắt nói vậy đề tài.
 
 Đồng dạng, này đó nước ngoài truyền thông phóng viên phần lớn đều hy vọng này chi nghe tiếng vu Tây Y giới y liệu tiểu tổ có thể đánh bại Chung Hạo, sau đó hung hăng đả kích một chút bây giờ chính càng ngày càng vi cường thế Trung Y khí thế.
 
 Y liệu tiểu tổ thành viên đám người đều là hết sức phối hợp, cơ hồ là hữu vấn tất đáp, hơn nữa toàn bộ đều muốn đầu mâu nhắm ngay rồi Trung Y cùng Chung Hạo, đương nhiên còn có Quan Châm Đường hội sở.
 
 Này chi y liệu tiểu tổ tổng cộng có bảy người, này bảy người mỗi một cái đều tại Tây Y cái này lĩnh vực có được cực cao danh vọng, mỗi một cái xoay ngang đều là đứng đầu.
 
 Tiểu tổ tổ trưởng là ngồi ở nhất trung gian Sơn Bản Điền Nhất, Sơn Bản Điền Nhất là một cái hơn năm mươi tuổi trung niên nhân, thân hình gầy, khuôn mặt cũng là cái loại này hết sức thanh gầy loại hình, mang một bộ ngân bên tế khuông hai tròng mắt, kia gắt gao hớp cùng một chỗ miệng c hồn, làm cho người ta một loại trầm ổn hơn nữa tự tin cảm giác.
 
 Mà tất cả phỏng vấn cơ hồ đều là lấy Sơn Bản Điền Nhất vi chủ, Sơn Bản Điền Nhất trả lời chính như hắn khí chất một loại, trầm ổn hơn nữa tự tin, thậm chí còn có một loại quyết chí tiến lên quyết tâm.
 
 Hắn đang chờ đợi Chung Hạo đến, đối với lúc này đây khiêu chiến, bọn họ đã là chuẩn bị rồi thật lâu đã rất lâu, bọn họ tới nơi này mục đích liền chỉ có một, đó chính là trách bại Chung Hạo, sau đó hung hăng đả kích Quan Châm Đường hội sở danh vọng.
 
 Chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ này, bọn họ liền được từ Trầm Thiên Lôi chỗ nhận được phong phú khen thưởng, mà nếu như không cách nào hoàn thành nói vậy, như vậy bọn họ cực kỳ có khả năng hội vĩnh viễn ở lại Hoa Hạ.
 
 Cho nên, bọn họ chỉ cho phép thắng, không cho bại.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: