【 Quyển 1: 】 Chương 365: Xuân Phong đắc ý
  
  	
  	Xuân Phong đắc ý, dùng này bốn chữ đến hình dung Chung Hạo bây giờ tình hình, hầu như là tái xác đáng bất quá rồi.
  
  	Cả nước Nghĩa Chẩn hoạt động tiến hành hừng hực khí thế, hơn nữa càng ngày càng được hoan nghênh, không cách nào là thu xem vẫn là hiện trường cổ vũ quần chúng, đều là một ngày cao hơn một ngày.
  
  	Đặc biệt là hội sở bên kia, mỗi ngày đều có bảy chừng hội viên gia nhập, Hàng Châu Nghĩa Chẩn hoạt động sau khi chấm dứt, tại rất ngắn không đến 4 ngày thời gian bên trong, Quan Châm Đường Hội Sở hội viên số lượng lần đầu tiên đột phá rồi một vạn chi số.
  
  	Này một vạn trong đó, chín thành trở lên hội viên đều là cả nước các nơi triệu phú hoặc siêu cấp triệu phú, còn có mấy trăm thì là một ít thân phận không giống bình thường vinh dự hội viên.
  
  	Này chút người tại thông thường người trong mắt, phần lớn đều là cao cao tại thượng, nhưng, này chút người bây giờ toàn bộ đều là tụ tập tại rồi Quan Châm Đường Hội Sở trong đó, trở thành rồi Quan Châm Đường Hội Sở một vạn hội viên trong một viên.
  
  	Này chút hội viên trong đó, có rất nhiều đã cùng Chung Hạo thành lập khởi rồi không tồi tư nhân quan hệ.
  
  	Hơn nữa rất nhiều hội viên cũng rất vui cùng Chung Hạo thành lập tốt đẹp tư nhân quan hệ, này chút hội viên hầu như không có một là người bình thường, bọn họ đều có thể từ Chung Hạo trên người xem thấy tiềm lực vô cùng, cho nên, cùng Chung Hạo thành lập quan hệ tốt đẹp, đối với bọn họ mà nói đồng dạng cũng là có thêm lớn lao lợi ích.
  
  	Tại tình hình này dưới, Chung Hạo có khả năng đủ sử dụng tàng hình sức mạnh, có thể dùng đáng sợ đến hình dung rồi.
  
  	Dùng câu hơi khoa trương hình dung phương thức đến hình dung mà nói, Chung Hạo bây giờ một câu, chỉ sợ cũng đủ đã làm cho trong nước bất cứ một công ty trong nháy mắt gần như tuyệt cảnh.
  
  	Mà hắn Chung Hạo nếu là muốn làm cái gì mà nói, về cơ bản 365 hành Chung Hạo đều có thể lăn lộn như cá gặp nước, thậm chí còn, hắn căn bản đã không cần đưa vào nửa phần tài chính, đều có thể trong nháy mắt sáng tạo ra một luôn tài sản tuyệt đối không kém gì mười tỷ lớn tập đoàn đi ra.
  
  	Đương nhiên, này chút đều chỉ là tiểu thừa hình dung phương thức, Chung Hạo thật sự có khả năng đủ sử dụng tàng hình sức mạnh, tuyệt đối vượt xa cái này hình dung phương thức.
  
  	Mà tại Cẩm Thành bên kia, Trung Ngạn Hóa Công trưởng thành cũng là hết sức nhanh chóng, cùng với hắn Chung Hạo sức mạnh tài chính đưa vào Trung Ngạn Hóa Công hầu như là lấy tuệ sao trỗi dậy bình thường tốc độ nhanh chóng trưởng thành.
  
  	Coi như Trung Ngạn Hóa Công còn không có thật sự đưa vào điều hành, nhưng, rất nhiều nghiệp nội nhân sĩ đều đã là đem chú ý ánh mắt rơi vào rồi Trung Ngạn Hóa Công trên người.
  
  	Về cơ bản rất nhiều lòng người trung đều đã có thể khẳng định, bây giờ Trung Ngạn Hóa Công chính là một trưởng thành trong bá chủ, chỉ cần Trung Ngạn Hóa Công thật sự trưởng thành lên, như vậy, Trung Ngạn Hóa Công cái này tập muôn vàn sủng ái tại một thân hóa công công ty, tuyệt đối có thể trở thành Hoa Hạ nhất đứng đầu hóa công công ty.
  
  	Tại tình hình này dưới, kỳ thực chỉ cần Chung Hạo sẵn lòng mà nói, hắn hoàn toàn có thể nhiều hơn nữa dính dáng mấy mưu ngành nghề nếu là tại mặt này đưa vào một ít tinh lực cùng thời gian mà nói, Chung Hạo tuyệt đối có thể tại thời gian cực ngắn bên trong, đem bây giờ thân gia lật thượng mấy chục lần.
  
  	Bất quá, Chung Hạo bây giờ coi trọng nhất, lại không phải thân gia cùng tài sản bao nhiêu, hắn bây giờ rất muốn xem thấy, là Thẩm gia diệt vong.
  
  	Chỉ cần Thẩm gia một ngày không ngã, hắn Chung Hạo đã không nghĩ lãng phí dư thừa thời gian cùng tinh lực tại chuyện khác phía trên, chỉ có Thẩm gia đổ rồi hắn Chung Hạo lúc này mới có thể chăm chú đi một triển ôm phục, theo đuổi hắn Chung Hạo trong lòng mơ tưởng.
  
  	Mà hắn Chung Hạo mơ tưởng, cũng tuyệt đối không phải nhiều thành lập mấy công ty như vậy đơn giản.
  
  	Còn có một chút chính là, tại Chung Hạo bây giờ trong lòng, tiền tài quyền thế nhiều nhất đã chỉ có thể xếp hạng vị thứ ba mà thôi.
  
  	Vị thứ nhất là báo thù, mà vị thứ hai, thì là tự thân sức mạnh.
  
  	Tại Hàng Châu Nghĩa Chẩn hoạt động sau khi chấm dứt Chung Hạo mỗi ngày trừ đi hội sở ở ngoài, còn lại thời gian hầu như đều là dùng tại rồi linh năng tâm hạt nhân nghiên cứu phía trên.
  
  	Tiêu hao rèn luyện cùng với tăng cường bản tế bào tăng cường rèn luyện, làm cho Chung Hạo từ linh năng tâm hạt nhân trên người xem thấy rồi tiềm lực vô cùng, hắn tin tưởng, linh năng tâm hạt nhân tuyệt đối không ngừng hắn bây giờ biết đơn giản như vậy nhất định còn có càng lớn bí mật cùng đợi hắn Chung Hạo đi khai quật.
  
  	Mà tại mấy ngày nay tế bào tăng cường trong đó, linh năng tâm hạt nhân cấp bậc hầu như giống như là kiên cường hóa lúc như vậy, lấy mỗi ngày 5% tốc độ tại rất nhanh tăng lên, mà hắn Chung Hạo thân thể tố chất, đồng dạng cũng là mỗi ngày lấy tốc độ kinh người tăng lên.
  
  	Chỉ là rất ngắn vài ngày thời gian, Chung Hạo đã có thể cảm nhận được hắn thân thể tố chất ít nhất tăng lên rồi 50% chừng.
  
  	Này phần tăng lên tốc độ, coi như là Chung Hạo cũng là cảm thấy rồi tuyệt đối xung kích.
  
  	Bởi vì loại này tăng cường bản tế bào tăng cường lúc này mới chỉ là vừa vừa mới bắt đầu mà thôi, chờ hắn Chung Hạo thích ứng rồi bây giờ loại này linh năng tăng cường cường độ sau khi hắn còn có thể đề thăng thêm, mà đến lúc hắn Chung Hạo sức mạnh tăng lên nên là không thể sẽ chậm lại, mà vốn còn cần ba tháng mới có thể lấy tới cao đẳng linh năng cấp bậc, hắn Chung Hạo bây giờ nhiều nhất đã chỉ cần nửa tháng thời gian, có thể tới rồi.
  
  	Mà tại cao đẳng trên, đó vốn sợ rằng cần đã nhiều năm, hoặc hơn mười năm có lẽ mới có khả năng tới càng đẳng cấp cao, cũng sẽ lấy tốc độ kinh người tại rút ngắn.
  
  	Đối với Chung Hạo mà nói, đây là tuyệt đối chuyện tốt.
  
  	Tự thân sức mạnh tăng lên, đại biểu cho hắn Chung Hạo báo thù thời gian cũng sẽ sau đó thật lớn rút ngắn.
  
  	Thẩm gia tại đợi thời gian, hắn Chung Hạo đồng dạng cũng là tại đợi thời gian.
  
  	Chỉ đợi hắn Chung Hạo linh năng tâm hạt nhân cấp bậc tăng lên tới cao đẳng mà nói, hắn Chung Hạo đã có lòng tin có thể bị diệt Thẩm gia, làm cho Thẩm gia thật sự biến mất tại thế giới này trên.
  
  	Nhất nhất nhất nhất, nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất nhất đêm, sắc trời mình đen.
  
  	Lúc này khi đã là rạng sáng một chút chừng rồi , có điều, Chung Hạo lại là vừa mới mới từ hội sở bên kia trở về không có bao lâu.
  
  	Hắn hôm nay tổng cộng hoàn thành rồi đến gần hai trăm danh hội viên dự ước trị liệu, tại loại này tốc độ kinh người dưới, vốn đã xếp đầy hành trình dự ước sắp xếp, thì là lấy hết sức nhanh chóng tốc độ giảm ngắn.
  
  	Dù sao, vốn Chung Hạo một ngày đã chỉ tiếp nhận 50 danh hội viên dự ước trị liệu, mà bây giờ cái này tốc độ thì là đủ tăng lên rồi bốn lần chừng.
  
  	Bất quá, người này số tăng, coi như là lấy Chung Hạo bây giờ trị liệu tốc độ, cũng là cần huā phí rất nhiều thời gian tại hội sở bên kia.
  
  	Mà trở lại rồi Tử Lan biệt thự sau khi, Chung Hạo hầu như là trước tiên bắt đầu tiến hành tế bào tăng cường rèn luyện.
  
  	Vì làm cho tự thân sức mạnh nhanh lên tới cao đẳng, Chung Hạo bây giờ hầu như là tính chuẩn rồi hai mười giờ thời gian khoảng cách đến tiến hành rèn luyện.
  
  	Không ngừng tại đây, Chung Hạo còn từ linh năng tâm hạt nhân chỗ nhận được rồi một đại khái bảo đảm, mỗi 5 ngày thời gian, hắn Chung Hạo có thể nhiều thừa nhận một lần tế bào tăng cường rèn luyện, hơn nữa có thể không đúng thân thể mạnh bào tạo thành không cách nào chữa trị hư hao.
  
  	Đối với Chung Hạo mà nói, này không thể nghi ngờ là không thể tốt hơn tin tức rồi.
  
  	Mà này cũng khiến vốn đối với tế bào tăng cường rèn luyện đã không có cái gì cảm xúc Chung Hạo, trong lòng lại một lần nữa tràn ngập hắn cảm xúc.
  
  	Đem ngân châm cùng nguồn điện tiến hành liên tiếp, này đã là Chung Hạo từ Hàng Châu Nghĩa Chẩn hoạt động sau khi chấm dứt lần thứ năm tế bào tăng cường rèn luyện rồi " cũng là hắn từ Hàng Châu trở về ngày thứ tư rồi.
  
  	Trước đó, hắn linh năng tâm hạt nhân cấp bậc đã là tới rồi trung bình 65% rồi.
  
  	Trước mấy lần rèn luyện, hầu như mỗi một lần đều có thể tăng lên 5% chừng, mãi cho đến hôm qua lúc, tăng lên còn độ lúc này mới từ 5% hàng đến rồi 4%.
  
  	Bất quá coi như như thế, này phần tăng lên tốc độ cũng đủ đã làm cho Chung Hạo vì chi mừng rỡ như điên rồi.
  
  	Mà hôm nay, Chung Hạo mục đích là đem linh năng tâm hạt nhân cấp bậc tăng lên tới trung bình 70%.
  
  	Mà dựa theo bây giờ như vậy tăng lên tốc độ tiến hành xuống mà nói, còn lại 30%, hắn Chung Hạo nhiều nhất đã chỉ cần dùng tới 8 ngày thời gian, liền có thể tới rồi.
  
  	Này 8 ngày thời gian, vừa lúc cùng Lưu Thạch Hiên ước định tốt thời gian không sai biệt nhiều.
  
  	Từ Thẩm gia phản ứng đến xem " chỉ sợ cũng sẽ tại cái này nửa tháng bên trong đối với hắn Chung Hạo triển khai giếng động, mà hết thảy tựa hồ đều là vừa mới tốt, nếu là Thẩm gia vận khí tốt mà nói, sớm một ít phát động công kích, có lẽ có thể đối với hắn Chung Hạo tạo thành một ít phiền phức.
  
  	Nhưng, nếu như Thẩm gia vận may không tốt, chờ hắn Chung Hạo linh năng tâm hạt nhân cấp bậc tăng lên tới rồi cao đẳng mà nói, như vậy, cùng đợi Thẩm gia " tuyệt đối là bị diệt vận mệnh.
  
  	Tấn nhiên, tại Trí Tâm Đại Sư ước định dưới, Chung Hạo cùng Thẩm gia đều là tuyệt đối không thể quang minh chính đại ra tay, thật sự đấu sẽ đang âm thầm, mà mặt ngoài trên, khẳng định sẽ là Lưu Thạch Hiên cùng Tỉnh Thượng tập đoàn trong đó tranh đấu vì chủ.
  
  	Này chút ý nghĩ tại Chung Hạo trong óc trong đó nhanh chóng thiểm lược mà qua, Chung Hạo không hề có đem quá nhiều tâm tư đặt ở này chút ý nghĩ phía trên " đối với hắn mà nói, lúc này linh năng tâm hạt nhân cấp bậc tăng lên, cùng với tế bào tăng cường rèn luyện mới là thật sự quan trọng nhất.
  
  	Một tiếng thời gian, không thể nghi ngờ đi qua rất nhanh.
  
  	Đi cùng đó đủ đã làm mọi người điên cuồng đau đớn cảm giác, Chung Hạo linh năng tâm hạt nhân cấp bậc lại một lần nữa có rồi không ít tăng lên " hầu như mỗi mười mấy phút thời gian, mua có thể tâm hạt nhân cấp bậc đều có thể tăng lên một %.
  
  	Mà một tiếng thời gian sau khi, Chung Hạo linh năng tâm hạt nhân cấp bậc đã là giống như dự tính khi như vậy, trực tiếp tăng lên tới rồi trung bình 70%.
  
  	Chỉ cần đề thăng thêm 30%, hắn Chung Hạo có thể trực tiếp đột phá hiện nay trung bình cấp bậc, tới cao đẳng rồi.
  
  	Hoàn thành rồi rèn luyện " Chung Hạo trực tiếp đem ngân châm cho thả lại rồi châm hộp bên trong.
  
  	Bất quá, Chung Hạo không hề có lập tức đi xông mất trên người một thân mồ hôi, mà là trực tiếp nắm chặt nắm đấm ầm hướng rồi mặt và không khí.
  
  	Nhanh tuyệt ra quyền tốc độ " dùng mắt thường hầu như đã là không cách nào thấy rõ rồi, tại đó đáng sợ tốc độ dưới, coi như là không khí trong đó cũng là phát ra rồi thoạt nhìn có chút tiếng rít tiếng xé gió.
  
  	Không ngừng tại đây, đó không khí trong đó luồng khí dường như đều như là bị Chung Hạo cho kéo rồi bình thường, dường như lại có một loại vô hình áp lực trong nháy mắt nghiền đè mà qua, này một quyền chi uy, lại là cho người một loại dường như giống như là xe tải lao vào bình thường cảm giác.
  
  	Đương nhiên, này chỉ là một loại khí thế mà thôi , có điều từ mặt khác cũng có thể xem đi ra, Chung Hạo bây giờ chỉ là một quyền tấn công sức mạnh cùng tốc độ, cũng đã tới rồi một hết sức đáng sợ tình cảnh.
  
  Đối với này một quyền uy lực, Chung Hạo đã là hết sức hài lòng rồi.
  
  Này một quyền, hắn tin tưởng coi như là một đầu voi, cũng là có thể kích lật.
  
  	Mà cái này càng là hắn Chung Hạo bây giờ sức mạnh cường độ, đáng sợ, rất đáng sợ, đã là bắt đầu xa xa tách khỏi rồi chính người đi đường loại phạm vi.
  
  	Mà cái này đồng dạng cũng là linh năng tâm hạt nhân vì sao lúc đầu vì Chung Hạo đánh giá cấp bậc lúc, trực tiếp đem Chung Hạo thân thể tố chất định tại bậc thấp dưới.
  
  	Trước kia Chung Hạo thân thể cùng bây giờ này thân thể so sánh mà nói, đó phần chênh lệch tuyệt đối có thể nói trên trời dưới đất, nhưng, bây giờ thân thể này cũng chỉ là trung bình mà thôi, Chung Hạo đều có chút không cách nào tưởng tượng, khi hắn thân thể tố chất tới rồi cao đẳng, thậm chí còn ưu tú, hoàn mỹ hoặc Trác Siêu trở lên khi, hắn Chung Hạo sức mạnh sẽ tới một kiểu gì trình độ khủng bố.
  
  	Cao đẳng cấp bậc, hắn Chung Hạo có thể khu vực khống điện, bất kể là hấp thu vẫn là sử dụng, hơn nữa này khu vực khống điện phạm vi sẽ so với trung bình lớn hơn rất nhiều.
  
  	Không ngừng tại đây, hắn thân thể tại tăng lên cao đẳng khoảnh khắc đó, sẽ nhận được linh năng tâm hạt nhân lại một lần nữa tăng cường, mà đến lúc, hắn Chung Hạo còn có thể sử dụng càng cao cường độ từ trường năng lực.
  
  	Còn ưu tú trở lên, Chung Hạo đã là tạm thời không muốn đi suy nghĩ rồi, nếu là hết thảy đều dựa theo linh năng tâm hạt nhân theo như lời như vậy " chờ hắn Chung Hạo tới hoàn mỹ trở lên cấp bậc khi " hắn có lẽ có thể khống chế không trung trên sấm sét sét, hoặc, hắn có thể chế tạo ra một đủ đã giống như đạn pháo siêu cấp từ trường.
  
  	Nếu là thật có như vậy một ngày, như vậy, hắn Chung Hạo sợ rằng đều có thể đứng tới thế giới đỉnh rồi.
  
  	Mặc dù tại tế bào tăng cường rèn luyện hoàn thành sau khi, Chung Hạo còn cầm rồi hai tiếng thời gian dùng tại nghỉ ngơi phía trên, nhưng, khi đó dừng hình ảnh tại rạng sáng sáu điểm lúc, Chung Hạo liền đã là từ trên giường bò rồi lên.
  
  	Lấy Chung Hạo bây giờ tinh thần lực cùng với thân thể, hắn về cơ bản chỉ cần một lần ngắn gọn ngủ say, liền đủ kinh đầy đủ rồi căn bản đã không cần quá nhiều thời gian dùng tại ngủ phía trên.
  
  	Mà cái này ngủ say thời gian, bình thường đều là khống chế tại hai tiếng bên trong.
  
  	Đối với người khác mà nói, muốn tiến vào ngủ say trạng thái rất là khó khăn, nhưng Chung Hạo lại là một ngoại lệ.
  
  	Hắn chỉ cần thông qua linh năng đối với thần kinh khống chế, liền có thể dễ dàng tới ngủ say hiệu quả rồi, hơn nữa còn có thể làm cho thân thể nhận được một nhất lớn hóa nghỉ ngơi hiệu quả.
  
  	Bò lên giường, Chung Hạo chỉ là đơn giản tẩy tốc sau khi, liền trực tiếp lái xe đi rồi hội sở bên kia, đã liên bữa sáng hắn đều là tại trên đường tùy tiện mua chút sưu đầu bánh bao giải quyết.
  
  	Chờ hắn tới hội sở lúc, thời gian cũng chỉ là sáu rưỡi chừng mà thôi.
  
  	Lúc này hội sở còn không có chính thức buôn bán, cả hội sở bên trong đều còn hết sức yên tĩnh, Chung Hạo cùng bình thường giống nhau, đến rồi hội sở sau khi liền trực tiếp đi rồi hắn văn phòng.
  
  	Mà hắn văn phòng trên bàn, bình thường đều sẽ bày đặt một phần hôm qua hội viên tư liệu tài liệu, mà mỗi ngày lúc này Chung Hạo đều cần huā phí một ít thời gian tại này chút tư liệu tài liệu phía trên.
  
  	Này phần tư liệu về cơ bản đều là Lăng Huyên chuẩn bị, tại cả hội sở bên trong, cũng cũng chỉ có Lăng Huyên có hắn Chung Hạo văn phòng chìa khóa.
  
  	Mà về cơ bản mỗi ngày buổi tối, Lăng Huyên đều sẽ so với hắn Chung Hạo muộn nghỉ ngơi.
  
  	Đối với Quan Châm Đường Hội Sở, Lăng Huyên có thể nói là chịu rồi trăm phần có hai trăm chăm chú cùng tâm huyết rồi.
  
  	Này chút Chung Hạo đều là xem tại trong mắt hắn không có đi nói cái gì, bởi vì hắn biết Lăng Huyên mục đích là vì cái gì, hắn cùng Lăng Huyên đều có chung kẻ thù, cho nên, hắn trả lời Lăng Huyên phương thức tốt nhất chính là làm cho Thẩm gia bị diệt.
  
  	Khoảng huā phí rồi nửa giờ thời gian, Chung Hạo lúc này mới đem trên bàn mặt những đó hội viên tư liệu đều thu xếp rồi một lần.
  
  	Mà chờ hắn thu thập xong này chút lúc văn phòng cổng thì là vang lên rồi rất nhỏ tiếng đập cửa.
  
  	" vào đi. " Chung Hạo vừa nói, một bên nhìn thoáng qua trên tường thời gian.
  
  	Có thể có tư cách đến năm tầng người cũng không nhiều, mà lúc này gõ vang hắn Chung Hạo văn phòng cổng người trừ Lăng Huyên ở ngoài, về cơ bản đã không có người khác rồi.
  
  	Cổng đẩy rồi ra quả nhiên, đứng ở ngoài cửa tốt chính là Lăng Huyên.
  
  	Chỉ là, lúc này Lăng Huyên lại là một mặt buồn ngủ mông lung dáng vẻ, nàng đó tràn ngập rồi trí mạng mê hoặc quyến rũ phượng nhãn, còn có chút không cách nào mở dáng vẻ.
  
  	Mà nàng trên người, thì là mặc một thân nhu sa chất gợi cảm váy ngủ, đó váy ngủ cổ áo là sâu v, mềm mại mặt liêu căn bản đã không cách nào che giấu Lăng Huyên cặp kia đỉnh trong đó hùng vĩ cùng hùng tráng, trung gian đó thâm thúy khe vú hầu như là hoàn toàn hiện ra ở rồi Chung Hạo chịu trước.
  
  	Đó trắng noãn nước da, tại đỏ thẫm sắc gợi cảm váy ngủ phụ trợ dưới, càng hiển mê người.
  
  	Mà đó châu báu bên hông, một thoáng sợi tơ nhẹ nhàng bó, thật nhỏ rắn nước eo cùng hạ thân đó rất tròn mông hình thành rồi một đạo hoàn mỹ hình tròn độ cong, thẳng thon dài đùi đẹp nửa ẩn nửa hiện, tại không có tơ mạt che lấp dưới, trắng như tuyết non thịt đủ đã câu động bất cứ đàn ông nguyên thủy dục vọng.
  
  	Từ này trang phục trong đó có thể mười phần rõ ràng nhìn ra đến, Lăng Huyên nàng hôm qua buổi tối sợ rằng vừa là ngủ ở hội sở bên trong rồi.
  
  	Chung Hạo không nghĩ tới Lăng Huyên vậy mà sẽ lấy cái này bộ dáng đột nhiên xuất hiện tại hắn trước mặt, mấy ngày nay đến, Lăng Huyên tựa hồ là đem tâm tư đều đưa vào rồi hội viên điều hành trong đó, bình thường lại là cực nhỏ tại hắn Chung Hạo trước mặt bày ra ra như vậy gợi cảm động lòng người một mặt rồi.
  
  	Mà lúc này đột nhiên bày ra, coi như là Chung Hạo, cũng là cảm nhận được rồi một loại thật lớn thị giác xung kích.
  
  	Thậm chí còn, Chung Hạo ánh mắt đều không nhịn được tránh né rồi một chút, hơn nữa cố gắng khống chế hắn ánh mắt, không hướng phía Lăng Huyên trên người đó đủ đã hấp dẫn bất cứ đàn ông tầm mắt gợi cảm chỗ nhìn lại.
  
  	" như vậy sớm tìm ta, có chuyện gì sao? " Chung Hạo đơn giản hỏi một tiếng, nếu là đổi thành bình thường mà nói, Lăng Huyên nên cần ngủ đến tám giờ, lúc này mới rời giường, bởi vì nàng mỗi ngày buổi tối đều là rạng sáng hai điểm sau khi mới đi nghỉ ngơi, làm một phụ nữ, Lăng Huyên cùng là cần đầy đủ nghỉ ngơi thời gian.
  
  	Bất quá hôm nay, Lăng Huyên lại là so với bình thường cần hơi hơi sớm.
  
  	" không có chuyện, đã không thể tới tìm ngươi sao? ", Lăng Huyên hiển nhiên còn không có hoàn toàn tỉnh ngủ, cho nên, nghe Chung Hạo nói, nàng không ngừng không có lập tức nói ra mục đích đến, ngược lại là thiên kiều bá mị trắng rồi phong hạo một mắt, sau đó tại Chung Hạo trước mặt ngồi xuống... , có lẽ là cảm giác nàng đó đôi mắt đẹp lực sát thương không đủ, tại ngồi xuống lúc Lăng Huyên còn cố ý đem thân thể vi cúi xuống rồi một chút, não trước vạt áo lập tức tệ càng khai rồi một ít, trong đó đó no đủ mượt mà trắng noãn hai vú, hầu như là hoàn toàn hiện ra ở rồi Chung Hạo trước mặt. Chung Hạo mặc dù không nghĩ xem, nhưng hắn vẫn là đem tất cả này đều là thu hết vào mắt rồi, mà đối mặt tất cả này, Chung Hạo thì là quen thói lựa chọn rồi lặng im. ! ~!
  
  	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: