Diệp Quân Nghiên nói tới, Chung Hạo như thế nào sẽ không nghĩ tới.

	Nhưng mà coi như nghĩ đến thì đã có sao, bởi vì hắn Chung Hạo căn bản liền không biết làm sao đi giải quyết cái vấn đề này.

	Lúc trước hắn cùng Lưu Thạch Hiên đàm luận hạ tất cả những thứ này thời điểm, lúc trước hắn để Lưu Thi Thi lại đây giúp hắn thời điểm, căn bản cũng không có nghĩ tới phương diện này sự tình, hơn nữa, lấy hắn Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên hiện tại quan hệ, hắn cũng sẽ không nghĩ tới phương diện này sự tình.

	Nhưng mà tất cả những thứ này nhưng là chân thực phát sinh, hơn nữa còn để hắn Chung Hạo không biết phải như thế nào đi xử lý.

	Nói thực sự, hắn Chung Hạo hiện ở bên người xác thực là rất cần nắm giữ một cái như Lưu Thi Thi như thế nắm giữ siêu phàm thiên phú buôn bán trợ thủ, thậm chí có thể nói, nếu như không có Lưu Thi Thi mà nói, hắn Chung Hạo hiện tại phát triển tuyệt đối không thể sẽ thuận lợi như vậy, chí ít sẽ chậm nửa trên thời gian.

	Nhưng mà, đây cũng không phải là là chân chính trọng yếu nhất.

	Chân chính điểm trọng yếu nhất, vẫn là hắn Chung Hạo không biết phải như thế nào đi xử lý Lưu Thi Thi cảm tình.

	Còn có một chút chính là, hắn Chung Hạo đối Lưu Thi Thi tạm thời vẫn không có loại cảm giác đó, hắn làm Lưu Thi Thi là muội muội đồng dạng, xưa nay đều chưa hề nghĩ tới phải đem phần này đơn thuần cảm tình phát triển trở thành tình yêu nam nữ.

	"Quân nghiên, nếu như ta để Lưu Thi Thi rời đi đây?"

	Nghĩ đến hồi lâu sau, Chung Hạo lúc này mới chậm rãi nói một tiếng.

	Hắn không muốn làm trễ nải Lưu Thi Thi, hơn nữa, hắn Chung Hạo cũng không phải là một cái ích kỷ người, tuy rằng Lưu Thi Thi rời đi đối với hắn Chung Hạo sản nghiệp sẽ có ảnh hưởng rất lớn, nhưng mà dù sao cũng hơn làm lỡ Lưu Thi Thi thanh xuân thân thiết.

	"Hiện tại để Thi Thi rời đi, đã quá muộn."

	Diệp Quân Nghiên nhưng là thở dài một hơi, sau đó nói tiếp: "Ngươi hiện tại để Thi Thi rời đi mà nói, dùng lý do gì đây, nếu để cho Thi Thi biết ngươi là bởi vì chuyện này làm cho nàng rời đi, cái kia đối với nàng mà nói, không thể nghi ngờ là một loại tàn nhẫn.",

	Diệp Quân Nghiên nghĩ tới càng nhiều hơn một chút, càng nhiều vẫn là một loại bất đắc dĩ.

	Chuyện như vậy trách không được ai, càng không thể quái Lưu Thi Thi. Thánh đường chương mới nhất

	Lưu Thi Thi là không có sai, yêu thích người không có sai, đây là Lưu Thi Thi tự do, hơn nữa Lưu Thi Thi xưa nay đều không có biểu hiện ra qua, bất kể là bất kỳ nhất ngôn nhất ngữ.

	". . ."

	Chung Hạo rất là đau đầu, bởi vì hắn căn bản là không nghĩ ra cái gì biện pháp giải quyết đi ra.

	Coi như hắn Chung Hạo hiện tại đại não tư duy đã cường hóa đến một cái trình độ khủng bố, nhưng mà cảm tình nhưng là trên thế giới này nhất là việc phức tạp, coi như người thông minh đến đâu, tại cảm tình trước mặt cũng sẽ hiện ra vô lực.

	Diệp Quân Nghiên làm sao sẽ không hiểu Chung Hạo khó xử, nghĩ đến chỉ chốc lát sau, nàng tựa hồ là làm quyết định gì, nói chuyện: "Chung Hạo, kỳ thực Thi Thi rất tốt, tuy rằng xuất thân tại Lưu gia, thế nhưng là không có đại tiểu thư tính khí, hơn nữa người ngoài cũng là vô cùng tốt, nếu như nàng có thể trở thành chúng ta tỷ muội, chúng ta cũng là sẽ tiếp thu. . ."

	Câu nói này , chẳng khác gì là Diệp Quân Nghiên cho Chung Hạo một cái đáp án, cũng có thể nói thành là nàng giúp Chung Hạo làm ra đáp án.

	Hơn nửa năm này đến, nàng cùng Lưu Thi Thi tại hợp tác sau khi, cũng là kết làm khá tốt tình bạn.

	Đương nhiên, này cũng không phải trọng điểm.

	Chân chính trọng điểm là Lưu Thi Thi đối Chung Hạo trợ giúp, Diệp Quân Nghiên tâm rõ ràng, tại Chung Hạo bên người, bất kể là nàng vẫn là Hứa Tĩnh Di các nàng, đều không thể như Lưu Thi Thi như vậy đến giúp Chung Hạo.

	Mà Chung Hạo sản nghiệp càng lúc càng lớn, bên người xác thực là cần một cái như Lưu Thi Thi như vậy người phụ nữ tới trợ giúp hắn.

	Vì lẽ đó, Diệp Quân Nghiên lúc này mới làm ra quyết định này.

	Mà cái này cũng là xây dựng ở nàng đối với Chung Hạo tín nhiệm mặt trên, bởi vì nàng biết, Chung Hạo cũng sẽ không bởi vì ai xuất hiện mà lạnh nhạt các nàng, Chung Hạo đối với các nàng mỗi một tình cảm cá nhân, nàng cũng có thể mười phân rõ ràng cảm thụ đi ra.

	Tất nhiên các nàng đã là năm cái tỷ muội, lại thêm một cái mà nói, kỳ thực cũng giống như vậy.

	Chung Hạo nhưng là chưa hề nghĩ tới cái này, nghe Diệp Quân Nghiên từng nói, hắn đều rõ ràng có chút há hốc mồm.

	"Quân nghiên?"

	Chung Hạo một mặt không rõ nhìn phía Diệp Quân Nghiên, hắn cần Diệp Quân Nghiên giải thích. 《 》

	"Tùy duyên đi, Thi Thi là một cái hảo nữ hài, nàng vì ngươi trả giá nhiều như vậy, nếu như có thể mà nói, vẫn là không muốn phụ lòng nàng."

	Diệp Quân Nghiên nhưng là không có giải thích, sau khi nói xong, nàng liền đứng dậy hướng về bên trong căn phòng đi vào.

	Bởi vì nàng biết Chung Hạo là một người thông minh, nàng cũng không cần giải thích cái gì, cho Chung Hạo một ít thời gian, Chung Hạo nhất định có thể nghĩ thông suốt.

	Chung Hạo làm sao có khả năng sẽ không hiểu Diệp Quân Nghiên ý tứ, mà hắn cần, chỉ là một cái giải thích thôi.

	Mà Diệp Quân Nghiên một câu nói này, không thể nghi ngờ là bằng cho Chung Hạo một cái không tính giải thích giải thích.

	Chỉ là đối với lời giải thích này, Chung Hạo nhưng là càng thêm đau đầu.

	Diệp Quân Nghiên lại như là cổ đại phòng lớn, trực tiếp cho phép hắn Chung Hạo nạp thiếp, nhưng mà hắn Chung Hạo nhưng là căn bản cũng không có phương diện này ý tứ, nếu như hắn đối Lưu Thi Thi có cảm tình mà nói, cái kia còn nói được, nhưng mà này cảm tình tạm thời vẫn không có, coi như Diệp Quân Nghiên đồng ý, hắn Chung Hạo nhưng cũng là hoàn toàn tự mình cửa ải này.

	Còn có, hắn hiện tại cùng Lưu Thạch Hiên xưng huynh gọi đệ, nếu như cưới Lưu Thi Thi mà nói, cái kia không phải phải gọi Lưu Thạch Hiên một tiếng nhạc phụ.

	Nghĩ tới đây, Chung Hạo da đầu đều hơi tê tê, dù sao gọi thói quen, lập tức đổi giọng mà nói, không thể nghi ngờ là có chút không quen.

	"Vẫn là các sau này hãy nói đi, tất cả tùy duyên được rồi."

	Cuối cùng, Chung Hạo cũng chỉ có thể là thở dài, hắn không suy nghĩ thêm nữa cái này, bởi vì nghĩ tới thực sự là đau đầu.

	----------------------------------------

	Sáng sớm ngày thứ hai, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên các nàng liền cùng rời đi Las Vegas.

	Mà tiếp xuống thời gian nửa tháng bên trong, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên các nàng hầu như là lấy không trung phi muốn như vậy tư thái, bay qua rất nhiều quốc gia cùng thành thị.

	Đối với Hồng Lạc điện tử tiếp xuống phát triển, Chung Hạo có thể là phi thường chờ mong, mà hải ngoại công ty không thể nghi ngờ có thể càng tăng lên thêm một bước Hồng Lạc điện tử hàng hiệu hình tượng, đối này, Chung Hạo cũng không qua loa nửa phần, mà là cùng Diệp Quân Nghiên các nàng cẩn thận tiến hành nghiên cứu, đồng thời đầy đủ dùng thời gian nửa tháng, lúc này mới tại các loại tổng hợp cân nhắc bên dưới, quyết định hải ngoại phân công ty địa điểm.

	Mà hoàn thành đám này sau, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên các nàng lúc này mới thừa dịp máy bay trở lại Cẩm Thành.

	Trở lại quốc nội, cũng không có nghĩa là Chung Hạo bận rộn sẽ dừng lại.

	Trên căn bản, Chung Hạo đã là đem tự mình sắp xếp hành trình lít nha lít nhít.

	Trừ ra rút ra cố định thời gian đến tiếp Diệp Quân Nghiên các nàng ở ngoài, Chung Hạo trên căn bản không có cho tự mình sắp xếp cái gì nhàn nhã thời gian.

	Đồng dạng bận rộn còn có Trác Siêu, nửa năm qua này, theo Chung Hạo phai nhạt ra khỏi, hơn nữa mấy lần thành công nghĩa chẩn hoạt động cùng với toàn cầu nghĩa chẩn hoạt động, Trác Siêu độ hot cùng danh vọng đã là dần dần vượt qua lúc trước Chung Hạo.

	Quan Châm đường hội sở tại Trác Siêu dưới sự hướng dẫn, cũng là hướng về càng thêm quang minh tương lai phát triển.

	Tần Vũ Kỳ nhưng là chính thức tiếp nhận Hứa Tĩnh Di vị trí, trải qua hơn nửa năm tôi luyện, nàng đã là chân chính trưởng thành.

	Mà Hứa Tĩnh Di nhưng là đi giúp Lăng Huyên khó khăn, Hồng Lạc điện tử có Diệp Quân Nghiên cùng Lưu Thi Thi tại, đã là đầy đủ, mà Lăng Huyên hiện tại trừ ra phải trợ giúp Chung Hạo quản lý bên trong ngạn hóa chất ở ngoài, trên tay còn có quán rượu, ăn uống cùng với vận tải này ba cái sản nghiệp.

	Hứa Tĩnh Di tuy rằng tại Quan Châm đường hội sở đã là bồi dưỡng được cực cao năng lực, nhưng mà tại phương diện buôn bán, nàng tạm thời còn cần một cái quá trình học tập, vì lẽ đó, đi theo Lăng Huyên bên người mà nói, đối với Hứa Tĩnh Di tới nói không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	Lăng Huyên cũng là cố ý đem Thanh Hồng quốc tế quán rượu giao cho Hứa Tĩnh Di đến phụ trách, hiện tại Thanh Hồng quốc tế quán rượu so với trước kia đến, nhưng là lớn hơn không biết bao nhiêu lần.

	Thanh Hồng quốc tế quán rượu đã là chính thức đem Thẩm gia quán rượu nghiệp cùng với tỉnh nhà trên tộc quán rượu nghiệp sáp nhập, hiện tại Thanh Hồng quốc tế quán rượu đã là trải rộng toàn bộ châu Á, trở thành châu Á lớn nhất quán rượu tập đoàn.

	Hơn nữa cùng cùng Quan Châm đường hội sở nghĩa chẩn tài trợ hiệp thành tựu, cũng là để Thanh Hồng quốc tế quán rượu tại quốc tế mặt trên cũng là có cực cao tiếng tăm, vì lẽ đó bước kế tiếp, Thanh Hồng quốc tế quán rượu đều sẽ chính thức tiến quân toàn cầu, mở ra toàn cầu hóa thị trường.

	Hơn nữa Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà đang bận Tử Lan nữ tử hội sở sự tình, Tử Lan biệt thự hiện tại rõ ràng quạnh quẽ rất nhiều.

	Dựa theo Diệp Quân Nghiên các nàng thuyết pháp, kia chính là khỏe mạnh bận bịu mấy năm, ngược lại đại gia hiện tại đều còn trẻ, đợi mấy năm sau cùng nhau nữa lui ra ngoài, kết hôn, sinh con, tốt hưởng thụ tốt sau này nhân sinh.

	-------------------------------------------

	Tại Cẩm Thành vùng ngoại thành nơi, có một cái tên là Đại Khê hương trấn.

	Đại Khê hương cách nội thành cũng không xa, con đường kiến thiết vô cùng hoàn thiện, hơn nữa cảnh sắc vô cùng tú lệ, bốn phía dựa vào núi, ở cạnh sông, bầu trời cũng là xanh lam trong suốt.

	Giờ khắc này, một chiếc đường hổ xe việt dã đang theo hương trấn cái kia rộng rãi bằng phẳng đường xe chạy, hướng về Đại Khê hương mở ra.

	Lái xe chính là Chung Hạo, hắn lúc này mới vừa trở lại Cẩm Thành, liền dành thời gian lái xe đến nơi này.

	Đối với Đại Khê hương Chung Hạo cũng không xa lạ gì, bởi vì nơi này là Chung gia quê nhà, Chung gia ở đây còn có một tòa nhà cũ.

	Mà hắn tổ tông cũng đều là táng tại nơi này, nếu như không phải là bởi vì phù long núi phong thủy rất tốt, hơn nữa không muốn đánh quấy nhiễu phụ mẫu dưới cửu tuyền an ninh, Chung Hạo đúng là muốn đem phụ mẫu mồ mả thiên hồi nơi này đến.

	Chung Hạo có đã tới Đại Khê hương mấy lần, mà hắn lần này đến, chủ yếu vẫn là vì một chuyện khác.

	Lái xe, Chung Hạo hết sức quen thuộc từ Đại Khê hương ngoại vi tránh đi, hắn cũng không có trực tiếp đi ở xã, mà là hướng về Đại Khê hương bên phải Tâm Nguyện hồ mở ra.

	Này Tâm Nguyện hồ xem như là Đại Khê hương một đại phong cảnh, mặt hồ rất lớn, có tới năm, sáu quả bóng đá trường lớn như vậy, hồ sau có một cái đại thác nước, hai bên nhưng là bao la đồng nội.

	Mà trong hồ còn có một cái tiểu đảo, gần như một quả bóng đá trường to nhỏ, tiểu đảo hình dạng hiện tâm hình, cho nên liền lấy Tâm Nguyện hồ mệnh danh.

	Bất quá giờ khắc này, toàn bộ Tâm Nguyện hồ bốn phía nhưng là bị cản lên, mà Tâm Nguyện hồ đảo giữa hồ mặt trên, càng là có kiến trúc đoàn đội đang bận bịu.