Chung Hạo cũng không biết Lưu Thắng Hiên an bài hoặc là nói hắn bây giờ căn bản là không nghẹn tỷ nói.
  
  Thật vất vả cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau đâu hóng gió hắn cũng không muốn đi nghĩ này việc này tình dù sao trước mắt mà nói hắn tình cảnh còn tương đối chủ động một này.
  
  Hơn nữa bây giờ còn không phải tất cả mọi người sốt ruột lúc hắn Chung Hạo còn có nửa tháng thời gian.
  
  Nếu như nửa tháng sau khi hắn nói hắn có thể chữa cho tốt Lưu Anh Lưu lão phu nhân nói vậy như vậy sợ rằng không chỉ Lưu Thắng Hiên phải nóng nảy liền ngay cả Lưu Thành Hiên đều đã ngồi không được.
  
  Cho nên hết thảy đều phải chờ nửa tháng sau khi rồi tính sau đến lúc đó cái hươu chết về tay ai còn không nhất định.
  
  Bởi vì nửa tháng sau khi hắn Chung Hạo Linh Năng tâm hạch liền được tăng lên tới 1 trung bình 1 rồi.
  
  Mà đến lúc đó thực lực của hắn sẽ có lớn hơn nữa đường cong tăng lên.
  
  Tại có được tuyệt đối thực lực tình huống dưới có việc này tình hắn Chung Hạo liền không cần quá mức cố kỵ rồi có lẽ đến lúc đó trận này toàn qua hắn Chung Hạo sẽ trở thành cuối cùng người thắng cũng không nhất định tái hoặc người Lưu gia sẽ trở thành hắn Chung Hạo đối an ủi Trầm gia một cái trợ lực.
  
  Cho nên có việc này tình Chung Hạo bây giờ cũng không muốn đi nghĩ cái gì hắn bây giờ càng quý trọng chính là cùng Diệp Quân Nghiên cùng một chỗ thời gian.
  
  Giữa trưa tại ăn xong rồi cơm trưa sau khi Diệp Quân Nghiên liền trực tiếp đi công ty.
  
  Chung Hạo còn lại là trở về phòng gian học tập rồi một lát bất quá ngay lúc hắn chuẩn bị chơi đùa xe đi Trung Ngạn hóa công lúc một chiếc lộ vẻ tỉnh ủy biển số xe xe Audi vừa lúc đứng ở rồi Diệp gia biệt thự đại môn khẩu chỗ.
  
  Xuống xe chính là Hà Duệ đây là Chung Hạo cùng Hà Duệ tại Lạc Sơn hội sở sau khi lần thứ hai gặp mặt.
  
  Hà Duệ cả người thoạt nhìn cùng trước cũng tựa hồ không có bất cứ gì khác nhau hắn cũng không có bị Chung Hạo đánh bại mà đánh ngã cả người khí chất vô hình trong lúc đó tựa hồ còn biến càng thêm thâm trầm rồi một ít.
  
  Có thể xem đi ra Hà Duệ cũng không phải một cái như vậy dễ dàng sẽ bị đánh bại người.
  
  Bất quá đang nhìn Chung Hạo đi ra biệt thự lúc Hà Duệ song đồng hay là mạnh mẽ co rút nhanh rồi một hạ.
  
  Hiển nhiên ngày đó tử vong cảm giác hoặc nhiều hoặc ít hay là cho hắn để lại này hứa gian ảnh.
  
  Đối với là Hà Duệ có thể tìm tới nơi này Chung Hạo cũng không có bất cứ gì một giếng ngoài ý muốn lấy Hà Duệ thủ đoạn nếu như tra không tới hắn Chung Hạo bây giờ ở tại Diệp gia biệt thự nói vậy kia hắn cái này đột tỉnh đệ một thái tử danh đầu không quải cũng được.
  
  Còn như Hà Duệ tới nơi này mục đích như vậy càng thêm đơn giản rồi.
  
  Hà Duệ lúc này đã xuống xe hơn nữa đi nhanh hướng Chung Hạo tẩu tới.
  
  Chung Hạo có phải hay không cha ta lui xuống đi.
  
  Ngươi liền được chữa cho tốt hắn?" Hà Duệ trực tiếp hướng chung hạo hỏi một tiếng cũng không có bất cứ gì nửa câu nói nhảm.
  
  Không sai."
  
  Chung Hạo trả lời cũng là hết sức dứt khoát hắn biết Hà Duyên Quân hẳn là vừa lại bệnh phát ra.
  
  Chiếm được Chung Hạo khẳng định trả lời thuyết phục Hà Duệ lần nữa hỏi tiếp nói vậy ngươi bây giờ có hay không thời gian nếu có nói vậy liền theo ta đi một chuyến đi?" Đi thôi."
  
  Tất nhiên Hà Duyên Quân đã thỏa hiệp Chung Hạo tự nhiên cũng không biết thấy chết mà không cứu được rồi hơn nữa chuyện này đối với hắn Chung Hạo mà nói chỗ tốt còn không chỉ một chút.
  
  Hà Duệ cũng không có nói cái gì nữa thấy Chung Hạo hướng phía bên cạnh Land Rover cực quang  đi đến hắn liền trực tiếp lên xe sau đó lái xe đi trước rời đi.
  
  Chung Hạo còn lại là đi theo rồi Hà Duệ phía sau hai chiếc xe một trước một sau bay thẳng đến tỉnh ủy cái kia sân thẳng khai đi.
  
  Hiển nhiên Hà Duyên Quân cũng không có tại bệnh viện mà là ở nhà mặt chờ hắn Chung Hạo.
  
  Chung Hạo bình thường đến này mưu đại viện tử lúc đều là đi Hứa Thừa Nghiệp số 2 lâu này Hà Duyên Quân số một lâu Chung Hạo nhưng thật ra lần đầu tiên đến.
  
  Đem xe trực tiếp đứng ở rồi số một lâu bên ngoài bãi đỗ xe nội xuống xe sau khi Chung Hạo liền cùng Hà Duệ cùng nhau tiến nhập lâu tử.
  
  Lâu tử trong vòng cũng không có gì người Hà Duệ trực tiếp mang theo Chung Hạo trên rồi lầu hai Hà Duyên Quân phòng gian.
  
  Hà Duyên Quân giờ phút này liền nằm ở trên giường hắn hai mắt khép hờ hô hấp trong lúc đó có này dồn dập nhưng là cũng rất nhẹ.
  
  Mà ở bên cạnh còn lại là đứng một gã thầy thuốc cùng hai gã y tá.
  
  Ngoài ra Hà gia lão gia tử cũng là ở đây.
  
  Lần trước tại yến hội lúc Chung Hạo còn đối Hà gia lão gia tử ra tay qua bất quá Chung Hạo cũng không có hạ cái gì nặng tay chỉ là cho Hà gia lão gia tử hôn mê một chút tỉnh lại sau khi liền không có gì chuyện rồi.
  
  Bất quá này chính thức gặp mặt nói vậy ngã hay là lần đầu tiên.
  
  Thấy Chung Hạo tiến vào Hà gia lão gia tử ánh mắt đã là rơi vào rồi Chung Hạo trên người.
  
  Nhìn Chung Hạo năm ấy nhẹ khuôn mặt Hà gia lão gia tử kia nhìn như già nua nhưng là nhưng lại hết sức khôn khéo hai mắt trong lúc đó rõ ràng hiện lên vài phần không thể tin thần sắc.
  
  Mặc dù Hà Duệ đã nói với hắn qua nhưng là Chung Hạo năm tuổi đối hắn trùng kích lại có này lớn.
  
  Như thế tuổi còn trẻ liền có được như thế kinh người y thuật không ngừng một cách tự tin có thể trị hết Hà Duyên Quân đường nước tiểu bệnh mà lại còn chữa hết lá Hồng Đồ não lao cùng Hứa Thừa Nghiệp con gái tiên thiên tính cách bệnh máu trắng.
  
  Hà lão gia tử đều không thể tưởng tượng Chung Hạo tương lai thành liền được đạt tới một cái cái dạng gì trình độ rồi.
  
  Đặc biệt đối với là bọn hắn này này quyền quý hoặc là đã từng quyền quý mà nói một cái có thể thật sự diệu thủ hồi xuân thần y sẽ là bọn hắn ngã bệnh một loại bảo đảm này phần phân lượng tuyệt đối là phi thường phi thường trọng.
  
  Mà đồng dạng cảm thấy không thể tư nghị còn có bên cạnh cái kia năm phong tuổi hơn Tây Y.
  
  Hắn là a tỉnh danh vọng cao nhất đường nước tiểu bệnh loại chuyên gia vẫn tới nay đều là tùy theo hắn phụ trách Hà Duyên Quân bệnh tình.
  
  Hắn là đi bước một nhìn Hà Duyên Quân bệnh tình dần dần chuyển biến xấu hắn đối với là Hà Duyên Quân bệnh tình đã là thúc thủ không có bó rồi tại hắn cho rằng Hà Duyên Quân này đã là không thể lấy cứu lại hậu kỳ rồi.
  
  Nhưng là giờ phút này Hà Duyên Quân con trai dĩ nhiên mang đến rồi như vậy một người tuổi còn trẻ người hơn nữa này người trẻ tuổi người dĩ nhiên còn có thể chữa cho tốt Hà Duyên Quân đường nước tiểu bệnh.
  
  Ở này cái Tây Y trong mắt hắn trừ ra không tin ở ngoài là được không tin.
  
  Bất quá Chung Hạo cũng không có đi để ý tới này này hắn trực tiếp không nhìn rồi Hà lão gia tử cùng cái kia Tây Y ánh mắt tại tiến nhập gian phòng sau khi hắn liền trực tiếp đi nhanh tiêu sái tới rồi Hà Duyên Quân bên giường khẩu Chung Hạo cũng không có lập tức động thủ chỉ là nhìn thoáng qua Hà Duyên Quân tình huống sau khi liền trực tiếp hướng Hà lão gia tử cùng với Hà Duệ bọn họ nói thẳng nói các ngươi đều đi ra ngoài đi không có ta đồng ý đảm nhiệm người phương nào cũng không chuẩn tiến vào."
  
  Tại sao muốn chúng ta đi ra ngoài."
  
  Hà Duệ hướng Chung Hạo hỏi một tiếng hiển nhiên hắn cũng không nghĩ ra đi.
  
  Đương nhiên hắn cũng có này lo lắng.
  
  Muốn biết tại sao hả?" Chung Hạo chỉ là đơn giản hỏi ngược lại một tiếng.
  
  Hà Duệ lặng đi một chút mà một bên Hà lão gia tử còn lại là từ cái ghế trong lúc đó đứng lên.
  
  Hảo chúng ta đều đi ra ngoài đi không nên ảnh hưởng rồi tiểu huynh đệ trị liệu."
  
  Hà lão gia tử đại vung tay lên sau đó liền bay thẳng đến gian phòng ở ngoài đi đi ra ngoài nhưng thật ra hết sức dứt khoát.
  
  Hà Duệ mặc dù không muốn nhưng là nhất cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp.
  
  Còn như là cái kia Tây Y cùng hai gã y tá, bọn họ căn bản là không có quyết định quyền chứng lực Hà Duệ đều rời đi bọn họ tự nhiên chỉ có thể tùy theo tại Hà Duệ phía sau đi ra đi.
  
  Cái kia Tây Y tại đi ra ngoài lúc còn quay đầu nhìn Chung Hạo liếc qua hắn nhưng thật ra rất muốn xem một xem Chung Hạo là như thế nào cứu Hà Duyên Quân đáng tiếc Chung Hạo căn bản là không để cho hắn cơ hội này.
  
  Chờ Hà Duệ đóng cửa lại Chung Hạo lúc này mới từ trong lòng đem châm hạp cùng nguồn điện tuyến lấy đi ra nhiên sau khi bắt đầu vi Hà Duyên Quân tiến hành trị liệu.
  
  Chung Hạo nhưng thật ra không sợ hắn điện viêm được người nhìn thấy chỉ bất quá hắn chỉ là đơn thuần không nghĩ cho Hà Duệ nhìn thấy mà thôi.
  
  Chính như hắn theo lời như vậy này hết thảy căn bản là không cần hỏi tại sao.
  
  Bên ngoài đại sảnh trong lúc đó Hà lão gia tử ngồi ở rồi ghế sa lon trên Hà Duệ còn lại là tại đại sảnh qua lại tẩu động.
  
  Còn như kia Tây Y cùng y tá còn lại là bị an bài đến lầu một phía dưới đi.
  
  Thời gian qua cũng không chậm từ bọn họ đi ra đến bây giờ đã khoái nửa giờ thời gian rồi khẩu nhưng là này nửa giờ thời gian đối với là Hà Duệ mà nói nhưng là có này độ nhật như năm cảm giác phát giác hơn nữa giờ phút này trong phòng không ngừng một ít phản ứng cũng không có thậm chí ngay cả một chút thanh âm cũng không có vang lên qua.
  
  Hà Duệ ánh mắt trong lúc đó vẻ lo lắng dần dần càng đậm rồi một này.
  
  Hắn mặc dù có nghĩ tới muốn giết chết Chung Hạo nhưng là Hà Duyên Quân dù sao cũng là hắn phụ thân Hà Duệ cũng không là lãnh huyết động vật sẽ không lo lắng kia khẳng định là giả.
  
  Nhưng thật ra Hà lão gia tử hắn tựa hồ tại trầm tư cái gì cả người thoạt nhìn hết sức bình tĩnh.
  
  Hồi lâu thấy cửa phòng tựa hồ còn không có bất cứ gì mở ra dấu hiệu Hà lão gia tử liền hướng Hà Duệ hỏi nói Hà Duệ ngươi có phải hay không đã chuẩn bị sẵn sàng rồi?" Đúng vậy gia gia."
  
  Hà Duệ lên tiếng sau đó nói tiếp cha bệnh cũng kéo không nổi nữa hơn nữa hứa Thừa Nghiệp đã bắt được thời cơ hắn cũng không biết tái cho chúng ta bất cứ gì cơ hội."
  
  Ừ chúng ta Trầm gia ở này cái vòng tròn mưa gió hơn mười năm nên có được chúng ta đều có được rồi cũng không sai biệt lắm hẳn là nghỉ một chút rồi."
  
  Hà lão gia tử nhẹ nhàng gật đầu sau đó nói tiếp có trước duyên quân cho ngươi đánh tốt căn bản kế tiếp của ngươi phát triển hẳn là hứng thú đi có cái gì vấn đề có lẽ gia gia có sinh chi năm còn có thể nhìn thấy của ngươi thành công còn có chúng ta Hà gia tại nơi cái vòng tròn quật khởi a a."
  
  Tại có người này trong mắt quyền tài trong lúc đó quyền vĩnh viễn đều là xếp hạng vị thứ nhất tài là thứ hai cái.
  
  Nhưng là tại Hà lão gia tử này người này trong mắt kỳ thật này hai người trong lúc đó cũng không có bất cứ gì khu đừng chỉ cần có thể thành công quyền tức là tài tài tức là quyền.
  
  Hơn nữa so ra dưới tài kỳ thật so với quyền còn muốn càng thêm trọng yếu một này.
  
  Gia gia ngươi nhất định có thể."
  
  Hà Duệ hết sức trách xác định lên tiếng ngôn ngữ trong lúc đó tràn ngập rồi tự tin.
  
  Đối với là từ chính hắn Hà Duệ cũng không có bất cứ gì hứng thú hắn càng thích hay là buôn bán phía trên gây sóng gió càng thích buôn bán phía trên cái loại này trở tay làm mây lật tay làm mưa cảm giác.
  
  Cho nên hắn cự tuyệt rồi Hà Duyên Quân vì hắn an bài sĩ đồ đường hơn nữa cố ý nhập ngũ phương đặc chủng đại đội lui đi ra.
  
  Mà này hết thảy đều là hắn vì tương lai làm tốt chuẩn bị vì thế hắn Hà Duệ đã chuẩn bị rồi bảy năm thời gian ở đây trong lúc đó hắn làm xuống vô số an bài.
  
  Tại như thế tình huống dưới hắn không tin hắn Hà Duệ hội không cách nào thành công.
  
  Thấy Hà Duệ như thế tự tin Hà lão gia tử trên mặt cũng là lộ ra thoải mái tươi cười cũng lại nói nói nam tử hán đại trượng phu nên phải có như thế khí phách có này phần khí phách ngươi chẳng khác nào là thành công một nửa rồi."
  
  Ừ."
  
  Hà Duệ trùng điệp gật đầu hắn thua qua một lần hắn tuyệt đối không muốn tái thua lần thứ hai.
  
  Mà ở Hà Duệ cùng Hà lão gia tử nói chuyện trong lúc đó kia gắt gao đóng kín rồi nửa giờ gian phòng đại môn rốt cục thì chậm rãi mở ra khẩu ngay sau đó Chung Hạo từ gian phòng trong vòng đi ra.
  
  Tốt lắm các ngươi có thể vào được."
  
  Chung Hạo chỉ là nói đơn giản một tiếng sau đó liền xoay người lần nữa hướng phía gian phòng trong vòng đi đến.
  
  Nghe Chung Hạo ngữ khí Hà Duệ sắc mặt trong lúc đó rõ ràng lộ ra vài phần ý nghĩ vui mừng.
  
  Liền ngay cả Hà lão gia tử kia già nua ánh mắt trong lúc đó cũng là tràn ngập rồi vẻ mừng rỡ trực tiếp khởi thân Hà lão gia tử cùng Hà Duệ đồng thời hướng phía gian phòng trong vòng đi đi vào.
  
  Mà gian phòng giường lớn phía trên Hà Duyên Quân lúc này đã là mở rồi hai mắt hơn nữa tự mình bò lên rồi một này tựa vào rồi phía sau đệm phía trên.
  
  Hắn ánh mắt trong lúc đó rõ ràng khôi phục vài phần thần thái bất quá giờ phút này hắn ánh mắt chi gian nhưng là tràn ngập rồi không thể tư nghị thần sắc.
  
  Hắn có thể hết sức rõ ràng cảm giác được thân thể của hắn tựa hồ biến hảo rất nhiều rất nhiều cũng biến phi thường dễ dàng.
  
  Đây là một loại hết sức kỳ diệu cảm giác kỳ diệu đến Hà Duyên Quân căn bản là không biết phải như thế nào đi hình dung.
  
  Mà này hết thảy hắn cũng không biết là như thế nào phát sinh.
  
  Hắn chỉ biết là khi hắn mở rồi hai mắt lúc thân thể của hắn cũng đã biến thành bây giờ cái này bộ dáng rồi.
  
  Bất quá có một chút Hà Duyên Quân hay là có thể khẳng định cứu người của hắn khẳng định là được giờ phút này đứng ở bên giường Chung Hạo.
  
  Cha thân thể của ngươi như thế nào giếng rồi?" Lúc này mới đi vào rồi gian phòng Hà Duệ liền đã vội vã hướng Hà Duệ quân hỏi một tiếng.
  
  Hà lão gia tử còn lại là đứng ở một bên hắn nhìn Hà Duyên Quân ánh mắt trong lúc đó cũng là tràn ngập rồi liên quan tâm.
  
  Đối với là một cái lão nhân mà nói thống khổ nhất chuyện tình chớ quá vì vậy trắng hoa người tống tóc đen người rồi.
  
  Nghĩ điều này chỗ Hà lão gia tử ánh mắt chuyển hướng về phía Chung Hạo hướng hắn biết nếu như không phải Chung Hạo nói vậy hắn Hà Thái Thần sợ rằng thật là phải người đầu bạc tiễn người đầu xanh rồi.
  
  Hình như hảo rất nhiều."
  
  Hà Duyên Quân mặc dù biết thân thể khôi phục rất nhiều nhưng là hắn hay là không lớn xác định cho nên tại nói chuyện trong lúc đó hắn ánh mắt cũng là nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ.
  
  Thân thể của ngươi tạm thời chỉ là khôi phục rồi này tạm thời không biết có tánh mạng nguy hiểm bất quá nếu như ngươi muốn hoàn toàn khang phục nói vậy hơn nữa kiên trì trường kỳ trị liệu."
  
  Chung Hạo trả lời hết sức đơn giản này thiết nguyên bổn chính là hắn cùng Hà Duyên Quân theo như lời tốt.
  
  Cho nên ngữ khí vi bỗng nhiên Chung Hạo liền nói tiếp bắt đầu từ bây giờ ngươi cách hai tháng liền tới tìm ta một lần một năm sau khi thân thể của ngươi tự nhiên hội hoàn toàn khang phục."
  
  Hảo."
  
  Hà Duyên Quân không hề nghĩ ngợi liền ứng với xuống quyền thế mặc dù hảo nhưng là phải có mạng đi hưởng dụng mới hành mà ở loại tình huống này dưới hắn Hà Duyên Quân còn có cái gì không cách nào buông.
  
  Ách bị cảm vừa lại cúp lưỡng bình ôi bây giờ này thân thể chân chính kém hoàn hảo hôm nay đổi mới không có hạ xuống hô càng xong hết rồi rồi tính sau liền không cần lo lắng nào đó người này nói tìm lấy cớ không đổi mới rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: