Kim Triều quán bar xa hoa nhất đích kim cương nhân sinh trong rạp, Chung Hạo sắc mặt tại màu xanh da trời ngọn đèn đích chiếu rọi phía dưới lộ ra đích có chút quái dị.
 
 	Hắn mặc trên người chính là thẳng đích quán bar nhân viên phục vụ chế ngự:đồng phục, trong tay còn bưng rượu bàn cùng quý báu đích rượu đỏ, mà ở trước mặt hắn đích trên ghế sa lon tắc thì là đang ngồi mấy người mặc hoa lệ đích xinh đẹp nữ hài cùng suất khí công tử ca.
 
 	Chung Hạo đích ánh mắt nhìn phía ngồi ở ở giữa nhất đích một cái nữ hài trên người, nữ hài ước chừng hai mươi hai, ba tuổi, mặc trên người chính là Chanel cao cấp nhà thiết kế lượng thân định chế (*hàng đặt theo yêu cầu) đích váy dài, uyển chuyển đích dáng người hiển thị rõ không thể nghi ngờ, bạch tích đích cổ tay cùng trước ngực đều đeo Bvlgari *(công ty trang sức nổi tiếng nhất của Ý) mới nhất khoản đích kim cương màu đồ trang sức, một đầu đen nhánh xoã tung đích mái tóc huy hơi vén lên, thủy tinh vật trang sức lóe sáng mê người, nữ hài đích dung mạo vốn là cũng đã phi thường xinh đẹp rồi, tại đây thân cách ăn mặc phía dưới càng giống là cao quý đích công chúa.
 
 	Có lẽ nữ hài cũng cho rằng nàng chính mình là công chúa, tại trên người của nàng có thể hết sức rõ ràng đích cảm nhận được một loại cao ngạo đích khí chất, cao cao tại thượng, coi như là ngồi ở trên ghế sa lon, nhưng là nàng xem thấy Chung Hạo đích ánh mắt lại phảng phất dưới cao nhìn xuống giống như:bình thường.
 
 	Nữ hài đích tên gọi là Mộ Tử Nhiên, Cẩm Thành Tứ đại tập đoàn một trong Mộ thị tập đoàn đích thiên kim đại tiểu thư, bất quá nàng còn có một thân phận khác —— Chung Hạo đích mạt hôn thê.
 
 	Đây là một phần song phương cha mẹ tại hai mươi năm trước định ra đích cuộc hôn nhân trẻ thơ, lúc kia Chung Hạo vừa mới sinh ra không lâu, hơn nữa có được lấy một cái so Mộ thị tập đoàn càng thêm khổng lồ đích thân thế, Mộ gia càng là dựa vào lấy Chung gia đích dẫn lúc này mới phát triển, đáng tiếc một hồi biến đổi lớn lại để cho Chung gia tại ngắn ngủn trong vòng một năm nhanh chóng sụp đổ, cha mẹ của hắn càng là tại áp lực cực lớn phía dưới lần lượt qua đời, cuối cùng nhất đưa hắn nắm phó cho Mộ gia.
 
 	Lúc trước môn đăng hộ đối đích việc hôn nhân đến nay đã là biến thành thập phần đích cách xa, một cái là cao cao tại thượng đích thiên kim đại tiểu thư, kiêu ngạo đích công chúa, một cái nhưng lại ăn nhờ ở đậu đích kẻ nghèo hàn.
 
 	Hơn nữa Chung Hạo còn hoạn lên một loại Tiên Thiên quái bệnh, thể chất Tiên Thiên suy yếu nhiều bệnh, nếu như không phải vận khí tốt rất tới lời nói, hắn chỉ sợ đã sớm chạy đi gặp Diêm La Vương rồi.
 
 	Tuy nhiên Mộ Tử Nhiên đích phụ thân Mộ Lăng Vân niệm và lúc trước Chung gia đối với hắn đích dẫn chi ân, không để ý Mộ Tử Nhiên đích phản đối cưỡng ép hiếp duy trì lấy phần này hôn ước, nhưng là Chung Hạo tại hiểu chuyện về sau liền đem làm phần này hôn ước không tồn tại rồi, hơn nữa hắn theo trường cấp hai bắt đầu tựu thông qua kiêm chức làm công kiếm lấy học phí cùng sinh hoạt phí, ngoại trừ ở tại Mộ gia bên ngoài cơ hồ cùng Mộ gia đã không có bất kỳ quan hệ gì.
 
 	Chung Hạo biết rõ Mộ Tử Nhiên rất phản đối phần này hôn ước, cũng rất chán ghét hắn, hắn bình thường cùng Mộ Tử Nhiên trong lúc đó cũng không có bất kỳ đích cùng xuất hiện chỗ, chỉ là lại để cho hắn thật không ngờ chính là, bình thường xuất ra nhập hội cao cấp chỗ đích Mộ Tử Nhiên giờ phút này vậy mà sẽ xuất hiện tại quán bar ở trong.
 
 	"Ồ, cái này không phải chúng ta học viện đích học sinh khá giỏi ấy ư, như thế nào hội (sẽ) ở loại địa phương này rửa chén đĩa đâu này?"
 
 	"Ta liền suy nghĩ làm sao lại như vậy nhìn quen mắt đâu rồi, đúng rồi, Tử Nhiên ah, hắn không là nhà các ngươi dưỡng chính là cái kia cuộc hôn nhân trẻ thơ mạt hôn phu ấy ư, như thế nào nhà các ngươi hiện tại không nuôi hắn rồi hả?"
 
 	"Không đến mức a, Tử Nhiên dưỡng cái kia đầu sủng vật cẩu mỗi tháng đích cẩu lương thực đều có quan hệ tốt mấy vạn rồi, chia một ít đi ra mà nói có lẽ tựu đủ nuôi hắn đi à nha?"
 
 	". . ."
 
 	Thấy Chung Hạo tiến đến, những cái...kia hào phú công tử ca vốn là sững sờ, sau đó nguyên một đám giống như là phát hiện đại lục mới giống như:bình thường châm chọc khiêu khích không thôi.
 
 	Bọn họ cùng Chung Hạo đồng dạng đều là làm rõ ý chí tư nhân học viện đích đệ tử, Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên đích cuộc hôn nhân trẻ thơ hôn sự đối với bọn họ mà nói cũng không phải bí mật gì, bọn hắn cũng biết Mộ Tử Nhiên rất phản đối phần này hôn ước, cho nên trào phúng bắt đầu cơ hồ là không kiêng nể gì cả.
 
 	Hoặc là nói, trong mắt bọn họ, Chung Hạo tựu là Mộ gia thu dưỡng đích một đầu chó lang thang.
 
 	Mộ Tử Nhiên hiển nhiên cũng là thật không ngờ lại ở chỗ này gặp Chung Hạo, nàng vốn là sẽ không tới quán bar loại trường hợp này đấy, hôm nay ma xui quỷ khiến đích nghe theo liễu~ khuê hữu đích đề nghị tới nơi này thể nghiệm thoáng một phát cái gọi là tầng dưới xã hội đích sinh hoạt, ai biết vậy mà đụng phải Chung Hạo.
 
 	Mà cái này mấy cái công tử ca đích trào phúng đối với kiêu ngạo đích nàng mà nói đều là một loại sỉ nhục, tuyệt đối đích sỉ nhục, mà trong đó sỉ nhục lớn nhất tựu là trước mắt đích cái này nhân viên phục vụ vậy mà là vị hôn phu của nàng.
 
 	Nàng là Mộ thị gia tộc đích thiên kim đại tiểu thư, trên người của nàng bao phủ vô số đích quang quầng sáng, nàng hi vọng chính mình người chồng tương lai là một người cao lớn suất khí hơn nữa tràn ngập thân sĩ quý tộc khí chất đích bạch mã vương tử, mà Chung Hạo nhưng lại một cái không có cái gì đích ma ốm bệnh liên tục, vượt quá cái gì cũng sai, nhưng lại làm cho nàng có một loại nói không nên lời đích chán ghét.
 
 	Từ trên ghế salon mãnh liệt đứng lên, Mộ Tử Nhiên cái kia kiêu ngạo đích khuôn mặt dĩ nhiên là một mảnh lạnh lùng, trong ánh mắt cái kia phần chán ghét không có bất kỳ đích che dấu.
 
 	"Ngươi tại sao phải ở chỗ này?"
 
 	Mộ Tử Nhiên cái kia kiêu ngạo đích khuôn mặt còn có chút giơ lên, tựa hồ nàng tựu là cao cao tại thượng đích công chúa, nàng trời sinh nên dùng loại này cao cao tại thượng đích ánh mắt nhìn trước mắt cái này làm cho nàng cảm thấy sỉ nhục đích vị hôn phu, còn có cái kia phần chết tiệt hôn ước.
 
 	Đối với Mộ Tử Nhiên loại thái độ này cùng câu hỏi, Chung Hạo cái kia hơi có vẻ tái nhợt đích thanh tú trên mặt nhưng lại thần sắc không thay đổi, trực tiếp lựa chọn đơn giản nhất đích bỏ qua.
 
 	Mộ Tử Nhiên là cái loại nầy vô cùng kiêu ngạo nhưng lại có được lấy rất mạnh cảm giác về sự ưu việt đích nữ nhân, ưa thích người khác gọi nàng công chúa, ưa thích người khác đối với nàng tất cung tất kính đích thái độ, điểm này Chung Hạo đã sớm biết, còn đối với giao loại nữ nhân này biện pháp tốt nhất tựu là bỏ qua nàng.
 
 	"Chung Hạo, ngươi tai điếc có phải hay không, ta đã nói với ngươi lời nói ngươi nghe thấy được không đó?" Bị một cái chính mình cho tới nay đều xem thường đích nam nhân chỗ bỏ qua, dùng Mộ Tử Nhiên cái kia kiêu ngạo đích tính cách tự nhiên là không thể chịu đựng được được rồi, tựu liên thanh âm đều biến lớn hơn rất nhiều.
 
 	Còn bên cạnh đích mấy cái nữ hài cùng công tử ca thì là vẻ mặt trêu tức đích nhìn xem Mộ Tử Nhiên cùng Chung Hạo, muốn xem vừa xuất hiện thực bản đích Huấn Phu ký.
 
 	"Rượu đã đưa tới, nếu như không có gì phân phó lời mà nói..., ta đi ra ngoài trước." Chung Hạo chỉ là đơn giản đích lên tiếng, sau đó đem trong tay rượu bàn phóng đến liễu~ chính giữa đích thủy tinh trên bàn.
 
 	Động tác của hắn hay (vẫn) là thập phần coi chừng đấy, những...này rượu đỏ đích giá cả thế nhưng mà thập phần quý báu đấy, có cái gì tổn thất hắn có thể bồi thường không nổi.
 
 	Mộ Tử Nhiên không thể nghi ngờ bị Chung Hạo đích thái độ cho kích thích, bất chấp bình thường chỗ tận lực duy trì đích cao quý công chúa khí chất, trực tiếp chỉ vào ghế lô đại môn lớn tiếng trách mắng: "Tốt, Chung Hạo mày lỳ, ngươi cút cho ta, lập tức cút ra ngoài cho ta. . ."
 
 	Nàng không muốn lại quay mắt về phía Chung Hạo rồi, bởi vì như vậy sẽ chỉ làm người khác chế giễu mà thôi, nàng Mộ Tử Nhiên gánh không nổi người này.
 
 	Chung Hạo cầu còn không được, nhìn cũng chưa từng nhìn Mộ Tử Nhiên liếc, quay người liền hướng phía ghế lô bên ngoài đi ra ngoài.
 
 	Thấy Chung Hạo ly khai, trong đó có một nữ hài vẻ mặt đáng tiếc nói: "Thật đáng tiếc, ta vốn còn muốn hưởng thụ thoáng một phát Tử Nhiên cuộc hôn nhân trẻ thơ vị hôn phu đích phục vụ đâu rồi, xem ra không có cơ hội."
 
 	"Cái này còn không đơn giản, dù sao hắn ở chỗ này đi làm, ngươi đến lúc đó trực tiếp một chút tên lại để cho hắn đến phục vụ thì tốt rồi."
 
 	". . ."
 
 	Nghe mấy cái bạn bè đích giễu cợt, Mộ Tử Nhiên sắc mặt càng thêm đích khó coi.
 
 	Mà đúng lúc này, những cái...kia công tử ca bên trong bỗng nhiên có một người cao lớn anh tuấn thanh niên đứng lên.
 
 	"Tử Nhiên, ngươi không là muốn bị phá huỷ phần này hôn ước ấy ư, ta ngược lại là có một cái biện pháp, không biết ngươi có hứng thú hay không nghe một chút đây này." Thanh niên kia có chút thần bí đích nói một tiếng, tựa hồ là cực có nắm chắc.
 
 	"Thật sự, là biện pháp gì?"
 
 	Nghe vậy, Mộ Tử Nhiên cái kia khí nộ đích cảm xúc lập tức vô ảnh vô tung biến mất, đối với nàng mà nói, bị phá huỷ phần này hôn ước thật sự so bất cứ chuyện gì đều muốn trọng yếu.
 
 	Từ nhỏ đến lớn nàng cũng không biết náo qua bao nhiêu lần rồi, thậm chí còn tuyệt thực qua, nhưng là mỗi một lần đều bị phụ thân nàng cho cưỡng ép hiếp áp xuống dưới, nếu không, hiện tại Chung Hạo sớm đã bị nàng cho đuổi ra Mộ thị gia tộc.
 
 	"Ngươi sau khi trở về, chỉ (cái) nếu như vậy. . . Như vậy. . . . Là được rồi. . ."
 
 	Thanh niên tại Mộ Tử Nhiên đích bên tai thấp giọng nói vài câu, bên khóe miệng cũng là giơ lên một tia tà ý độ cong.
 
 	Mộ Tử Nhiên vốn là sững sờ, sau đó nàng cái kia kiêu ngạo đích trên mặt đẹp dĩ nhiên là hiện lên hưng phấn cùng vui sướng đích dáng tươi cười.
 
 	▂▂▂▂▂▂
 
 	Chung Hạo tại trong rạp tuy nhiên biểu hiện đích thập phần đích bình tĩnh, nhưng là hắn tại sau khi đi ra trên mặt hay (vẫn) là nhịn không được hiện lên một tia nhàn nhạt đích cười khổ.
 
 	Dùng Mộ Tử Nhiên cái kia kiêu ngạo đích tính cách, lúc này đây sau khi trở về khẳng định vừa muốn náo lấy hủy hôn rồi.
 
 	Bất quá hủy sẽ phá hủy a, dù sao hắn Chung Hạo sớm đã là đem làm phần này hôn ước không tồn tại rồi, hơn nữa hắn đối với Mộ gia cũng không có bất kỳ đích cảm tình, Mộ Lăng Vân sở dĩ duy trì lấy phần này hôn ước, cũng không phải niệm và tình cũ hoặc là dẫn chi ân, mà là không muốn bị người khác chỉ trích vong ân phụ nghĩa.
 
 	Ngụy quân tử, đây là Chung Hạo trong nội tâm đối với Mộ Lăng Vân đích đánh giá, lúc trước Chung gia ngã xuống đích thời điểm, Mộ Lăng Vân lập tức đập vào vi Chung gia báo thù đích khẩu hiệu kéo lung Chung gia đích tinh anh nhân tài, hơn nữa thông qua chiếm đoạt Chung gia đích còn thừa tài nguyên nhanh chóng đích lớn mạnh bắt đầu.
 
 	Cũng bởi vì như thế, người ở bên ngoài đích trước mặt Mộ Lăng Vân đối (với) Chung Hạo biểu hiện đích tựu như là từ phụ giống như:bình thường, lúc trước hắn chỗ kéo lung cái kia chút ít tinh anh nhân tài bên trong, có mấy cái danh vọng cùng Địa Vị đều rất cao đích lão gia hỏa đối (với) Chung gia vẫn luôn là trung thành và tận tâm, nếu không, chỉ sợ Mộ Lăng Vân hiện tại muốn làm nhất đích là được bị phá huỷ phần này hôn ước rồi.
 
 	"Xem ra, không sai biệt lắm là thời điểm ly khai Mộ gia rồi."
 
 	Chung Hạo đích trong nội tâm làm ra quyết định, mà có lẽ là trước kia, hắn mà bắt đầu vì ly khai Mộ gia mà làm lấy chuẩn bị.
 
 	Thành tích học tập của hắn rất tốt, mỗi một học kỳ cũng có thể cầm tới trường học cao nhất đích học bổng, hơn nữa bình thường kiêm chức làm công kiếm được đích tiền lương, ngân hàng của hắn trong thẻ đã có hơn một vạn đích gởi ngân hàng rồi.
 
 	Đáng tiếc thân thể của hắn quá kém, trong cơ thể đích tế bào Tiên Thiên khuyết thiếu sức dãn, giống như là tuổi tác thất tuần đích lão nhân giống như:bình thường, tế bào biết lái thủy thời gian dần trôi qua thiếu thốn sinh mệnh lực hơn nữa suy yếu, nói trắng ra là, hắn hiện tại đích thân thể so về một cái sáu, bảy mươi tuổi đích lão nhân rất bên trên bao nhiêu, thậm chí càng kém.
 
 	Vì thế hắn mỗi tháng còn muốn bắt tốt nhất mấy trăm tới mua trị liệu thân thể đích dược vật cùng dinh dưỡng phẩm, bằng không thì hắn hiện tại đích gởi ngân hàng chỉ sợ sẽ thêm bên trên gấp bội đấy.
 
 	Mộ Lăng Vân ngược lại là dẫn hắn đi tìm qua rất nhiều đích danh y, chỉ là những cái...kia Tây y cùng Trung y đối với cái này đều là thúc thủ vô sách, cho nên, Chung Hạo hiện tại cũng chỉ có thể dựa vào phục dụng dược vật đến khó khăn lắm duy trì ở thân thể đích suy yếu tốc độ.
 
 	Đây là một loại trị phần ngọn không trừng trị bản đích phương pháp xử lý, thậm chí liền trị phần ngọn đều có chút khó khăn, cơ hồ mỗi qua một thời gian ngắn Chung Hạo có thể cảm nhận được chính mình đích thân thể tựa hồ lại đi một tí, hắn không biết chính mình có thể lại sống bao lâu, hoặc là vài năm, hoặc là vài chục năm, nếu như vận khí không tốt lời mà nói..., hoặc là ngày mai cũng sẽ bị chết.
 
 	Vì chiếu cố tốt chính mình đích thân thể, Chung Hạo theo trường cấp hai đích thời điểm liền bắt đầu tự học lấy y học phương diện đích tri thức, đặc biệt là Trung y cùng châm cứu phương diện rót vào thật lớn tinh lực cùng tâm tư, có lẽ là ông trời đối (với) thân thể của hắn đích mặt khác một loại đền bù tổn thất, hắn ở phương diện này đích học tập thiên phú thập phần đích xuất sắc, cái này bảy, tám năm tự học xuống coi như là hơi có chút thành tựu.
 
 	Đáng tiếc những...này đối (với) thân thể của hắn trợ giúp lại không phải quá lớn, duy nhất có thể dùng làm đúng là tại bình thường càng thêm tinh tế đích điều trị dường như đã đích thân thể mà thôi.
 
 	----------------------------------
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: