Hứa gia đại viện, Hứa Tĩnh Di bên trong gian phòng.
 
 Hứa Tĩnh Di chính ôm chăn mền lẳng lặng ngồi ở trên giường đồng, của nàng tâm tình đã là bình tĩnh xuống, nhưng là, của nàng thần sắc trong lúc đó nhưng là phảng phất mất đi hào quang một loại, làm cho người ta một loại không hề tức giận cảm giác.
 
 Mà của nàng trong óc trong lúc đó, còn lại là một lần vừa lại một lần hồi tưởng đến cùng Chung Hạo cùng một chỗ khi kia một lớp hình ảnh.
 
 Đặc biệt lần đầu tiên cùng Chung Hạo ước hẹn, cùng đi phóng ra sinh lúc, kia một màn, coi như là bây giờ Hứa Tĩnh Di đều có thể nhớ rõ ràng rành mạch.
 
 Đáng tiếc chính là, cái kia nam nhân đã rời đi.
 
 Hứa Tĩnh Di tại giờ khắc này có một loại mê man cảm giác, bởi vì nàng đột nhiên cảm giác chỉnh cái thế giới tựa hồ đều mất đi sắc màu, đã không có cái kia nam nhân, thế giới này tựa hồ đã không tái hấp dẫn nàng rồi.
 
 Nhưng là, Hứa Tĩnh Di cũng không phải là một người bình thường cô gái.
 
 Trải qua lúc ban đầu đau thương, nàng nhất cuối cùng kiên cường cho tự mình tỉnh táo xuống.
 
 Chung Hạo mặc dù cách khai rồi, nhưng là nàng nhưng là nhất định bang Chung Hạo hoàn thành Chung Hạo giấc mộng, còn có Quan Châm Đường hội sở, tại trong lòng của nàng, Quan Châm Đường hội sở cơ hồ cũng là Chung Hạo cả đời tâm huyết.
 
 Cho nên, nàng yêu cầu đem Quan Châm Đường hội sở tiếp tục phát triển đi xuống, cho dù mất đi Chung Hạo, nàng cũng không thể cho Quan Châm Đường hội sở vì vậy rồi ngã xuống.
 
 Mà ngay lúc Hứa Tĩnh Di suy tư trong lúc đó, gian phòng ở ngoài, đột nhiên vang lên rồi rất nhỏ tiếng đập cửa.
 
 "Mời vào."
 
 Hứa Tĩnh Di nhẹ nhàng lên tiếng, gian phòng đại môn cũng là chậm rãi đẩy ra.
 
 "Đại ca."
 
 Thấy Hứa Quân Sơn kia cao lớn phảng phất giống như là núi nhỏ một loại thân hình, Hứa Tĩnh Di vẫn còn hết sức tôn kính hướng Hứa Quân Sơn bắt chuyện một tiếng, hơn nữa ý định từ trên giường xuống tới.
 
 "Không cần rồi, ta chỉ là muốn với ngươi nói nói mấy câu, nói xong ta sẽ đi ra ngoài."
 
 Hứa Quân Sơn trực tiếp ngăn lại rồi Hứa Tĩnh Di, ở một bên ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống sau khi, nói tiếp: "Tĩnh Di, ngươi thành thật nói cho ta biết, ngươi có phải hay không thích tiên sinh?"
 
 Hứa Quân Sơn hỏi hết sức trực tiếp, hoặc là nói, hắn đã sớm đã nhìn ra, mà bây giờ hắn tới nơi này, chỉ bất quá là muốn tốt đến một cái đáp án mà thôi.
 
 "Ừ."
 
 Nếu như như trước đây, Hứa Tĩnh Di có lẽ hiểu ý trong đại xấu hổ, nhưng là giờ phút này, Hứa Tĩnh Di cũng đã không có bất cứ gì do dự rồi.
 
 Hứa Quân Sơn cũng không ngoài ý muốn, Hứa Tĩnh Di cái này trả lời hoàn toàn cũng là tại hắn dự liệu trong vòng, hắn chỉ là vi một suy nghĩ sau khi, hỏi: "Tĩnh Di, kế tiếp ngươi ý định làm sao bây giờ, tiên sinh đã đi, đã không có tiên sinh tại, hội sở bên kia có thể hội chống giữ không dưới đi, ngươi có cái gì không ý định?"
 
 "Ta không để cho hội sở ngã điệu, Trác Siêu hắn y thuật mặc dù còn không có thành thục, nhưng là chỉ cần cho hắn một ít thời gian, hắn nhất định có thể kế thừa Chung Hạo y bát."
 
 Hứa Tĩnh Di trả lời hết sức khẳng định, đối này nàng trong lòng cũng là hết sức rõ ràng, đã không có Chung Hạo, hội sở khẳng định hội rớt xuống ngàn trượng, nhưng là vô luận như thế nào, hắn đều nhất định sẽ viện chống giữ đi xuống.
 
 Hơn nữa, bây giờ hội sở xây dựng thêm kế hoạch nàng cũng không có ý định buông tha cho, ít nhất tại nàng rời đi thế giới này trước, nàng đều đã một chút kiên trì đi xuống.
 
 Hứa Quân Sơn còn lại là trầm mặc một chút, từ hắn ánh mắt trong lúc đó có thể xem đi ra, Hứa Tĩnh Di cái này trả lời đồng dạng cũng là tại hắn trong dự liệu.
 
 "Tĩnh Di, gia gia trước tìm ta đã nói rồi, Quan Châm Đường hội sở không ngừng là tiên sinh lưu lại tâm huyết, đồng thời cũng là Trung Y giới côi bảo, cho nên, vô luận như thế nào chúng ta cũng không có thể cho Quan Châm Đường hội sở rồi ngã xuống đi, nếu như ngươi có cái gì yêu cầu hỗ trợ, có thể nói cho ta biết, ta theo gia gia hội vận dụng một ít quan hệ đến giúp ngươi."
 
 Hứa Quân Sơn nói hết sức chăm chú, mà cái này, đúng là hắn muốn tìm Hứa Tĩnh Di theo lời chuyện.
 
 "Ta sẽ, Đại ca, "
 
 Hứa Tĩnh Di nghiêm túc gật đầu, đôi mắt đẹp trong lúc đó, thần sắc càng lại một mảnh kiên quyết.
 
 "Ta đây đi trước rồi, ta còn có một sự tình yêu cầu xử lý, Tĩnh Di, tiên sinh đi, ta hy vọng ngươi có thể hảo hảo sống sót, ta nghĩ, tiên sinh trên trời có linh thiêng, nhất định cũng là hy vọng như thế."
 
 Hứa Quân Sơn an ủi một tiếng sau khi liền rời đi rồi, hắn còn có rất nhiều chuyện muốn làm, tại không có vi Chung Hạo báo thù trước, hắn là khẳng định dừng không được đến.
 
 Hơn nữa, hắn tại 10 phút trước đã là thu được rồi tin tức, đã tìm được rồi Bạch Tử Y ở nơi nào, trước mắt Đệ Tam Tổ chính an bài nhân viên đi cứu.
 
 Đối với Hứa Quân Sơn mà nói, Bạch Tử Y tuyệt đối là trọng yếu phi thường một cái đầu mối.
 
 Bởi vì từ Bạch Tử Y trên người, hắn đem có cơ hội tìm kiếm đến chân chính phía sau màn hung phạm ở nơi nào.
 
 Hứa Tĩnh Di không có nói cái gì nữa, bất quá, Hứa Quân Sơn lời nói này, nhưng là cho của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó dần dần nhiều vài phần sắc trạch.
 
 "Ta phải kiên cường đi xuống, nhất định phải bang Chung Hạo thủ hộ hảo hội sở."
 
 Hứa Tĩnh Di thì thào tự nói một tiếng, phảng phất giống như là làm cái gì quyết định một loại, cấp tài xế đánh một cái điện thoại sau khi, liền cầm lấy rồi bao bao hướng phía gian phòng ở ngoài đi đi ra ngoài.
 
 Hứa Tĩnh Di mục tiêu là Quan Châm Đường hội sở, nàng không nghĩ lãng phí bất cứ gì thời gian, nàng yêu cầu nắm chắc thời gian đi bố trí kế tiếp chuyện tình.
 
 Lầu các trong vòng, Tỉnh Thượng Anh Tử chậm rãi cầm trong tay điện thoại phóng ra xuống.
 
 Của nàng mặt sắc đã là một mảnh lạnh như băng, này phần lạnh như băng, cho trên người nàng cái loại này đặc biệt dụ hoặc mị lực cơ hồ là biến mất vô tung vô ảnh, mà thay thế, còn lại là một loại lạnh như băng vô cùng sát ý.
 
 "Sơn Điền Trành..."
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử lạnh lùng đọc một tiếng Sơn Điền Trành tên, đôi mắt đẹp trong lúc đó sát ý cơ hồ không có bất cứ gì che dấu.
 
 Tại nơi bom nổ mạnh trước, cái kia điện thoại đúng là Tỉnh Thượng Anh Tử đánh cấp Chung Hạo.
 
 Mặc dù Sơn Điền Trành động tác hết sức bí mật, nhưng là, Tỉnh Thượng Anh Tử an bài cơ sở ngầm nhất cuối cùng phát giác tới rồi một ít, đáng tiếc chính là, chờ nàng gọi điện thoại đi cấp Chung Hạo lúc, hết thảy đều đã chậm.
 
 Bất quá, Tỉnh Thượng Anh Tử nhưng là cùng Diệp Quân Nghiên các nàng bất đồng.
 
 Nàng cũng không tin Chung Hạo tử vong, bởi vì tại trong lòng của nàng, Chung Hạo sớm đã là ma quỷ hóa rồi, tất nhiên là ma quỷ, căn bản là không có khả năng sẽ tử vong.
 
 Nàng vừa mới cái này điện thoại, đó là muốn chứng thực này hết thảy.
 
 Lấy Tỉnh Thượng gia tộc lực lượng, Tỉnh Thượng Anh Tử nghĩ phải biết rằng lúc ấy hiện trường đã phát sinh hết thảy, cũng không phải cái gì chuyện khó khăn, thậm chí còn, nàng đã hiểu rõ rõ ràng rành mạch rồi.
 
 Mặc dù hiện trường lục soát rồi Chung Hạo tùy thân vật phẩm, thậm chí còn có trứ tàn chi cùng huyết nhục, nhưng là tại Tỉnh Thượng Anh Tử trong lòng, này hết thảy nhưng lại đều không thể cấu thành Chung Hạo tử vong chứng kịch.
 
 Nàng tin tưởng Chung Hạo sẽ không chết vong, nàng tin tưởng Chung Hạo nhất định hội trở về.
 
 Bất quá trước đó, nàng nhưng là nhất định làm một sự tình mới được, đó chính là đem Sơn Điền Trành khống chế đứng lên, cùng Chung Hạo trở về sau khi, giao cho Chung Hạo xử trí.
 
 Con này là bước đầu tiên mà thôi, nàng còn muốn muốn từ Sơn Điền Trành trên người tra ra ngoài ra mấy cái phía sau màn hung phạm, nàng tin tưởng, nếu như Kinh Thành bên kia chưa người nào phối hợp Sơn Điền Trành lời nói, Sơn Điền Trành kế hoạch khẳng định không biết dễ dàng như vậy thành công.
 
 Này hết thảy, cơ hồ đều là Tỉnh Thượng Anh Tử bản năng ý nghĩ.
 
 Sợ rằng Tỉnh Thượng Anh Tử bây giờ cũng không có ý thức được, nàng đã là hoàn hoàn toàn toàn thần phục vu Chung Hạo rồi, vô luận là thể xác hay là linh hồn.
 
 Đêm sắc dài dằng dặc, làm vô tận hắc ám tại ban đầu dương ánh rạng đông trong lúc đó tán đi lúc, cái loại này tân sinh cảm giác, hoặc nhiều hoặc ít tổng sẽ làm người đối tương lai nhiều hơn một ít hy vọng cùng chờ mong.
 
 Sáng sớm hôm sau, Diệp Quân Nghiên các nàng liền rời đi rồi Diệp Lão sân.
 
 Tư người đã qua đời, các nàng này đó sống sót người, nhưng lại còn có rất nhiều việc cần hoàn thành. Hơn nữa, bận rộn cũng có thể cho người dần dần quên bi thương.
 
 Mà chờ Diệp Quân Nghiên các nàng về tới Tử Lan Biệt Thự lúc, biệt thự ở ngoài, nhưng là đã có người ở chờ các nàng rồi.
 
 "Lăng Huyên?"
 
 Nhìn lẳng lặng ngồi ở biệt thự đại môn ở ngoài Lăng Huyên, Diệp Quân Nghiên rõ ràng lặng đi một chút.
 
 Nàng thật không ngờ Lăng Huyên tại sao hội ở phía sau xuất hiện tại nơi này, hơn nữa xem Lăng Huyên như vậy tử, tựa hồ cũng không phải vừa mới đến, mà là có khả năng đã ở chỗ này chờ rồi một cái buổi tối rồi.
 
 Nhìn một màn này, Diệp Quân Nghiên trong lòng đột nhiên quặn lại một chút.
 
 Xuất phát từ nữ nhân trực giác, Diệp Quân Nghiên đã có thể cảm giác đi ra, Lăng Huyên cùng Chung Hạo trong lúc đó chỉ sợ cũng có một chút gì gì đó.
 
 Dù sao Lăng Huyên đi theo tại Chung Hạo bên người như vậy lớn lên thời gian, mà lại còn vi Chung Hạo làm nhiều như vậy chuyện tình, cũng vi Chung Hạo trả giá rồi nhiều như vậy.
 
 Chỉ là, Diệp Quân Nghiên bây giờ đã không có tâm tư suy nghĩ này đó rồi, xe cộ lúc này mới ngừng lại, Diệp Quân Nghiên liền lập tức xuống xe, sau đó hướng phía Lăng Huyên chỗ tẩu tới.
 
 Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà còn lại là theo sát Diệp Quân Nghiên phía sau, hai nàng ánh mắt cũng đều là rơi vào rồi Lăng Huyên trên người, các nàng cũng là nữ nhân, tự nhiên cũng đó có thể thấy được một ít.
 
 Lăng Huyên đích thật là đợi một cái buổi tối, nàng có chuyện muốn theo Diệp Quân Nghiên nói, chỉ là, Diệp Quân Nghiên các nàng ngày hôm qua buổi tối đều tại Diệp Lão sân, cho nên, Lăng Huyên chỉ có thể ngồi ở chỗ này chờ.
 
 Mà giờ phút này thấy Diệp Quân Nghiên các nàng trở về, Lăng Huyên cũng không nói gì thêm, chỉ là từ bậc thang trên đứng lên.
 
 "Lăng tỷ, ngươi là tìm đến Chung Hạo sao?" Tẩu tới rồi trước mặt, Diệp Quân Nghiên đầu tiên là hướng Lăng Huyên hỏi một tiếng.
 
 "Không phải, ta là tới tìm ngươi."
 
 Lăng Huyên lắc đầu, nàng cũng hy vọng là tới tìm Chung Hạo, đáng tiếc chính là, cái kia nam nhân nàng đã cũng tìm không được rồi.
 
 Suy nghĩ một chút sau khi, Lăng Huyên vừa lại bổ sung rồi một câu: "Ta nghĩ với ngươi một mình nói chuyện chút."
 
 Mặc dù chỉ là đơn giản một câu nói, nhưng là, Diệp Quân Nghiên cũng đã là chứng thật nàng ý nghĩ trong lòng.
 
 "Ừ, chúng ta đây đi vào nói đi."
 
 Diệp Quân Nghiên không có cự tuyệt, lên tiếng sau khi, liền cùng Lăng Huyên cùng nhau tiến nhập Tử Lan Biệt Thự.
 
 Lưỡng người tới rồi lầu hai gian phòng, Diệp Quân Nghiên lúc này mới đem gian phòng đại môn quan lên, phía sau, Lăng Huyên cũng đã là hướng nàng quỳ xuống.
 
 Thấy Lăng Huyên như thế, Diệp Quân Nghiên vội vàng hướng phía Lăng Huyên đỡ đi, hơn nữa nói: "Lăng tỷ, có chuyện gì chúng ta hảo hảo nói, ngươi mau đứng lên đi, không nên cái dạng này."
 
 "Diệp tiểu thư, xin lỗi."
 
 Lăng Huyên cũng không có đứng lên, mà là hết sức nghiêm túc hướng Diệp Quân Nghiên nói một tiếng xin lỗi.
 
 Nàng đích thật là xin lỗi Diệp Quân Nghiên, nếu như Chung Hạo cũng không có đi thệ lời nói, nàng tự nhiên sẽ không nói đi ra.
 
 Bởi vì nàng cũng không có nghĩ tới muốn cùng Diệp Quân Nghiên tranh cái gì, một điểm cũng không có nghĩ tới.
 
 Nhưng là bây giờ, nàng nhưng là nhất định nói ra.
 
 Bởi vì nàng yêu cầu nhận được Diệp Quân Nghiên tha thứ, mà lại còn yêu cầu nhận được Diệp Quân Nghiên ủng hộ.
 
 "Chung Hạo đều đã đi, ngươi cũng không cần tái nói với ta cái gì xin lỗi rồi, nếu như muốn nói đúng không khởi lời nói, phải là Chung Hạo hướng ngươi nói mới đúng." Diệp Quân Nghiên thán một tiếng.
 
 Kỳ thật, từ Lăng Huyên cử chỉ trong lúc đó, nàng hoàn toàn có thể cảm thụ đi ra, Lăng Huyên đối Chung Hạo cảm tình, sợ rằng chưa chắc hội so với nàng Diệp Quân Nghiên muốn thua kém bao nhiêu.
 
 Nếu như không phải này phần ái, Lăng Huyên vừa lại như thế nào có thể hội như vậy tận tâm vi Chung Hạo đi trả giá đây, nhưng là đáng tiếc, Chung Hạo liền như vậy đi, nhưng là không cách nào cấp Lăng Huyên lưu lại cái gì.
 
 "Diệp tiểu thư, ngươi không tức giận sao, ngươi không hận ta sao?"
 
 Lăng Huyên có chút ngoài ý muốn hướng Diệp Quân Nghiên hỏi một tiếng, nàng nguyên bổn tưởng rằng Diệp Quân Nghiên hội tức giận, nhưng là thật không ngờ Diệp Quân Nghiên dĩ nhiên như thế khoan dung.
 
 "Nếu như có thể lời nói, ta tình nguyện ta cho tới bây giờ đều có tức giận qua."
 
 Diệp Quân Nghiên đôi mắt đẹp trong lúc đó hiện lên rồi một tia buồn bã, cho tới bây giờ, nàng đều cho rằng là của nàng tức giận hại chết rồi Chung Hạo.
 
 Lăng Huyên mặc dù không rõ, nhưng là, nàng nhưng là có thể từ Diệp Quân Nghiên ngữ khí trong lúc đó cảm nhận được kia phần thật sâu tự trách.
 
 Diệp Quân Nghiên thật sâu hít một hơi, đem trong lòng tự trách cùng hối hận áp chế đi xuống sau khi, lại một lần nữa chìa tay đi nâng dậy Lăng Huyên, sau đó nói: "Lăng tỷ, chúng ta ngồi xuống nói đi."
 
 "Ừ."
 
 Lăng Huyên lúc này đây không có tái cự tuyệt rồi, nàng trước khi đến đã là làm tốt lắm ý định, vô luận như thế nào, nàng đều phải tranh thủ đến Diệp Quân Nghiên tha thứ.
 
 Mà bây giờ xem ra, nàng biết Diệp Quân Nghiên đã là tha thứ nàng rồi, nàng tự nhiên cũng không cần phải tái kiên trì cái gì, bởi vì, nàng còn có trứ càng thêm chuyện trọng yếu muốn cùng Diệp Quân Nghiên nói.
 
 Hai người tại ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống, bất quá, các nàng cũng không có lập tức nói cái gì, mà là có chút có một ít trầm mặc.
 
 Diệp Quân Nghiên ánh mắt nhìn phía rồi gian phòng chung quanh, ở này cái quen thuộc trong phòng, cái kia nàng trong lòng yêu nam nhân cũng đã vĩnh viễn không biết rồi trở về rồi, bất quá, phòng này bên trong đã có trứ rất nhiều có thể cho nàng nhớ lại gì đó.
 
 Mặc dù cái kia nam nhân rời đi, nhưng là nhìn trong phòng cái kia nam nhân sở dụng qua gì đó, viện xuyên qua quần áo cùng xem qua thư, Diệp Quân Nghiên đều đã có một loại cảm giác, phảng phất cái kia nam nhân vẫn đều tồn tại, vẫn đều tại thân thể của hắn bên.
 
 Lăng Huyên thì là có chút trầm mặc, bởi vì Diệp Quân Nghiên khoan dung, cho của nàng rất nhiều chuẩn bị đều đã không cần rồi, nàng chỉ cần đem nàng suy nghĩ muốn nói như thế nói ra, hơn nữa trưng cầu Diệp Quân Nghiên đồng ý liền được rồi.
 
 "Diệp tiểu thư..."
 
 Ước chừng sau một lát, Lăng Huyên rốt cục thì mở miệng rồi.
 
 Chỉ là, lời của nàng còn không có nói bắt đầu, đã được Diệp Quân Nghiên cấp ngăn trở.
 
 "Lăng Huyên, nếu như ngươi không ngại lời nói, liền hô ta một tiếng Quân Nghiên đi." Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn trên, lộ ngoài ra một tia yếu ớt tươi cười, mặc dù có chút đắng chát, nhưng là nhưng lại đại biểu cho của nàng thành ý.
 
 "Tốt, Quân Nghiên."
 
 Lăng Huyên trong lòng cũng là dâng lên rồi một tia tối chảy, mặc dù chỉ là xưng hô trong lúc đó biến hóa, nhưng là, hai người quan hệ trong đó nhưng cũng là bởi vậy mà biến thân cận rất nhiều.
 
 Ngữ khí vi bỗng nhiên, Lăng Huyên nói tiếp: "Lúc này đây tới nơi này, có một việc ta hy vọng có thể nhận được Quân Nghiên của ngươi đồng ý, đó chính là Chung Hạo này sản nghiệp, Chung Hạo trước khi rời đi có một ít giấc mộng, ta hy vọng có thể tẫn ta hết thảy cố gắng đi giúp Chung Hạo thực hiện."
 
 Có lẽ là cảm giác ít đi một chút gì, Lăng Huyên vừa lại bổ sung nói: "Quân Nghiên, ngươi không nên hiểu lầm, ta chỉ cần quyền quản lý liền được rồi, về này sản nghiệp sở hữu quyền, ta có thể toàn bộ đều dời đi tới của ngươi danh hạ."
 
 "Lăng tỷ, ngươi có thể nói cho ta biết, Chung Hạo giấc mộng là cái gì sao?" Diệp Quân Nghiên cũng không có lập tức đáp ứng, mà là đột nhiên hướng Lăng Huyên hỏi một tiếng.
 
 "Chung Hạo giấc mộng tổng cộng có hai cái, cái thứ nhất, hắn hy vọng Trung Ngạn Hóa Chất có một ngày có thể trạm tại thế giới sân khấu phía trên, người thứ hai, còn lại là cùng Quân Nghiên ngươi có một ít quan hệ, Chung Hạo có theo ta nói rồi, hắn hy vọng Hồng Lạc Điện Tử có một ngày có thể trở thành toàn cầu lớn nhất điện tử cự đầu, hơn nữa nhất định này đây Hồng Lạc Điện Tử danh nghĩa."
 
 Lăng Huyên hồi đáp, có chút năng lực Chung Hạo mặc dù không có đối Diệp Quân Nghiên nói, nhưng là, Chung Hạo nhưng là ngẫu nhiên hội đối Lăng Huyên nhắc tới.
 
 Đương nhiên, Chung Hạo theo lời cũng không chỉ này đó, chỉ bất quá, Lăng Huyên nhưng là nhận thức vì cái này nhất khối đại biểu tính.
 
 "Cái gì?"
 
 Nghe Lăng Huyên theo như lời, Diệp Quân Nghiên nhưng là ngốc ở, nguyên bổn đã khống chế đến tâm tình lại một lần nữa mất khống chế, đôi mắt đẹp trong lúc đó, nước chảy căn bản là không bị khống chế rơi xuống.
 
 Trong lòng của nàng vẫn đều có một giấc mộng, hoặc là nói, nàng vẫn đều hy vọng tương lai có một ngày có thể bang phụ thân thực hiện một giấc mộng nghĩ, mà cái này giấc mộng, đó là cho Hồng Lạc Điện Tử có một ngày có thể lao ra Á Châu, trở thành toàn bộ thế giới điện tử cự đầu một trong.
 
 Mặc dù Diệp Quân Nghiên cũng không biết, nàng phụ thân tại sao hội như vậy cố chấp vu cái này giấc mộng, nhưng là tại phụ thân chết đi sau khi, nàng nhưng là vẫn cũng không có quên qua.
 
 Mà ở tiếp nhận Diệp thị gia tộc sau khi, nàng liền vẫn cố gắng đi tranh thủ, đáng tiếc chính là, Hồng Lạc Điện Tử trụ cột thật sự là quá yếu quá yếu, mặc dù đang trong tay của hắn đã là phát triển tới rồi một cái hết sức không sai quy mô, nhưng là cách nàng phụ thân cái kia giấc mộng, lại có rất lớn rất lớn khoảng cách.
 
 Nguyên bổn Diệp Quân Nghiên tưởng rằng, cái này giấc mộng đã là không có khả năng hội thực hiện rồi, cho dù Chung Hạo gồm thâu rồi Trầm gia điện tử xí nghiệp, nhưng là, muốn thực hiện cái kia giấc mộng cũng là nhất kiện phi thường chuyện khó khăn, cho nên, tại đem Hồng Lạc Điện Tử giao cho Chung Hạo lúc, nàng đã là chuẩn bị bỏ quên.
 
 Nhưng là nàng thật không ngờ chính là, Chung Hạo nhưng là vẫn đều nhớ cái này, mà lại còn đem điều này trở thành rồi một giấc mộng muốn cùng mục tiêu.
 
 Điều này làm cho Diệp Quân Nghiên trong lòng như thế nào có thể không cảm động, nàng cũng không quái Chung Hạo không đem điều này nói cho nàng, bởi vì nàng biết, cái kia nam nhân khẳng định là muốn cấp cho nàng một cái kinh hỉ.
 
 Cái này nam nhân, cho dù hắn trong lòng có rồi nữ nhân khác thì sao, hắn ái nhưng là không biết bởi vì chia xẻ mà yếu bớt, ngược lại hội biến càng sâu càng sâu.
 
 Lăng Huyên mặc dù thật không ngờ Diệp Quân Nghiên phản ứng hội như vậy mãnh liệt, nhưng là, tại liên tưởng khởi Hồng Lạc Điện Tử cùng Diệp Quân Nghiên quan hệ trong đó sau khi, nàng mơ hồ trong lúc đó cũng là có thể đoán được một ít rồi.
 
 Nghĩ này và chỗ, Lăng Huyên không nhịn được nói: "Quân Nghiên, kỳ thật ta vẫn đều cực kỳ hâm mộ ngươi, bởi vì, Chung Hạo thật sự thật sự cực kỳ yêu ngươi, hơn nữa vẫn tới nay cũng không có thay đổi qua."
 
 Lời nói này, Lăng Huyên cũng không có nửa phần trái lương tâm, bởi vì nàng có thể cảm thụ đi ra, mà lại còn là như vậy mãnh liệt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: