"Di, như thế nào nhiều ra nhiều người như vậy đến, có khách nhân?"
 
 Kia cao ngạo nữ nhân tiến nhập đại sảnh đủ vài giây sau đó, này mới phát hiện cùng trước có một ít bất đồng, nàng kia hơi hơi có chút cao ngẩng cao khởi ánh mắt hướng phía Chung Hạo cùng Trác Thải Hà các nàng vọng tới, ngữ khí trong lúc làm cho người ta một loại hết sức khinh miệt cảm giác.
 
 Có thể xem đi ra, đây là một cái tự cho mình rất cao nữ nhân.
 
 Mộ Tử Nhiên mặc dù là có thêm công chúa bệnh, nhưng mà Mộ Tử Nhiên ít nhất vẫn đã có trứ kia phần tư cách, nhưng mà cái này nữ nhân nhưng là cùng Mộ Tử Nhiên tương khá xa, vô luận là dung mạo, khí chất hoặc là vóc người chờ sở hữu phương diện, đều cùng Mộ Tử Nhiên kém rất nhiều.
 
 Có thể xem đi ra, của nàng này phần cao ngạo phải là bị nam nhân cấp nắm lên kia một loại, nắm nam nhân của nàng nhiều hơn, kia tự nhiên liền kiêu ngạo lên, cho rằng tự mình giống như là cao quý chính là công chúa, nam nhân khác đều chỉ có thể quỳ xuống đến liếm của nàng cước đầu ngón tay, mà nữ nhân khác cùng nàng so sánh với, đều là kém gì
 
 Hiển nhiên, cái này nữ nhân đó là kia Thường Quế Hương rồi.
 
 Xem nàng kia bộ dáng, Trác Thải Hà mới vừa rồi truy sau khi rời khỏi đây, chỉ sợ là nhận sai bồi không phải, dù sao khẳng định là nàng thắng xuống trận này ồn ào.
 
 Nhìn Thường Quế Hương cái này bộ dáng, chớ để nói Trác Thải Hà các nàng, liền ngay cả Chung Hạo đều không nhịn được có chút nhíu nhíu đầu mày.
 
 Khó trách Trác Ngọc Nương không thích cái này Thường Quế Hương, coi hắn loại tính cách này sau này gả vào cửa lời nói, sợ rằng Trác Ngọc Nương liền có tội bị, của nàng phản đối cũng cũng không phải là vì tự mình, lấy Thường Quế Hương loại tính cách này, tương lai khẳng định sẽ làm cái này nhà biến không giống một cái nhà, ồn ào khẳng định là mỗi ngày sẽ không đoạn
 
 Ít nhất đổi thành hắn Chung Hạo lời nói, cho dù này Thường Quế Hương tái xinh đẹp, khí chất cho dù tốt, gia thế cho dù tốt, nhưng mà coi hắn loại tính cách này, Chung Hạo tuyệt đối ngay cả xem cũng không biết xem liếc qua.
 
 Càng huống chi này Thường Quế Hương thoạt nhìn rõ ràng không là cái gì đứng đắn nữ nhân, lấy Chung Hạo bây giờ kia đã là đứng đầu Trung Y ánh mắt đến xem, này Thường Quế Hương là cái loại này đã là cái loại này kinh nghiệm qua rất nhiều chuyện phòng the nữ nhân.
 
 Nói cách khác, cái này nữ nhân đang kia phương diện có thể là cực kỳ loạn loại hình • cũng không phải một cái đứng đắn nữ nhân.
 
 Chỉ là cho Chung Hạo thật không ngờ chính là, Trác Hải Đào dĩ nhiên sẽ thích trên Thường Quế Hương loại này nữ nhân
 
 Trên thực tế, Trác Hải Đào trừ ra gia cảnh không phải tốt lắm ở ngoài, còn lại vô luận là ngoại mạo vẫn còn tướng mạo cũng không tính kém loại hình • ngược lại, hắn vóc người cao cao to to, tướng mạo coi như là tuấn lãng loại hình, lấy hắn này ngoại mạo đi ra ngoài lời nói, tốt nữ sinh chưa chắc sẽ không có thể truy đến.
 
 Chỉ là trên thế giới này, khó nhất làm cho người ta giải thích gì đó đó là tình yêu rồi.
 
 Tình yêu thứ này cực kỳ kỳ diệu, vì vậy Chung Hạo mặc dù khó hiểu • nhưng cũng không phải không có thể nghĩ.
 
 Bất quá, liền vì Chung Hạo tính toán đem ánh mắt từ Trác Hải Đào trên người rút về lúc, đột nhiên, hắn trong ánh mắt hiện lên rồi một tia rõ ràng dị sắc.
 
 Bởi vì hắn phát hiện Trác Hải Đào khí sắc tựa hồ có chút không phù hợp thái độ, ấn bình thường mà nói, lấy hắn này thể cách mà nói, mặc dù không tính là cường tráng loại hình, nhưng mà thân thể hẳn là cũng sẽ hết sức hảo mới đúng.
 
 Nhưng mà giờ phút này Trác Hải Đào thoạt nhìn nhưng lại là có thêm không tinh đánh màu bộ dáng • phảng phất giống như là cả người đều mất đi sức sống một loại.
 
 Nghĩ điều này chỗ, Chung Hạo Linh Năng đã là trong nháy mắt dung nhập rồi Trác Hải Đào trong cơ thể.
 
 Mà sau một khắc, Chung Hạo liền đã rõ ràng là chuyện gì xảy ra rồi • càng thêm rõ ràng tại sao Trác Hải Đào tại biết rõ Thường Quế Hương là cái gì nữ nhân tình huống dưới, bắt buộc lấy cái này Thường Quế Hương rồi.
 
 Cái này phát hiện cũng là cho Chung Hạo mày càng nhíu một ít, bất quá suy nghĩ một chút sau khi, hắn nhất cuối cùng cũng không nói gì đi ra, bởi vì loại chuyện này hắn bây giờ nói ra cũng không thích hợp.
 
 Nếu như có thể lời nói, hắn cũng không muốn cho Trác Ngọc Nương biết Trác Hải Đào trên người chuyện tình.
 
 Thấy Thường Quế Hương cái dạng này, hơn nữa Trác Hải Đào kia cùng thí trùng một loại bộ dáng, Trác Ngọc Nương có thể nói là khí cũng không đánh một chỗ đến, rõ ràng có tức giận hỏi: "Hải Đào, ngươi đến cùng là chuyện gì xảy ra • đại lễ mừng năm mới cũng không có thể an bình, các ngươi hai người còn muốn muốn ầm ĩ tới khi nào?"
 
 Bình thường Trác Ngọc Nương mặc dù không thích cái này Thường Quế Hương, nhưng sẽ không nói cái gì, nhưng mà hôm nay bất đồng, hôm nay Trác Thải Hà các nàng đều đã trở về, mà còn lại là đại lễ mừng năm mới • Trác Ngọc Nương trong lòng tự nhiên là hết sức phẫn nộ rồi.
 
 Bất quá nàng cũng không có nói thẳng Thường Quế Hương cái gì, bởi vì Trác Ngọc Nương biết tự mình con trai cái gì tính cách, bình thường mặc dù cùng Thường Quế Hương có ồn ào, nhưng mà có chuyện gì nhưng lại đều là đứng ở Thường Quế Hương kia
 
 "Mẹ, này không phải có khách nhân sao, có chuyện gì đợi lát nữa rồi tính sau đi..." Trác Hải Đào lúc này đã là tẩu tới rồi bên trong đại sảnh, nghe Trác Ngọc Nương theo như lời, hắn vội vàng khuyên một tiếng.
 
 Mà còn, hắn cũng không có cùng Trác Ngọc Nương nói cái gì nữa, mà là trực tiếp hướng đến Trác Thải Hà cùng Trác Siêu chỗ đã đi tới.
 
 Hắn ánh mắt trực tiếp nhìn phía rồi Trác Siêu chỗ, sau đó cười nói: "Trác Siêu, ngươi có thể đã trở về, nếu như ngươi tái không trở lại lời nói, ta cái này làm Đại ca sợ rằng đều phải đi kéo ngươi đã trở về."
 
 Chỉ là đơn giản một câu nói, nhưng là đủ đã nhìn ra Trác Hải Đào cùng Trác Siêu quan hệ trong đó tốt lắm rồi.
 
 Chỉ là, Trác Hải Đào nói chuyện lúc, ngữ khí nhưng là rõ ràng có chút trung khí không đủ, phảng phất nói trên nói mấy câu đều đã suyễn trên một loại.
 
 "Đại ca."
 
 Nghe Trác Hải Đào theo như lời, Trác Siêu trên mặt rõ ràng nhiều hơn vài phát vẻ cảm động.
 
 Sau đó, hắn trực tiếp cùng Trác Hải Đào ôm ở rồi cùng nhau, huynh đệ trong lúc cảm tình bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 Cùng Trác Siêu ôm qua sau khi, Trác Hải Đào liền đem ánh mắt chuyển hướng về phía Trác Thải Hà chỗ, sau đó nói tiếp: "Thải Hà, ngươi năm nay trở về cũng ít rồi, đụng chạm lúc ngươi cũng không có trở về, nghe nói ngươi đã rời khỏi giới điện ảnh rồi, có phải hay không?"
 
 "Đúng vậy, Đại ca, kỳ thật giới điện ảnh cũng không thích hợp ta, nếu như không là vì Trác Siêu trước kia không hiểu chuyện lời nói, ta đã sớm muốn rời khỏi tới rồi." Trác Siêu bây giờ đã là lãng tử hồi đầu rồi, vì vậy, Trác Thải Hà ngôn ngữ trong lúc đã không có gì gì đó cố kỵ, mà là trực tiếp đem sự thật nói ra.
 
 Trác Hải Đào gật đầu, sau đó nói: "Rời khỏi đến rồi hảo, vậy ngươi bây giờ đây, ở địa phương nào, có muốn hay không hồi chúng ta nơi này đến, nhà của chúng ta còn có một trống không gian phòng, nếu như ngươi trở về lời nói, có thể thu thập đi ra cho ngươi trụ."
 
 "Không cần rồi, Đại ca, ta bây giờ trụ tại Kinh Thành, mà còn..." Trác Thải Hà một bên giải thích trứ, một bên tính toán giới thiệu Chung Hạo cấp Trác Hải Đào nhận thức.
 
 Chỉ là, lời của nàng còn không có nói xong, cái kia Thường Quế Hương thanh âm nhưng là đột nhiên vang lên.
 
 "Người nào đồng ý cho nàng ở này bên trong căn nhà ở, đây chính là chúng ta sau này kết hôn tân phòng ta nhưng là cái này phòng ở nữ chủ nhân, ta không đồng ý nàng trụ tiến vào."
 
 Kia Thường Quế Hương trực tiếp tẩu tới rồi Trác Thải Hà trước mặt, nàng xem trứ Trác Thải Hà khuôn mặt khi, ánh mắt trong lúc rõ ràng hiện lên rồi một tia vẻ ghen ghét mà của nàng ngữ khí cũng là so với trước càng thêm ngạo khí lăng nhân rồi.
 
 "Càng huống chi, loại này không biết hiểu tri ân báo đáp nữ nhân, có cái gì tư cách ở tại nhà của chúng ta bên trong, này làm đại minh tinh đều là như vậy có tiền, nhưng mà nàng đây, cũng không có cầm qua một phân tiền trở về, loại này nữ nhân trực tiếp đuổi ra đi bỏ đi.
 
 Thường Quế Hương nói không buông tha người, mà lại còn là chỉ trứ Trác bạo hà mặt nói lời nói này.
 
 Vô luận là của nàng ngữ khí vẫn còn kia nói chuyện bộ dáng, đều là cái loại này làm cho người ta phi thường chán ghét loại hình, nhưng mà nàng nhưng là nói yên tâm thoải mái, phảng phất đương nhiên một loại.
 
 Trác Ngọc Nương nguyên bổn đã nghĩ muốn phát tác vì, nghe xong Thường Quế Hương theo như lời, nàng không nhịn được lớn tiếng trách mắng: "Thường Quế Hương, ngươi câm miệng cho ta."
 
 "Ngươi bây giờ còn không có gả tiến ta Trác gia môn có cái gì tư cách ở chỗ này thuyết tam đạo tứ, ngươi có cái gì tư cách nói nhà của ta Thải Hà, bây giờ ngươi liền cho ta rời đi, ta nơi này không chào đón ngươi."
 
 Trác Ngọc Nương đã là không thể nhịn được nữa rồi, bình thường nàng cũng đã chịu đủ rồi khí, giờ phút này thấy kia đường Quế Hương như thế không tốt nói Trác Thải Hà, nàng tự nhiên là không cách nào khống chế tự mình tâm tình rồi.
 
 Trác Hải Đào hiển nhiên thật không ngờ Thường Quế Hương hội như thế bộ dáng, hắn trên mặt cũng là không nhịn được hiện lên rồi sắc mặt giận dữ, giương miệng liền muốn nộ khiển trách Thường Quế Hương, nhưng mà kia Thường Quế Hương chỉ là một cái ánh mắt nhìn lại đây, Trác Hải Đào trên người tức giận cũng đã là biến mất vô tung vô ảnh, thay thế chính là một loại vô cùng buồn bã thần sắc.
 
 Mà đối mặt trứ Trác Ngọc Nương nộ khiển trách, kia Thường Quế Hương nhưng là không có nửa điểm nhi lùi bước, ngược lại hết sức hung hãn hồi kích nói: "Lão bà nương, ngươi hung ác cái gì hung ác, cái này Hải Đào cũng có phần, ta là hắn bạn gái tại sao ta liền không nói gì quyền lực, mà còn, ngươi dựa vào cái gì đuổi ta đi, ta liền đứng ở chỗ này, ta xem ngươi có thể đối ta thế nào, hừ..."
 
 "Ngươi... Ngươi..."
 
 Trác Ngọc Nương đã bị tức tới rồi, thậm chí khí nói không ra lời.
 
 Loại này người vợ nàng Trác Ngọc Nương không có phúc khí đi hưởng thụ, nhưng mà Trác Hải Đào nhưng là chết rồi tâm muốn lấy nàng, điều này làm cho Trác Ngọc Nương đã không biết nói thế nào phải như thế nào đi nói cái gì rồi.
 
 Một bên, Trác Hiểu Lan cùng Trác Hiểu Hi tỷ muội vành mắt lại một lần nữa đỏ chân tình vi, hai người đều kéo lại Trác Ngọc Nương tay, hết sức phẫn nộ nhìn Trác Hải Đào cùng Thường Quế Hương.
 
 Trác Thải Hà hoàn toàn xem không quá khứ, thấy Trác Hải Đào vẫn đều không chút động lòng, nàng liền tức giận hỏi: "Đại ca, nàng như vậy đối cô cô, ngươi liền tính toán như vậy nhìn sao, ngươi rất cho ta thất vọng rồi.
 
 Tại Trác Thải Hà ấn tượng trong, Trác Hải Đào vẫn đều là hết sức hiếu thuận, mà còn từ nhỏ đều hết sức hiểu chuyện, đối trong nhà đệ đệ cùng muội muội đều là tốt lắm, tuyệt đối là một cái hết sức xứng chức Đại ca.
 
 Nhưng mà bây giờ, Trác Thải Hà phát hiện nàng ấn tượng trong Đại ca đã không thấy rồi, thay thế, là một cái cho nàng hoàn toàn xa lạ, thậm chí xa lạ có chút đáng sợ nam nhân.
 
 "Đại ca, ngươi tỉnh tỉnh đi..."
 
 Trác Siêu cũng là nói một tiếng, Trác Hải Đào dù sao cũng là hắn trong lòng nhất kính ái Đại ca, vì vậy hắn trong lòng mặc dù hết sức bất mãn, nhưng là không có đi chỉ trích cái gì.
 
 Bất quá đang nói chuyện trong lúc, Trác Siêu ánh mắt nhưng là nhìn phía rồi kia Thường Quế Hương chỗ, ánh mắt trong lúc tràn ngập rồi vẻ phẫn nộ.
 
 Chỉ có Chung Hạo, hắn cũng không nói gì thêm.
 
 Hắn đen là nhè nhẹ nhìn kia Thường Quế Hương liếc qua, bất quá ánh mắt càng nhiều vẫn còn rơi vào rồi Trác Hải Đào trên người.
 
 "Ta..."
 
 Trác Hải Đào ánh mắt trong lúc hiện lên rồi một tia vẻ thống khổ, hắn muốn giải thích cái gì, nhưng là thủy chung không cách nào nói ra khẩu đến.
 
 Nhìn một màn này, Thường Quế Hương càng thêm đắc ý rồi.
 
 Đặc biệt nhìn Trác Thải Hà cùng Trác Siêu kia tức giận bộ dáng, nàng càng lại cảm giác vô cùng thư sướng.
 
 Thậm chí còn, Thường Quế Hương còn hướng Trác Hải Đào nói: "Hải Đào, bọn họ như vậy khi dễ ta, chẳng lẽ ngươi sẽ không giúp ta sao?"
 
 Lời nói này Thường Quế Hương nói càng lại yên tâm thoải mái, phảng phất thật là bị đại gia khi dễ rồi một loại.
 
 Nghe Thường Quế Hương nói như vậy, Trác Hải Đào tức giận rốt cục thì không cách nào áp chế rồi, tức giận nói:: "Đủ rồi, Thường Quế Hương, ngươi thích có thể dừng lại, không muốn thật sự quá mức phần rồi."
 
 Dù sao Trác Thải Hà cùng Trác Siêu đều là hắn từ nhỏ liền vẫn đều phân chiếu cố đệ đệ muội muội, từ nhỏ đến lớn, chỉ cần có ai dám khi dễ các nàng, hắn Trác Hải Đào đều đã liều mạng bảo vệ.
 
 Hắn Trác Hải Đào trong lòng cũng là có một điểm mấu chốt, mà giờ phút này, Thường Quế Hương cử động đã là vượt qua rồi hắn điểm mấu chốt rồi.
 
 Thường Quế Hương hiển nhiên là hết sức bất mãn Trác Hải Đào rống nàng, kia kiêu ngạo khuôn mặt nhỏ nhắn trên nhất thời tràn ngập rồi vô cùng phẫn hận vẻ, hơn nữa nói: "Trác Hải Đào, ngươi có khí phách ngươi cũng dám như vậy rống ta, ngươi rống ta có phải hay không, như vậy chớ có trách ta không khách khí rồi, đem ngươi vụ bê bối đều nói ra ngươi không phải muốn làm một cái ái chà tử sao, như vậy cho mọi người xem một chút, ngươi Trác Hải Đào là một cái cái dạng gì người..."
 
 Những lời này, Thường Quế Hương nói hết sức lớn tiếng, cơ hồ tất cả mọi người nghe được.
 
 "Không muốn..."
 
 Trác Hải Đào tiềm thức nghĩ muốn ngăn cản, mới vừa rồi tức giận cũng là rõ ràng nhược rất nhiều.
 
 Thấy Trác Hải Đào cái này bộ dáng, Thường Quế Hương tựa hồ là hết sức hết giận hơn nữa nói: "Kia ngươi biết ngươi hẳn là muốn làm như thế nào rồi, bây giờ ta rất không sảng, nếu như ngươi không thể cho ta hài lòng lời nói, ta liền đem chuyện của ngươi đều nói ra..."
 
 Mà nghe nàng cùng Trác Hải Đào đối thoại, vô luận là Trác Ngọc Nương vẫn còn Trác Thải Hà các nàng, đều đã có thể xem đi ra, Trác Hải Đào khẳng định là có thêm cái gì nhược điểm rơi vào rồi Thường Quế Hương trong tay, nếu không lời nói Trác Hải Đào cũng không khả năng hội biến hóa như thế to lớn, lớn đến cho tất cả mọi người xa lạ có chút nhận thức không được rồi.
 
 Nghĩ điều này chỗ, Trác Thải Hà liền hướng Trác Hải Đào nói: "Đại ca đến cùng xảy ra chuyện gì, ngươi nói ra, vô luận chuyện gì chúng ta đều đã tha thứ của ngươi, ngươi không thể bị cái này nữ nhân vẫn như vậy tử bài bố, nàng căn bản là là ở vui đùa ngươi mà thôi."
 
 "Đồ nhiều chuyện, ngươi tìm đánh có phải hay không, ta cùng Hải Đào chuyện tình, còn không tới phiên ngươi tới quản."
 
 Thường Quế Hương hết sức bất mãn Trác Thải Hà lời nói này, một bên vừa nói, một bên đã là trực tiếp kén trứ lòng bàn tay hướng phía Trác Thải Hà quăng lại đây.
 
 Nếu như đổi thành trước kia Chung Hạo ở phía sau khẳng định hội trước tiên ra tay ngăn cản, nhưng mà bây giờ, Chung Hạo nhưng là căn bản là không có động ý tứ.
 
 Mà Thường Quế Hương lòng bàn tay, cũng là tại ở giữa không trung trực tiếp ngưng lại.
 
 Chính xác mà nói, của nàng lòng bàn tay là bị Trác Thải Hà cấp trực tiếp bắt được, có thể nói lấy Trác Thải Hà bây giờ thân thủ, này Thường Quế Hương căn bản là không khả năng đối nàng cấu thành bất cứ gì uy hiếp.
 
 "Nếu như ngươi động thủ lần nữa lời nói, ta liền không khách khí rồi."
 
 Trác Thải Hà lạnh lùng nói một tiếng, sau đó trực tiếp đẩy, đem kia Thường Quế Hương cấp đẩy ra vài bước, thiếu chút nữa trực tiếp té lăn quay trên mặt đất.
 
 Thường Quế Hương thật vất vả ổn định rồi thân hình, nàng tựa hồ là cảm nhận được rồi phi thường lớn sỉ nhục, trên mặt rõ ràng hiện lên rồi một tia vẻ âm tàn, tức giận nói: "Chết bà tám, ngươi có còn là dám đối với ta hung ác, ngươi có tin hay không ta tìm mấy chục cái nam nhân đến đem ngươi..."
 
 Thường Quế Hương lời nói cũng không nói gì hết, một cái hết sức vang dội lòng bàn tay liền đã là vang lên, không chỉ đem lời của nàng toàn bộ đánh trở về trong bụng mặt, càng lại đem nàng cấp trực tiếp vứt bay.
 
 Ra tay chính là Chung Hạo, hắn nguyên bổn là không muốn ra tay, nhưng mà Thường Quế Hương lời nói này cũng đã là chạm đến rồi hắn điểm mấu chốt.
 
 Hắn biết Thường Quế Hương tiếp được muốn nói gì, vì vậy, hắn sẽ không cấp Thường Quế Hương nói ra cơ hội, mà là trực tiếp đem những lời này đều đánh trở về.
 
 Chung Hạo không có lại đi lý kia Thường Quế Hương, mà là đem ánh mắt chuyển hướng về phía Trác Hải Đào chỗ, sau đó một chữ một chữ nói: "Trác Hải Đào, nếu như là nam nhân lời nói, ngươi liền đứng ra, chẳng lẽ ngươi nguyện ý như vậy bị nàng uy hiếp cả đời, bị nàng khống chế cả đời, làm một cái khôi lỗi, ngay cả người nhà cũng không cần nữa sao, ngươi chẳng lẽ nguyện ý nhìn cái này gia đình bị kia nữ nhân phá hư sao?"
 
 "Ta..."
 
 
 
 Trác Hải Đào cũng không biết Chung Hạo thân phận, cũng không biết Chung Hạo cùng Trác Thải Hà quan hệ, nhưng mà, Chung Hạo lời nói này, nhưng là nói thẳng tới rồi hắn sâu trong tâm linh.
 
 Hắn ánh mắt trong lúc hiện lên rồi một tia kiên quyết vẻ, sau đó mạnh mẽ quay người lại, tại Trác Ngọc Nương trước mặt chạy xuống, lấy một loại vô cùng hối hận ngữ khí nói: "Mẹ, xin lỗi, ta cô phụ của ngươi chờ mong, ta đã đi lầm đường, này cả đời đều bị phá hủy..."
 
 Nói đến phía sau, Trác Hải Đào thanh âm trong lúc đều có rồi một ít nghẹn ngào, đều thiếu chút nữa không cách nào tiếp tục nói xong rồi.
 
 Thấy Trác Hải Đào như thế, Trác Ngọc Nương nhất thời vô cùng lo lắng hỏi: "Hải Đào, đến cùng xảy ra chuyện gì, ngươi nói a, chỉ cần ngươi đồng ý hối lỗi, vô luận phát sinh chuyện gì, mẹ đều nhất định hội tha thứ của ngươi..."
 
 Trác Thải Hà cũng là nói: "Đại ca, chúng ta đều tin tưởng ngươi, vô luận như thế nào, chúng ta cũng không biết trách ngươi..."
 
 Không chỉ Trác Thải Hà như thế, một bên Trác Siêu bọn họ đều là giống nhau tâm tính, tại đại gia tâm mục trong, Trác Hải Đào vẫn đều là tốt nhất Đại ca, coi như là thiên đại sai, tất cả mọi người hội tha thứ hắn.
 
 "Ha ha ha."
 
 Chỉ là, Trác Hải Đào còn không có đến và nói chuyện, kia bị Chung Hạo một bàn tay trực tiếp vứt bay Thường Quế Hương, nhưng là phá lên cười.
 
 Chung Hạo kia một bàn tay hết sức dùng sức, vì vậy, Thường Quế Hương cười rộ lên lúc rõ ràng có chút quái dị, liền liên thanh âm đều cũng có chút quái dị.
 
 "Hắn đã không cách nào quay đầu lại rồi, các ngươi biết hắn làm cái gì sao, hắn hít thuốc phiện, mà còn tại cảnh sát trên tay đều đã có tài liệu rồi, nếu như không phải ta bảo vệ hắn lời nói, hắn bây giờ đều phải đi ngồi lao rồi..."
 
 Kia Thường Quế Hương lúc này đã không dấu diếm nữa cái gì rồi, tựa hồ nói ra những lời này đến, trong lòng của nàng hết sức thống khoái, tiếng cười cũng là càng lúc càng lớn rồi.
 
 "Hít thuốc phiện..."
 
 Trác Ngọc Nương chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, hắn nằm mơ đều thật không ngờ, tự mình con trai dĩ nhiên hội biến thành một cái hít thuốc phiện kẻ nghiện, nếu như không phải Trác Hiểu Lan cùng Trác Hiểu Hi đỡ nhanh, sợ rằng nàng đã là trực tiếp nhuyễn ngã xuống đất rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: