Chương 258: thời khắc sinh tử (thượng)
  
  	Trầm Kinh Vĩ mang đến tư chất lường trước vô cùng dầy, tổng cộng có hơn sáu mươi tờ, mặc dù trong đó hình chiếm một nửa chừng, nhưng là, Trầm Hào cũng là túc túc nhìn hơn mười phút đồng hồ thời gian, lúc này mới đem trọn phân tài liệu nhìn xong.
  
  	Phần này tài liệu sửa sang lại vô cùng đầy đủ, bao gồm Chung Hạo xuất thủ một thẳng đến hiện tại chuyện tình, còn có hôm nay đã phát sanh hết thảy.
  
  	Có thể nói, phần này tài liệu trên căn bản chẳng khác nào là Chung Hạo nhân sinh kỷ thực, dĩ nhiên, chẳng qua là ngoài mặt.
  
  	Xem xong rồi tài liệu sau, Trầm Hào chân mày cũng hơi hơi mặt nhăn lại với nhau, một đôi mày kiếm khóa chặc, ánh mắt thâm thúy rõ ràng đang trầm tư.
  
  	Trong tư liệu ghi lại đã là hết sức rõ ràng, Trầm Hào tự nhiên cũng là biết Trầm Thái Hà muốn giết Chung Hạo nguyên nhân.
  
  	Nếu là đổi thành người bình thường nói, Trầm Hào căn bản là không cần suy nghĩ cái gì, hoàn toàn có thể trực tiếp phái một sát thủ đi giết Chung Hạo.
  
  	Nhưng là ở xem xong rồi tài liệu sau, Trầm Hào Vân Dương phải thật tình mà chống đở.
  
  	Trầm Thái Hà chuyện tình hắn Trầm Hào nhất định là không thể từ chối, mà hắn cần suy nghĩ, là như thế nào đem chuyện này làm được thần không biết quỷ không hay, làm được hoàn mỹ nhất.
  
  	Chung Hạo bản thân đối với Trầm Thái Hà mà nói cũng không có bất kỳ khó khăn, chính yếunhất hay là Chung Hạo trên người xem ra mạng lưới liên lạc, còn có Chung Hạo cùng Hứa gia quan hệ.
  
  	Hứa gia mới là Trầm Hào nhất cố kỵ, coi như là Lưu gia hắn cũng không cần cố kỵ cái gì, nhưng là Hứa gia bất đồng.
  
  	Hứa gia ở quân đội có cực cao danh vọng cùng địa vị, mà Hứa Quân Sơn, hắn lại càng quân đội Đệ Tam Tổ đội trưởng, một tuyệt đối có thể làm cho bất kỳ dưới đất thế lực cảm thấy kiêng kỵ tồn tại.
  
  	Cho nên, giết Chung Hạo có thể, nhưng là tuyệt đối không thể khiến cho Hứa gia tức giận.
  
  	Nếu không đây đối với Huyết Hoàng hội mà nói, tuyệt đối sẽ là một cuộc tai nạn.
  
  	Diệt có không thể nào, nhưng là nguyên khí ít nhất có tổn thương nặng nề.
  
  	"Đại biểu ca, này Chung Hạo cùng Hứa gia quan hệ có chút phức tạp, phụ thân nói, nếu như muốn giết hắn nói, ngàn vạn không thể ở kinh thành."
  
  	Thấy Trầm Hào xem xong rồi phần tài liệu kia, Trầm Kinh Vĩ liền tiểu tâm kiên quyết kiên quyết nói một tiếng.
  
  	Đối với cái này đại biểu ca, Trầm Kinh Vĩ thật ra thì vẫn còn có chút sợ.
  
  	Không ngừng tuổi chênh lệch, còn có Trầm Hào các loại tin đồn cùng lời đồn đãi.
  
  	"Ta biết, ngươi cùng cậu nói một tiếng, chuyện này ta sẽ an bài." Trầm Hào gật đầu, hắn biết Trầm Thái Hà ở cố kỵ cái gì, mà giống như trước cũng là hắn Trầm Hào chỗ cố kỵ địa phương.
  
  	"Đại biểu ca, kia ta đi trước, có vấn đề gì ngươi có thể tùy thời gọi điện thoại cho ta."
  
  	Trầm Kinh Vĩ cũng không có nhiều ngồi cái gì, hắn biết Trầm Hào nhất định là muốn bắt đầu động thủ tiến hành an bài, cho nên xong sau hắn liền đứng dậy cáo từ.
  
  	Mấy ngày kế tiếp hắn cũng sẽ sống ở Cẩm Thành, hắn biết Chung Hạo mấy ngày qua nhất định sẽ trở về Cẩm Thành, hắn muốn xem Chung Hạo sau khi bị giết chết nữa trở lại kinh thành.
  
  	Hơn nữa hóa chất thương hội chuyện tình đang ở trong tiến hành, làm như phía sau màn đứng đầu, hắn tự nhiên cũng cần tiểu tiểu theo nhìn một chút.
  
  	Trầm Hào cũng không có giữ lại cái gì, ở Trầm Kinh Vĩ sau khi rời đi, hắn liền cầm lên điện thoại di động bấm một số điện thoại mã số.
  
  	Hắn chẳng qua là ở bên trong điện thoại nói đơn giản một tiếng liền cúp, sau đó lại một lần đưa mắt nhìn sang phần tài liệu kia trong lúc.
  
  	Ước chừng mười lăm phút sau, một chiếc hơi có vẻ có chút cũ kỹ đại chúng Phổ Tang dừng ở Trầm Hào biệt thự phía ngoài.
  
  	Đại chúng bên trong xe đầu tiên là đi xuống một hơn ba mươi tuổi thanh niên, thanh niên da là Cổ Đồng sè, hắn y phục trên người là đen sè, ở đêm tối trong lúc thoạt nhìn giống như là một người da đen.
  
  	Thanh niên thân cao ước chừng ở một thước tám chừng, vóc người tǐng gẩy to lớn, ánh mắt hết sức yên lãnh.
  
  	Điều này làm cho thanh niên trên người cũng là tràn đầy yên lãnh hơi thở, ở đêm tối trong lúc lộ vẻ càng thêm quỷ dị.
  
  	Nếu là Trầm Hào làm cho người ta cảm giác phải không hàn mà túc, như vậy, người thanh niên này làm cho người ta cảm giác giống như là bị lợi quỷ ngó chừng, tuyệt đối có thể làm cho người từ sâu trong linh hồn cảm thấy run sợ, cảm thấy sợ hãi.
  
  	Bên trong xe cũng không dừng lại thanh niên một người, ở thanh niên sau, còn có một vóc người cao gầy nữ nhân.
  
  	Nữ nhân ra là một thân đen sè giả dạng , trên đầu còn mang đỉnh đầu đen sè nón mặt trời, ở đêm tối trong lúc căn bản là không cách nào thấy rõ ràng nữ nhân dung mạo như thế nào.
  
  	Bất quá, nữ nhân trên người cũng là có một loại cực kỳ yên lãnh cảm giác, so với thanh niên còn muốn càng thêm yên lãnh mấy phần.
  
  	Xuống xe, thanh niên cùng nữ nhân cũng không  có dừng lại cái gì, mà là bay thẳng đến biệt thự bên trong đi vào.
  
  	Hai người dọc theo đường đi thoạt nhìn tựa hồ là không trở ngại, nhưng là, biệt thự này phòng ngự cũng là hết sức kinh người.
  
  	Nếu không phải tự mình người nói, ngoại nhân chỉ cần thầm xông vào căn biệt thự này bên trong, tuyệt đối sẽ bị hơn mười người họng súng cho trực tiếp nhắm ngay.
  
  	Dù sao, nơi này là Trầm Hào nhà.
  
  	Lấy Trầm Hào thân phận, tự nhiên không thể nào có không có bất kỳ lực lượng phòng ngự tiến hành bảo vệ.
  
  	Thanh niên cùng nữ nhân trực tiếp tiến vào biệt thự đại sảnh bên trong, mà trong đại sảnh, Trầm Hào như cũ ngồi ở ghế sa lon trong lúc.
  
  	"Nghĩa phụ. . ."
  
  	Thấy Trầm Hào, thanh niên cùng nữ nhân đồng thời la một tiếng, giọng nói trong lúc tràn đầy tôn kính.
  
  	"Các ngươi trước nhìn phần này tài liệu sao."
  
  	Trầm Hào chẳng qua là nói đơn giản một tiếng, sau đó liền đem vật cầm trong tay phần tài liệu kia ném cho thanh niên.
  
  	Thanh niên cùng nữ nhân hết sức nhận chân đem tài liệu cho nhìn một lần, hơn nữa đem trong tư liệu hết thảy cũng ghi tạc đầu óc trong lúc.
  
  	Chờ thanh niên cùng nữ nhân sau khi xem xong, Trầm Hào lúc này mới nói tiếp: "Giết hắn rồi, bất kể các ngươi vận dụng bất kỳ đích thủ đoạn, ta chỉ có một yêu cầu, đó chính là không thể để cho bất luận kẻ nào biết chuyện này cùng chúng ta Huyết Hoàng hội có liên quan, đặc biệt là Hứa gia."
  
  	"Biết rồi, nghĩa phụ."
  
  	Thanh niên hết sức dứt khoát đáp một tiếng, kia yên lãnh ánh mắt trong lúc, còn lại là hiện lên một tia tà dị sè trạch, giờ phút này hắn, phảng phất giống như là một đầu hung mãnh lợi quỷ.
  
  	Nữ nhân không có nói gì, dung mạo của nàng hoàn toàn bị che ở kia nón mặt trời dưới, căn bản là không cách nào nhìn ra giờ phút này biểu hiện như thế nào.
  
  	"Ừ, hiện tại người còn ở kinh thành, mấy ngày nữa sẽ trở lại, các ngươi đi trước tiến hành chuẩn bị đi." Nùng hào phất phất tay, có thể nhìn ra, hắn đối với thanh niên cùng nữ nhân hay là rất có lòng tin.
  
  	Huyết Hoàng tổ chức sát thủ sát thủ tổng cộng chia làm chia làm cấp năm, theo thứ tự là d cấp, c cấp, b cấp, a cấp cùng s cấp.
  
  	Ở nơi này cấp năm trong, s cấp là mạnh nhất cấp một, đồng thời cũng là thực lực kinh khủng nhất cấp một.
  
  	Cả Huyết Hoàng hội tổng cộng cũng chỉ có năm tên chữ s cấp sát thủ, trên căn bản từng cái s cấp sát thủ cũng là Huyết Hoàng hội quý giá nhất tư chất nguyên, cũng là Huyết Hoàng hội thực lực một loại bảo đảm.
  
  	Cho nên, bình thường nhiệm vụ một loại cũng chắc là không biết do s cấp sát thủ xuất thủ.
  
  	Mà gần với s cấp chính là a cấp, Huyết Hoàng hội a cấp sát thủ cũng không nhiều, tổng cộng cũng chỉ có ba mươi hai tên mà thôi.
  
  	Cấp sát thủ thực lực cũng là hết sức cường hãn, dõi mắt toàn cầu sát thủ trong lúc, cũng là nhất lưu hàng ngũ.
  
  	Mà hắn cái này nghĩa tử cùng nghĩa nữ, chính là Huyết Hoàng tổ chức sát thủ ba mươi hai đại a cấp sát thủ một trong.
  
  	Trầm Thái Hà vốn là chỉ là muốn muốn cho Trầm Hào an bài một a cấp sát thủ đi giết Chung Hạo, chỉ bất quá, Trầm Hào cũng là càng thêm tiểu tâm một chút, hắn không ngừng an bài hai a cấp sát thủ, hơn nữa còn là hắn Trầm Hào người thân nhất tâm phúc.
  
  	Không ngừng trải qua cho, thanh niên này cùng nữ nhân thực lực, ở cả Huyết Hoàng tổ chức sát thủ ba mươi hai tên a cấp giết trong tay, hay là đứng đầu hàng ngũ.
  
  	Hoặc là không ra xuất thủ chính là tuyệt đối phải giết.
  
  	Trầm Hào có lòng tin tuyệt đối, tự mình đây đối với nghĩa tử nghĩa nữ không ngừng có thể hoàn thành nhiệm vụ, hơn nữa còn có thể hoàn thành thiên y vô phùng, tuyệt đối sẽ không để cho Hứa gia tra ra cái gì dấu vết.
  
  	Chung Hạo cũng không biết Thẩm gia đã sắp xếp xong xuôi một lần ám sát đang chờ hắn, hắn tựa hồ tạm thời cũng không có đem tâm tư cùng lực chú ý đặt ở phía trên này. Mà là trực tiếp đem toàn bộ tinh tâm đầu nhập vào mới vừa khai trương Quan Châm Đường trong.
  
  	Hai ngày sau, Chung Hạo lúc ban ngày trên căn bản cũng là sống ở Quan Châm Đường.
  
  	Đúng như hắn cùng với Lăng Huyên lúc trước đoán lường trước cái kia loại, hiệu ứng hồ điệp đang dần dần mở rộng, đến đây đăng kí hội viên cũng là càng ngày càng nhiều.
  
  	Đặc biệt là ngày thứ ba thời gian, đã là có một chút hội viên đặc biệt từ những thành thị khác chạy tới.
  
  	Chẳng qua là ở nơi này phía sau hai ngày trong thời gian, Quan Châm Đường hội viên số lượng liền đã là tăng thêm đến gần ba trăm số lượng, trực tiếp để cho Chung Hạo thân gia lại một lần nữa tăng lên một mảng lớn.
  
  	Dĩ nhiên, Quan Châm Đường kiếm tiền địa phương cũng không dừng lại này một phương diện, dưỡng sinh cùng ăn uống lợi nhuận cũng là hết sức khả quan, mặc dù không kịp hội viên đăng kí phí dụng kinh người như vậy, nhưng là dựa vào dưỡng sinh cùng ăn uống sáng tạo ra được lợi nhuận, tựu chân đã duy trì hội sở hết thảy phí dụng cùng chi tiêu, thậm chí còn có thật lớn lợi nhuận.
  
  	Dưới loại tình huống này, cũng là ý nghĩa hội viên niên kỉ có trên căn bản cũng chẳng khác gì là thuần lợi nhuận.
  
  	Đối với Quan Châm Đường tiềm lực cùng loại này sáng tạo lợi nhuận năng lực, Chung Hạo trong lòng cũng là cảm thán không thôi, mà thân thể của hắn nhà, ở hai ngày này thời gian bên trong cơ hồ là lật ra đến gần gấp đôi.
  
  	Mà chờ ngày thứ tư buổi sáng, Chung Hạo lúc này mới cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau ngồi lên bay trở về Cẩm Thành phi cơ.
  
  	Diệp Quân Nghiên còn có Hàn Quốc bên kia chuyện tình không có xử lý rõ ràng, lần này trở lại nàng cũng là ngốc rất nhiều ngày đích thời gian, Hàn Quốc bên kia cũng là thúc dục nhiều lần, cho nên, Diệp Quân Nghiên chỉ có thể bất đắc dĩ đi trước Hàn Quốc một chuyến, đem bên kia chuyện tình xử lý rõ ràng rồi hãy nói.
  
  	Mà cùng Chung Hạo cùng nhau trở về Cẩm Thành, còn có quyết định một lần nữa trở về Đệ Tam Tổ Đao Phong.
  
  	Quân Nghiên là xế chiều phi cơ, cho nên, ở trở lại Cẩm Thành sau, Chung Hạo một nhóm  ba người liền trực tiếp lái xe trở lại Diệp gia biệt thự.
  
  	Mà đang ở Chung Hạo đoàn người rời đi phi trường thời điểm tràng một góc hẻo lánh nơi, một người thanh niên đang dùng yên lãnh ánh mắt nhìn Chung Hạo đoàn người bóng lưng rời đi.
  
  	Thanh niên bên cạnh còn ngồi một nữ nhân, nữ nhân trên đầu mang nón mặt trời, không cách nào thấy rõ dung mạo như thế nào.
  
  	Mà hai người này, chính là Trầm Hào nghĩa tử của cùng nghĩa nữ.
  
  	"Thanh Cung, ngươi có lòng tin có thể dẫn dắt rời đi Đao Phong sao?"
  
  	Chờ Chung Hạo đoàn người xe cộ biến mất ở trong tầm mắt sau, thanh niên lúc này mới hướng nữ nhân nhẹ hỏi một tiếng.
  
  	Nữ nhân tên rất đơn giản, nếu như gắng phải ở cái tên này phía trước cộng thêm một dòng họ nói, đó chính là Trầm Hào Thẩm.
  
  	Bất quá, ở Huyết Hà tổ chức sát thủ bên trong, tất cả mọi người là la nữ nhân vì Thanh Cung, mà không phải Trầm Thanh Cung.
  
  	Thanh niên tên cũng là hết sức đơn giản, hơn nữa cùng khí chất của hắn hết sức phù hợp chuẩn xác, cái tên này cũng chỉ có hai chữ ―― Thanh Quỷ, hoặc là, cũng có thể dùng danh hiệu để hình dung cái tên này.
  
  	"Không được, thực lực của hắn so với ta mạnh hơn."
  
  	Thanh Cung hết sức khẳng định lắc đầu, nàng mặc dù là Huyết Hà tổ chức sát thủ a cấp sát thủ, nhưng là đối mặt với Đao Phong cái này quân đội Đệ Tam Tổ tinh anh, thực lực của nàng vẫn như cũ có lộ vẻ hơn một chút.
  
  	Dù sao, Đao Phong là cả Hoa Hạ quân đội tinh anh trong tinh anh, mà nàng chỉ là một Huyết Hà tổ chức sát thủ tinh anh.
  
  	Đối với Thanh Cung trả lời, Thanh Quỷ cũng không có bất kỳ đắc ý ngoài chi sè.
  
  	Bởi vì hắn giống như trước cũng là không có kia phân lòng tin, nếu không, mới vừa rồi hắn cùng với Thanh Cung tựu trực tiếp xuất thủ.
  
  	"Cái kia Diệp Quân Nghiên xế chiều muốn đi Hàn Quốc, Đao Phong sẽ cùng nàng cùng đi, Chung Hạo nhất định sẽ tới  phi trường tiễn đưa, sẽ làm cho hắn sống lâu hồi lâu tốt lắm. . ."
  
  	Thanh niên đơn giản làm ra an bài, có thể nhìn ra, hắn đối với Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên hành tung là rõ như lòng bàn tay.
  
  	"Tốt. . ."
  
  	Thanh Cung cũng là hết sức đơn giản đáp một tiếng, không có nói cái gì nữa.
  
  	Nếu là không có Đao Phong tại chỗ, chỉ là một Chung Hạo căn bản là không cần nàng cùng Thanh Quỷ cùng nhau xuất thủ.
  
  	Hơn nữa, nàng là một thư kích thủ, trên căn bản chân chính xuất thủ chính là Thanh Quỷ, mà nàng làm, chính là phòng ngừa hết thảy ngoài ý muốn phát sinh.
  
  	Nếu là thật sự ngoài ý, nàng tựu sẽ trực tiếp dùng trong tay bắn tỉa, trực tiếp đem Chung Hạo nhất thương phát đầu.
  
  	Thập gấm cảnh đối diện Đao Phong tiểu tổ biệt thự phòng dưới đất bên trong, Chung Hạo cùng Đao Phong trực tiếp tiến vào Đao Phong súng ống đạn được tiểu kho bên trong.
  
  	"Đao Phong đại ca, sau này ta muốn tìm ngươi, có phải hay không muốn trực tiếp đi Đệ Tam Tổ tìm ngươi rồi?"
  
  	Chung Hạo giúp Đao Phong cùng nhau thu thập những thứ này súng ống đạn được cùng vũ khí, chỉ cần đồ lao động tới bên trong rương là được rồi, đợi lát nữa xế chiều trực tiếp vận tới quân đội trên phi cơ vận chuyển kinh thành.
  
  	Đao Phong cũng không  có lập tức ứng với cái gì, mà là từ trong lòng ngực lấy ra một tờ đã sớm chuẩn bị xong tờ giấy, đưa về phía Chung Hạo sau, nói: "Đây là ta ở kinh thành túc xá địa chỉ, ở ta không có nhiệm vụ thời điểm, ngươi có thể tùy thời tới tìm ta. . ."
  
  	Xong, Đao Phong tựa hồ là nghĩ tới điều gì, trực tiếp bổ sung một câu: "Nếu như ngươi nghĩ muốn tìm người tỷ thí nói, sẽ tất tới, ngươi trực tiếp đi tìm Quân Sơn là được rồi. . ."
  
  	Đao Phong hay là hết sức có dự kiến trước, đối với Chung Hạo kia thực lực khủng bố tăng lên tốc độ, hắn hết sức lựa chọn sáng suốt né tránh.
  
  	Hắn cũng không muốn cùng Chung Hạo này cái đồ biến thái quái vật tỷ thí cái gì, hoặc là nói, kia đã không gọi tỷ thí, mà là một loại toàn tâm đả kích.
  
  	Mà trên thực tế, Đao Phong cái này dự kiến trước hay là hết sức chính xác.
  
  	Hắn còn không biết Chung Hạo thực lực ở Linh Năng cấp bậc tăng lên sau, lại có một lần bay vọt tính đột phá, nếu như biết đến nói, hắn sợ rằng đánh chết cũng sẽ không cùng Chung Hạo tỷ thí và vân vân.
  
  	". . ."
  
  	Đối với Đao Phong phía sau câu nói kia, Chung Hạo là trực tiếp hết chỗ nói rồi.
  
  	Bất quá Đao Phong theo lời cũng là không sai, tất nhiên cũng là ở kinh thành, như vậy, hắn Chung Hạo tựa hồ tìm Hứa Quân Sơn tới  tỷ thí có hơn khá hơn một chút,
  
  	Dù sao bàn về thực lực nói, Hứa Quân Sơn chắc là thuộc về quái vật một, thực lực nếu so với Đao Phong mạnh hơn vài phần đích.
  
  	"Đúng rồi, Chung Hạo, nếu như ngươi có thời gian nói, tựu đi một chuyến Hàn Quốc sao."
  
  	Chờ đồ mau muốn thu thập tốt thời điểm, Đao Phong tựa hồ vừa nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên hướng Chung Hạo nói ra một câu.
  
  	"Đao Phong, có phải là có chuyện gì hay không?" Chung Hạo có chút không giải thích được hỏi một tiếng, bất quá hắn biết, Đao Phong hoặc là không nói lời nào, hoặc là nhất định là có khác chỉ.
  
  	"Cũng không là chuyện đại sự gì, ngươi đến lúc đó đi Hàn Quốc sẽ biết." Đao Phong cũng không có nói ra, tựa hồ, hắn chẳng qua là muốn nhắc nhở Chung Hạo một câu mà thôi.
  
  	Tất nhiên Đao Phong cũng nói như vậy, Chung Hạo cũng không có nữa hỏi tới cái gì, mà là trực tiếp đáp: "Ừ, ta hai ngày nữa tựu quá khứ, đến lúc đó cùng Quân Nghiên đồng thời trở về."
  
  	Hắn nguyên vốn là có ý định này, thị thực cái gì tất cả cũng làm tốt, chỉ cần đem chuyện bên này xử lý sau, hắn cũng có thể đi Hàn Quốc bên kia tìm Diệp Quân Nghiên.
  
  	Về phần là chuyện gì, vậy thì chờ đến lúc đó đi Hàn Quốc sau hơn nữa.
  
  	Chung Hạo cũng không có tính toán hỏi Diệp Quân mở ý tứ , đối với Diệp Quân Nghiên, Chung Hạo là tuyệt đối tin tưởng.
  
  	Nếu quả thật có chuyện gì nói, Diệp Quân Nghiên khẳng định cũng sẽ nói với hắn, mà tất nhiên Diệp Quân Nghiên cũng không nói gì, hắn cũng không nên đuổi theo hỏi cái gì.
  
  	Đao Phong súng ống đạn được tiểu kho đồ vật bên trong hay là rất nhiều, túc túc là trang bị đầy đủ thật to rương gỗ tử.
  
  	Ở chuẩn bị xong sau, liền có một chiếc quân đội xe tới đây đem này chút ít đông Tây Đô chỡ đi, đi trước vận tới phi trường bên trong.
  
  	Đao Phong cũng là đang ngồi xế chiều phi cơ rời đi, cùng Diệp Quân Nghiên phi cơ cũng là không kém nhiều thời giờ.
  
  	Đối với Đao Phong rời đi, Diệp Quân Nghiên ngoài miệng mặc dù không có nói gì, nhưng là buổi trưa, nàng cũng là tự mình xuống bếp chuẩn bị một bữa thịnh soạn bữa trưa, để cho Chung Hạo đem Đao Phong cho mời tới đây.
  
  	Mấy năm này xuống tới, vẫn luôn là do Đao Phong bảo vệ an toàn của nàng.
  
  	Nếu như không phải là Đao Phong bảo vệ, nàng Diệp Quân Nghiên chỉ sợ sớm đã chết ở ám sát trong.
  
  	Cho nên, Diệp Quân Nghiên trong lòng đối với Đao Phong cũng là hết sức cảm jī, nàng kia lạnh như băng tính cách làm cho nàng sẽ không quá nhiều đi đến tỏ vẻ cái gì, nhưng là ở trong nội tâm, nàng cũng là đã sớm đem Đao Phong làm Thành đại ca đến đối đãi.
  
  	Đao Phong thật cũng không có từ chối cái gì, người cũng là có cảm tình.
  
  	Những năm này bảo vệ, Đao Phong cũng là đem Diệp Quân Nghiên trở thành tiểu muội đến đối đãi.
  
  	Tuổi tác của hắn muốn lớn hơn Diệp Quân Nghiên đến gần mười tuổi, nếu như hắn có lời của muội muội, sợ rằng cũng muốn so sánh với Diệp Quân Nghiên lớn hơn rất nhiều.
  
  	Mà Chung Hạo, hắn cùng với Đao Phong tiếp xúc thời gian mặc dù chỉ có ngắn ngắn không đến hai tháng thời gian, nhưng là trong lòng của hắn, Đao Phong tuyệt đối là hắn Chung Hạo tín nhiệm nhất bằng hữu.
  
  	Đối mặt với Đao Phong rời đi, Chung Hạo cũng là không có gì không thôi.
  
  	Dù sao hắn hiện tại thời gian phần lớn lúc cũng là có ở kinh thành, muốn tìm Đao Phong cũng là hết sức chuyện đơn giản.
  
  	Bất quá làm như tiễn đưa, Chung Hạo hay là cùng Đao Phong nâng ly vài chén.
  
  	Diệp Quân Nghiên cùng là kính Đao Phong vài chén, mượn lần này tới  cảm tạ Đao Phong những năm gần đây đối với nàng bảo vệ.
  
  	Còn lần này bữa trưa sau, Đao Phong trên căn bản chẳng khác gì là lần nữa khôi phục hắn Đệ Tam Tổ tinh anh thân phận.
  
  	Có lẽ là hắn bản thân tựu dự cảm đến tương lai có có một ngày sẽ rời đi, cho nên, hắn mặc dù cách mở ra, nhưng là lại cho Diệp Quân Nghiên để lại một chân đã bảo vệ tốt Diệp gia Đao Phong tiểu tổ.
  
  	Chín ngàn xong, cầu một tiếng nguyệt phiếu, cuối cùng một ngày, hơn nữa còn là gấp đôi nguyệt phiếu, hi vọng mọi người có thể đem trong tay nguyệt phiếu quăng cho tiểu lãnh.
  
  	Tháng nầy nguyệt phiếu mới hơn hai trăm trương, hi vọng có thể mượn lần này gấp đôi đột phá ba trăm số lượng, nhờ cậy mọi người.
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: