Chương 358: Bạch Nhãn Lang
  
  	" Quân Nghiên, đồ vật đều thu thập tốt sao? "
  
  	Phòng bên trong, đang từ phòng tắm bên trong đi ra Chung Hạo, hướng chính tại thu thập hành lý Diệp Quân Nghiên nhẹ kêu một tiếng.
  
  	Hôm nay hắn cùng Diệp Quân Nghiên sẽ bước trên Thượng Hải hành trình, buổi sáng tới Thượng Hải bên kia, trưa một chút bắt đầu tiến hành Nghĩa Chẩn hoạt động, chương trình cụ thể tiến hành thời gian đợi định, hết thảy xem hiện trường tình hình tái làm quyết định.
  
  	Mà lần này Nghĩa Chẩn hoạt động, cùng lần trước so với thì là có rồi một ít hơi bất đồng.
  
  	Lần này Nghĩa Chẩn hoạt động không còn tiến hành chọn gạt rồi, mà là dùng sớm báo danh chọn hiệu phương thức, đến lúc ấn hiệu tiến hành trị liệu.
  
  	Trở lên một kỳ chương trình mà nói, vốn chọn gạt kỳ thực đã là biến không còn quan trọng rồi.
  
  	Dù sao chỉ là mười danh ngạch mà thôi, so sánh tại Chung Hạo phía sau trị liệu mà nói, này mười danh ngạch thật sự là quá ít quá ít rồi.
  
  	Bất quá cái này chọn hiệu lại không phải lấy thứ tự trước sau làm tiêu chuẩn, Triệu Thiên Du tại mặt này sắp xếp vẫn là hết sức hoàn thiện, hắn sớm sắp xếp rồi một chi trị liệu tổ đi rồi Thượng Hải, hiện trường đối với cần tiến hành Nghĩa Chẩn người bệnh tiến hành thời hạn 30 sáu giờ miễn phí chẩn đoán.
  
  	Bệnh nặng người tất cả số sớm, thông thường bệnh người, thì là số đẩy sau.
  
  	Còn một ít nhỏ gì đó, thì là do chữa bệnh tổ tiến hành trị liệu, tránh cho đến lúc lãng phí thời gian.
  
  	Này chút Triệu Thiên Du đều là cùng Chung Hạo thương lượng qua, mà cái này cũng là hiệu suất nhất cao một biện pháp rồi, Chung Hạo chỉ là bổ sung rồi một ít chi tiết cùng với cần chú trọng chuyện sau khi, liền trực tiếp xác định rồi xuống.
  
  	" nhanh thu thập tốt rồi, ngươi chờ một chút ... "
  
  	Nghe Chung Hạo âm thanh, chính tại thu thập đồ vật Diệp Quân Nghiên thì là đỏ khuôn mặt nhẹ khẽ lên tiếng.
  
  	Nàng khuôn mặt tràn ngập rồi đỏ ửng, cùng thẹn thùng mặt đỏ bất đồng, đây là cao trào sau khi dư vị.
  
  	Lúc này thời gian đã là buổi sáng hơn tám giờ rồi, vốn dựa theo nàng cùng Chung Hạo hành trình sắp xếp, hai người bảy giờ đã cần chuẩn bị xuất phát, trực tiếp từ kinh thành lái xe đi Thượng Hải.
  
  	Chỉ là, Chung Hạo buổi sáng sớm lại là đến rồi một lần mai nở hai lần, Diệp Quân Nghiên lúc này thân thể có thể nói là hựu tô hựu ma, may mà nàng cùng Chung Hạo chỉ cần thu thập một ít đơn giản quần áo có thể rồi, nếu không, nàng sợ rằng đều không có sức mạnh đi hoàn thành này chút rồi.
  
  	Mà khoảng hơn mười phút sau khi, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên lúc này mới cùng nhau ra cửa.
  
  	Lần này đi Thượng Hải cũng chỉ có Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên hai người mà thôi, còn Lăng Huyên các nàng, thì là trực tiếp ngồi máy bay đi Thượng Hải sớm chuẩn bị Nghĩa Chẩn chuyện rồi.
  
  	Lái xe tự nhiên cần so với ngồi máy bay chậm hơn rất nhiều rồi , có điều, chỉ cần tốc độ xe nhanh một ít mà nói, đuổi tại hạ ngọ Nghĩa Chẩn bắt đầu trước tới Thượng Hải vẫn có thể, hơn nữa thời gian còn tương đối trống không.
  
  	Hơn nữa, dọc theo đường đi Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên còn có thể thưởng thức một chút ven đường cảnh sắc, luôn so với ngồi máy bay cần tốt một chút.
  
  	Một đường chạy như bay, chờ đến gần trưa 12 điểm lúc, Chung Hạo xe cộ liền đã là tiến vào rồi Thượng Hải thị nội.
  
  	Chung Hạo không hề có nửa phần dừng lại, xe cộ bay thẳng đến Triệu Thiên Du đã chỉ định tốt Thanh Hồng Quốc Tế quán rượu khai đi.
  
  	Chính xác mà nói, chỉ định này quán rượu người là Chung Hạo mới được.
  
  	Thanh Hồng Quốc Tế quán rượu là Diệp Quân Nghiên sản nghiệp, Chung Hạo tất nhiên cần đến lần này cử hành chương trình, tự nhiên là muốn vì tự mình người yêu tử tế tuyên truyền một chút quán rượu rồi.
  
  	Tại tới trước, Chung Hạo đã là sớm cùng Triệu Thiên Du liên lạc qua rồi, hắn xe cộ lúc này mới đứng ở rồi quán rượu đại đường cửa chỗ, Triệu Thiên Du liền đã là cùng Lăng Huyên cùng nhau, từ đại đường bên trong đi ra.
  
  	Đơn giản chào hỏi sau khi, Lăng Huyên trực tiếp đi vào rồi chính đề, nói: " Chung Hạo, hết thảy đều đã chuẩn bị an bài xong rồi , có điều, tại tiến hành Nghĩa Chẩn trước, có một phỏng vấn có thể cần ngươi ra mặt một chút. "
  
  	" tiên sinh, đây là ta Hoa Hạ đài truyền hình vì ngài sắp xếp một lần phỏng vấn, có một ít địa phương cùng nước ngoài đài truyền hình phóng viên đến nơi, thời gian vì nửa giờ, cụ thể đề tài có thể sẽ tương đối rộng phạm, ngươi có cần hay không trước làm tốt một chút chuẩn bị ... "
  
  	Triệu Thiên Du thì là bổ sung rồi một câu, cách Nghĩa Chẩn chương trình bắt đầu, còn có một tiếng thời gian.
  
  	Cho nên, hắn chỉ là cho rồi những đó phóng viên nửa giờ thời gian mà thôi, còn còn lại nửa giờ, thì là Chung Hạo nghỉ ngơi thời gian.
  
  	" hai mười phút sau khi mở lại mới a. " Chung Hạo nhìn thoáng qua đồng hồ thượng thời gian sau khi, liền trực tiếp sẽ nghị thời gian định rồi xuống.
  
  	Một đường từ kinh thành chạy tới, hắn Chung Hạo còn tốt một chút, Diệp Quân Nghiên lại là có chút uể oải rồi, hơn nữa cơm trưa đều còn không có ăn, cũng là cần một ít thời gian.
  
  	" tốt. "
  
  	Triệu Thiên Du lên tiếng sau khi, liền bước dài rời đi rồi, hiển nhiên là đi sắp xếp phỏng vấn chuyện đi rồi.
  
  	Lăng Huyên không hề có cùng nhau rời đi, chờ Triệu Thiên Du sau khi rời khỏi, nàng lúc này mới mở miệng nói: " Chung Hạo, lần này phỏng vấn, đó có một ít truyền thông có thể người đến không thiện, câu hỏi cũng có khả năng sẽ tương đối bén nhọn, cũng có khả năng là hoài Chung chút mục đích mà đến, nếu như ngươi không nghĩ trả lời mà nói, có thể dùng Nghĩa Chẩn vì cớ, làm cho lần này phỏng vấn sớm chấm dứt ... "
  
  	Lăng Huyên hiển nhiên là gặp qua những đó phóng viên, trong nước địa phương truyền thông lại là không có cái gì, chủ yếu vẫn là Hàn Quốc cùng Nhật Quốc này hai quốc gia phóng viên khí thế bất thiện.
  
  	Nhật Quốc luôn luôn tự đại, còn Hàn Quốc, đó càng là một trần trụi mắt đỏ bệnh tật người.
  
  	Trung y tại Hàn Quốc cũng là có thêm phi thường sâu sắc tầm ảnh hưởng, thậm chí còn, trung y tại Hàn Quốc địa vị so với Hoa Hạ còn cần càng trọng một ít.
  
  	Mà tại Hàn Quốc trong mắt, trung y là bọn họ phát minh, châm cứu là bọn họ phát minh, hết thảy đều là bọn họ.
  
  	Bọn họ tự nhiên không cách nào tiếp nhận Chung Hạo xuất hiện, cho nên, này chút người vấn đề khẳng định là sẽ nhọn phi thường duệ rồi.
  
  	" không có việc gì, làm trò mà thôi, lại có gì sợ. " Chung Hạo lại là không hề để ở trong lòng, bởi vì tại hắn trong mắt, hắn căn bản đã không có đem chuyện này để ở trong lòng qua.
  
  	Nghe Chung Hạo như thế nói, Lăng Huyên tin tưởng Chung Hạo khẳng định là có thêm nhất định nắm chắc.
  
  	Cho nên, nàng cũng không có nói cái gì nữa, chỉ là đơn giản hướng Chung Hạo cáo từ sau khi liền rời đi rồi.
  
  	Đơn giản nghỉ ngơi sau khi, Chung Hạo đầu tiên là đưa Diệp Quân Nghiên trở lại rồi số 1 phòng, sau đó lúc này mới hướng phía cử hành phỏng vấn sẽ quán rượu hội nghị đại sảnh đi đến.
  
  	Chung Hạo thời gian vẫn là tính cực chuẩn, thời gian hầu như là một phần không nhiều, một phần không ít, là không có mới đến nửa phần, cũng sẽ không bị người khác nói thành là đùa lớn bài cái gì.
  
  	Mà chờ hắn tới quán rượu hội nghị đại sảnh lúc, cả hội nghị trong đại sảnh mặt đã là ngồi xuống rất nhiều rồi.
  
  	Một mắt nhìn đi, cả hội nghị trong đại sảnh mặt ít nhất có một trăm nhiều hiệu người, này trong đó trừ một ít phục vụ sinh cùng Hoa Hạ đài truyền hình phương diện nhân viên công tác ở ngoài, cơ dư một trăm nhiều hiệu người về cơ bản đều là đến từ chính các địa phương hoặc các quốc gia phóng viên.
  
  	Mà Chung Hạo đến, hầu như là trong nháy mắt hấp dẫn ở rồi ở đây tầm mắt mọi người.
  
  	Nếu là đổi thành người khác mà nói, tại bị như thế chi nhiều phóng viên nhìn kỹ dưới, khẳng định sẽ cảm thấy một ít bối rối hoặc căng thẳng.
  
  	Nhưng này đối với Chung Hạo mà nói, lại là không có bất cứ áp lực đáng nói.
  
  	Chung Hạo sắc mặt trong đó không có nửa phần thay đổi, như cũ là bình tĩnh vô cùng, hơn nữa bước dài đi tới rồi hội nghị đại sảnh chủ đài chỗ.
  
  	Ngồi xuống sau khi, Chung Hạo đầu tiên là dùng ánh mắt nhìn chung quanh rồi một mắt ở đây trong tất cả phóng viên.
  
  	Ở đây trong tuyệt đại đa số đều là phương đông khuôn mặt, phần lớn đều là Hoa Hạ các địa phương phóng viên , có điều, nước ngoài phóng viên cũng là có thêm rất nhiều, khoảng có hơn ba mươi.
  
  	Này trong đó, liền bao gồm rồi đến tự Hàn Quốc phóng viên cùng Nhật Quốc phóng viên.
  
  	Từ Nhật Quốc lại đây phóng viên có ba, có lẽ là vì tự thân cái nhìn nguyên nhân, này ba phóng viên tại Chung Hạo trong mắt luôn là có chút thô tục, làm mọi người xem rồi sau khi, đã không nhịn được có một loại chán ghét cảm.
  
  	Từ Hàn Quốc đến phóng viên thì là có bốn, trong đó ba là tiêu chuẩn phóng viên trang phục, chỉ có một hơn năm mươi tuổi người trung niên mặc đúng mực hào phóng, đó ngay thẳng khuôn mặt lại là có thêm vài phần uy nghiêm.
  
  	Có thể xem đi ra, cái này người trung niên thân phận nên có chút bất đồng.
  
  	Chung Hạo đến nơi sau khi, Triệu Thiên Du liền tự mình đứng dậy, hắn là lần này phỏng vấn chủ sự phương, cũng là hiện trường chủ trì.
  
  	Đối với này Triệu Thiên Du tự nhiên là cưỡi xe nhẹ đi đường quen, hắn đơn giản dạo đầu sau khi, liền đem phỏng vấn thời gian chính thức giao cho rồi hiện trường những đó phóng viên.
  
  	Trước hết hỏi là Hoa Hạ các địa phương phóng viên, này chút phóng viên phần lớn đều là hoài tò mò chi tâm, vấn đề mặc dù có chút nhiều, nhưng đều là chính diện, hơn nữa đều đối với Chung Hạo y thuật cùng y đức cho rồi tương đương cao khẳng định.
  
  	Này cũng khiến hiện trường khí phần hết sức nhiệt liệt, nhất phái kỳ vui ấm áp bộ dáng.
  
  	Bất quá, tất cả này lại chỉ là vừa vừa mới bắt đầu mà thôi, tại Hoa Hạ phương phóng viên hỏi không kém mấy sau khi, Nhật Quốc phóng viên liền bắt đầu rồi rõ ràng có chút tấn công tính hỏi.
  
  	Nhật Quốc đến ba gã phóng viên đối với Chung Hạo tư liệu hiển nhiên là có sở hiểu, bọn họ trực tiếp đem đầu mâu nhắm ngay rồi Chung Hạo hội sở mô hình, trực tiếp chỉ Chung Hạo mua danh chuộc tiếng, đi ngược lại rồi một thầy thuốc nghề nghiệp đạo đức.
  
  	Nếu là tại lần này Nghĩa Chẩn triển khai trước, loại này vấn đề đích xác đối với Chung Hạo có rất lớn đe dọa.
  
  	Nhưng, tại Nghĩa Chẩn triển khai sau khi, Nhật Quốc phóng viên mặt này vấn đề, hầu như đã là hết rồi nửa phần đe dọa đáng nói.
  
  	Chung Hạo thậm chí căn bản đã không cần trả lời, liền có Hoa Hạ phương diện phóng viên cho rồi phi thường trực tiếp hồi phục, trực tiếp lấy Chung Hạo lần này Nghĩa Chẩn rêu rao, làm cho Nhật Quốc ba gã phóng viên cứng họng.
  
  	Bất quá, này chút đều chỉ là khai vị nhỏ đĩa mà thôi, tại mấy nước ngoài phóng viên thay phiên hỏi rồi một ít đề tài sau khi, vốn vẫn lặng im Hàn Quốc phóng viên rốt cục thì mở miệng rồi: " Chung tiên sinh, không biết ngài đối với trung y truyền thống y đức, thấy thế nào? "
  
  	Mở miệng cũng không phải cái kia người trung niên, mà là mặt khác ba phóng viên trong một.
  
  	Chung Hạo chỉ là mỉm cười, đáp: " có chút lời cũng không phải dùng để nói, nếu như ngươi muốn biết đáp án mà nói, ta có thể hướng ngươi đề cử mấy quyển sách, ta nghĩ, đó phía trên nên có nhất rõ ràng ghi lại, đương nhiên, nếu là ngươi muốn nghe một lần mà nói, ta cũng có thể niệm đi ra. "
  
  	Hắn nhưng không tin cái này Hàn Quốc họp báo vô cớ hỏi cái này mọi người chu chi chuyện , có điều, đối với cái kia Hàn Quốc phóng viên câu hỏi, hắn lại là trong lòng có chút khinh bỉ.
  
  	Tại loại này phỏng vấn phía trên, hỏi một ít vấn đề còn cần quanh co lòng vòng, trừ lòng mang một ít xấu xa tâm tư ở ngoài, còn có thể có cái gì.
  
  	" Chung tiên sinh, các ngươi Hoa Hạ trung y truyền thống chú trọng y thuật trao đổi, coi đây là bậc, thúc đẩy y thuật tăng lên ... "
  
  	Đó phóng viên ngữ khí vi đốn, sau đó nói tiếp: " chúng ta quốc gia ngay từ mười năm trước liền đã đưa ra châm cứu cùng điện năng kỹ thuật tính vấn đề, hơn nữa tại cái này lĩnh vực có to lớn đột phá, y thuật không có biên giới, làm toàn cầu trung y giới sao sáng, chúng ta sẵn lòng cung cấp kỹ thuật cùng nhau nghiên cứu, vì thế thúc đẩy hai nước trung y trình độ tăng lên. Không biết Chung tiên sinh ngươi có phải có thể thay thế Hoa Hạ đáp ứng chúng ta lần này thỉnh cầu? "
  
  	Đó phóng viên ngữ khí trong đó, rõ ràng có thể thấy vài phần ngạo khí.
  
  	Hơn nữa hắn những lời này cũng là tràn ngập rồi cuồng ngạo chi khí, hơn nữa tự dự Hàn Quốc vì trung y giới sao sáng, dường như trung y thật là khởi nguyên tại Hàn Quốc bình thường.
  
  	Đối với cái này Hàn Quốc phóng viên ngôn luận, ở đây trong tất cả Hoa Hạ phóng viên đều là tràn ngập rồi giận dữ ý, thậm chí còn có thể nghe được một ít tràn ngập rồi địa phương tính đặc sắc quốc mắng.
  
  	Triệu Thiên Du cũng là coi thường, hắn cũng là thấp giọng mắng rồi một câu kinh thành phương ngôn quốc mắng , có điều làm một người chủ trì, hắn che giấu vẫn là cực tốt, đã liên Chung Hạo cũng chỉ là âm thầm nghe được rồi nửa câu mà thôi.
  
  	Đó mấy Hàn Quốc phóng viên nhưng cũng là không hề sợ hãi, lần lượt sống lưng thẳng thắn, dường như cũng không phải là là tại thừa nhận chúng giận, ngược lại giống như là khải hoàn mà về tướng quân, tại tiếp nhận dân chúng hoan hô bình thường.
  
  	Chung Hạo thì là lạnh lùng xem rồi đó mấy Hàn Quốc phóng viên bình thường, hắn sớm đã là từ Lăng Huyên chỗ biết này chút Hàn Quốc phóng viên đến, khẳng định là có khác mục đích.
  
  	Nhưng, hắn không nghĩ tới là, Hàn Quốc này chút phóng viên vậy mà như vậy vô sỉ muốn thông qua bọn họ đó cái gọi là kỹ thuật đến đổi lấy hắn Chung Hạo điện năng bí mật, thậm chí còn muốn đem quốc gia vinh dự cũng che tại Chung Hạo trên đầu.
  
  	Dựa theo cái kia phóng viên theo như lời, Hàn Quốc phương diện tại châm cứu cùng điện năng kết hợp phương diện tựa hồ có cái gì đột phá, nhưng, Chung Hạo lại là đến nay đều chưa từng nghe qua mặt này bất cứ tin tức.
  
  	Có lẽ, cái này nghiên cứu là tồn tại, nhưng cái gọi là kỹ năng thuật Chung Hạo là khẳng định không tin.
  
  	Tay không bắt giặc, loại này chuyện nhưng là Hàn Quốc một lớn đặc sắc.
  
  	Chung Hạo thậm chí nghĩ đến, nếu là tự mình thật sự có châm cứu cùng điện năng kết hợp kỹ thuật tư liệu, nếu là hắn đem này tư liệu cùng hưởng mà nói, Hàn Quốc phương diện sẽ không lại làm ra cái gì tay không bắt giặc trò hay đi ra.
  
  	" xin lỗi, ta bề bộn nhiều việc, ta đối với các ngươi quốc gia kỹ thuật không có bất cứ hứng thú, còn trao đổi, ta cũng không có bất cứ hứng thú. "
  
  	Chung Hạo dừng một chút, sau đó bị sung rồi một câu: " cùng kỳ lãng phí thời gian tại cái gọi là trao đổi phía trên, ta còn không bằng cầm lúc này đi nhiều cứu một ít người. "
  
  	Kẻ ngu mới chịu đáp ứng loại này cái gọi là trao đổi, Chung Hạo nhưng không nghĩ đương kẻ ngu.
  
  	" Chung tiên sinh, nếu là ngài có thể cầm ra một ít thời gian đến trao đổi, thúc đẩy chúng ta trung y giới y thuật phát triển mà nói, tương lai có thể được cứu vớt người bệnh, chỉ nhiều không ít ... " cái kia phóng viên lại là không có nửa phần muốn từ bỏ ý.
  
  	" muốn trao đổi cũng được, như vậy phải tiến hành ngang hàng trao đổi, tất nhiên ngươi nói các ngươi quốc gia tại châm cứu cùng điện năng kỹ thuật lĩnh vực làm ra đột phá, vậy tốt, chỉ cần các ngươi có thể thông qua điện năng cùng châm cứu kết hợp chữa khỏi một danh não nham thời cuối người bệnh, ta đáp ứng các ngươi thỉnh cầu, nếu không, hết thảy không bàn nữa. "
  
  	Chung Hạo ngữ khí trong đó tràn ngập rồi mạnh mẽ mùi vị, đối với Hàn Quốc người hắn Chung Hạo vốn đã không có cái gì thiện cảm, đặc biệt là như này chút Hàn Quốc người, hắn Chung Hạo càng không có nửa phần thiện cảm đáng nói.
  
  	" Chung tiên sinh, ngươi ... "
  
  	Đó phóng viên không nghĩ tới Chung Hạo trả lời vậy mà như thế mạnh mẽ, hắn bản năng muốn nói một chút gì.
  
  	Lần này bọn họ đến, nhưng là nhận được mệnh lệnh, phải nghĩ tận biện pháp từ Chung Hạo chỗ đạt được điện năng cùng châm cứu kết hợp kỹ thuật, bọn họ quốc gia là có tiến hành mặt này nghiên cứu, nhưng tiến triển tốc độ lại là thật chậm, tới phảng đều không có cái gì lớn đột phá.
  
  	Cho nên, nếu là có thể từ Chung Hạo chỗ nhận được đó phần kỹ thuật mà nói, hắn tin tưởng Hàn Quốc trung y trình độ, tuyệt đối có thể nhanh chóng tăng lên vô số lần.
  
  	Vì chuyến này, Hàn Quốc chính quyền còn phái tới rồi một danh quan trọng Bộ trưởng theo bọn họ đi tới rồi Hoa Hạ Thượng Hải, mà đó Bộ trưởng, đó là lúc này đứng ở bọn họ bên người cái kia người trung niên.
  
  	Nhưng, Chung Hạo không hề có cho hắn tiếp tục nói tiếp cơ hội.
  
  	" mọi người, Nghĩa Chẩn lập tức đã cần bắt đầu rồi, ta trước không tiếp được rồi. " Chung Hạo nói đơn giản một tiếng sau khi, liền trực tiếp bước dài rời đi rồi.
  
  	Hắn không hề có bất cứ cùng Hàn Quốc người đàm loại này giao dịch hứng thú, tại biết rồi Hàn Quốc người mục đích sau khi, Chung Hạo càng là không dám lãng phí bất cứ miệng lưỡi.
  
  	Hơn nữa lúc này phỏng vấn cũng là tiến hành không kém mấy rồi, hắn coi như là sớm rồi một ít chấm dứt, cũng là rất bình thường chuyện.
  
  	Triệu Thiên Du đối với Chung Hạo cử động thì là tuyệt đối tán thành, hắn nhưng không nghĩ Chung Hạo cùng Hàn Quốc những đó Bạch Nhãn Lang trao đổi cái gì, nếu là đổi thành hắn là Chung Hạo mà nói, căn bản đã lý đều không nghĩ lý này chút người.
  
  	Bất quá tại Chung Hạo sau khi rời khỏi, thiện sau chuyện vẫn là cần do hắn cái này chủ trì đến đối phó rồi.
  
  	Hơn nữa hắn còn phải tại Nghĩa Chẩn bắt đầu trước chạy tới Thượng Hải nhà thể dục bên kia, còn cần chủ trì cả Nghĩa Chẩn tiến hành.
  
  	Chung Hạo mặc dù cách khai rồi đại sảnh, nhưng hắn không hề có lập tức đi Thượng Hải sân thể dục bên kia, mà là tại bãi đỗ xe chờ Triệu Thiên Du.
  
  	Chờ Triệu Thiên Du xử lý xong việc tình xuống lúc, hắn lúc này mới lái xe cùng Triệu Thiên Du cùng nhau xuất phát đi rồi Thượng Hải sân thể dục bên kia.
  
  	Lúc này thời gian đã là vô hạn đến gần tại trưa một chút rồi, cả Thượng Hải nhà thể dục đã là tụ tập rồi phi thường rất nhiều người, Chung Hạo mặc dù trực tiếp tiến vào rồi nhà thể dục hậu thuẫn, nhưng, hắn tại bên trong xe đều lờ mờ có thể cảm nhận được nhà thể dục nội đó phần náo nhiệt khí phần.
  
  	" Thiên Du, lần này Nghĩa Chẩn, sẽ có bao nhiêu người đến nơi? " nghe đó âm thanh, Chung Hạo không nhịn được được Triệu Thiên Du hỏi một tiếng.
  
  	Hắn có thể cảm giác đi ra, lần này Nghĩa Chẩn hoạt động, quy mô sợ rằng cần vượt xa lần trước.
  
  	Nghe Chung Hạo hỏi, Triệu Thiên Du trên mặt rõ ràng lộ ra rồi một tia vẻ kích động, sau đó nói: " tại nửa giờ trước, ta thu được số kịch là ba vạn người, mà bây giờ mà nói, có thể năm vạn trở lên rồi ... "
  
  	" năm vạn ... "
  
  	Đối mặt này con số, Chung Hạo trực tiếp không nói gì rồi.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: