Diệp Thiến tựa hồ là quên hôm trước tại 'Sóng xanh thanh tú' hội sở khó chịu nổi sự tình, nàng hôm nay cách ăn mặc thập phần cao quý, trên mặt tràn đầy 'Rụt rè' thục nữ mỉm cười.
 
 	Chỉ có điều, nàng cao quý tự hồ chỉ thể hiện tại trên người nàng tên kia quý kim cương đồ trang sức cùng đẹp đẽ quý giá trên váy dài, nàng bảo dưỡng là không tệ, khuôn mặt lớn lên coi như là xinh đẹp loại hình, nhưng là nàng cái kia mảnh mỏng bờ môi nhưng lại làm cho nàng trời sinh cùng cao quý vô duyên.
 
 	Trời sinh cay nghiệt tương, cái này năm chữ tuyệt đối là đối với Diệp Thiến tốt nhất hình dung.
 
 	Mộ Lăng Vân thì là ăn mặc một thân thẳng màu trắng âu phục, hắn cách ăn mặc nhã nhặn vừa vặn, phong độ nhẹ nhàng, cái kia mộ quân tử hình tượng bày ra không thể nghi ngờ.
 
 	Một cái cay nghiệt phụ, một cái ngụy quân tử, Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến cũng là một đôi tuyệt phối.
 
 	Có lẽ cũng là bởi vì Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến tính cách này, cho nên mới bồi dưỡng được liễu Mộ Tử Nhiên loại này công chúa bệnh mười phần con gái đến.
 
 	Mộ Tử Nhiên buổi tối hôm nay hiển nhiên là tỉ mỉ cách ăn mặc qua đấy, trên người của nàng ăn mặc chính là một kiện màu trắng áo ngực váy, tuyết trắng hai vai lỏa lồ tại bên ngoài, trước ngực đẫy đà tại váy tinh diệu cắt quần áo bao khỏa phía dưới lộ ra càng thêm ngạo nhân, hơi có vẻ bó sát người tu thân đường cong đem nàng cái kia uyển chuyển dáng người bày ra phát huy vô cùng tinh tế, trước ngực kim cương màu vòng cổ cùng nhàn nhạt phấn trang, lại để cho Mộ Tử Nhiên thoạt nhìn so bình thường cao hơn quý xinh đẹp.
 
 	Bất quá, buổi tối Mộ Tử Nhiên thần thái trong lúc đó so dĩ vãng thiếu thêm vài phần cao ngạo, ngược lại là nhiều thêm vài phần thẹn thùng.
 
 	Bởi vì tại bên cạnh của nàng cách đó không xa, giờ phút này đang đứng một cái giống như bạch mã vương tử bình thường thanh niên.
 
 	Thanh niên ta luận là ngoại hình hay là khí chất, đều là thập phần phù hợp Mộ Tử Nhiên trong nội tâm cái kia bạch mã vương tử tiêu chuẩn, cao lớn rất gẩy dáng người, tuấn lãng mê người khuôn mặt, còn có cái kia tràn đầy thân sĩ hương vị khí chất cùng ngôn hành cử chỉ, đây hết thảy hết thảy, tại Mộ Tử Nhiên trong mắt đều nếu so với Chung Hạo mạnh hơn trăm ngàn lần.
 
 	Cho nên, tại thanh niên trước mặt Mộ Tử Nhiên đem nàng cao ngạo có chút thu liễm, nàng cao ngạo chỉ là biểu hiện cho người khác xem đấy, mà không phải là của nàng vương tử.
 
 	Thanh lớn tuổi chính là thật là tương đương suất khí, hắn xuống xe thời điểm ánh mắt cũng là đã rơi vào Mộ Tử Nhiên trên người, đang cùng Mộ Tử Nhiên ánh mắt tiếp xúc trong lúc đó, hắn nụ cười trên mặt càng thêm sáng lạn đi một tí, thập phần mê người.
 
 	Chỉ là theo ngoại hình nhìn lại lời mà nói..., thanh niên này cùng Mộ Tử Nhiên cũng là thập phần xứng.
 
 	Trước người thanh niên còn đứng lấy một đôi trung niên vợ chồng, cái này đối với trung niên vợ chồng tuổi tác cùng Mộ Lăng Vân không sai biệt nhiều, trung niên nhân thân hình hơi có vẻ có chút mập ra, trên mặt tràn đầy hòa khí dáng tươi cười, chỉ là phần này vô cùng nhiệt tình dáng tươi cười thường thường sẽ để cho người nghĩ đến khẩu Phật tâm xà ba chữ kia.
 
 	Nữ nhân lớn lên ngược lại là phi thường xinh đẹp, gần tuổi mặc dù qua bốn mươi, nhưng là bảo dưỡng lại như là hơn ba mươi tuổi thiếu phụ, làn da cho người cảm giác thập phần trắng nõn mềm nhẵn, cơ hồ tại mặt đều muốn Diệp Thiến cho toàn bộ dựng lên xuống dưới.
 
 	Nữ nhân nụ cười trên mặt cũng là thập phần hiền thục, nàng lẳng lặng đứng đấy, thoạt nhìn giống như là một cái xinh đẹp bình hoa, mà trên thực tế, nàng tựa hồ chính là một cái bình hoa.
 
 	Xuống xe, Mộ Lăng Vân liền cùng trung niên nhân kia đứng đến liễu cùng một chỗ, hai người vốn là nhiệt tình nói chuyện với nhau liễu vài câu, sau đó, Mộ Tử Nhiên liền hướng sau lưng Mộ Tử Nhiên ngoắc nói ra: "Tử Nhiên, qua tới bái kiến ngươi Vương bá bá. . ."
 
 	Nghe Mộ Lăng Vân triệu hoán, Mộ Tử Nhiên liền nhẹ nhàng bước chân đi lên đến đây, sau đó có chút thẹn thùng hướng trung niên nhân hô một tiếng Vương bá bá.
 
 	"Vài chục năm không thấy, không nghĩ tới Tử Nhiên đều đã lớn như vậy rồi, thật sự là duyên dáng yêu kiều, xinh đẹp cùng công chúa đồng dạng a, nhà ai tiểu tử nếu như có thể cưới được Tử Nhiên, có thể thực có phúc phần."
 
 	Trung niên nhân tên là Vương Khôn, hắn vui tươi hớn hở tán thưởng liễu Mộ Tử Nhiên vài câu, sau đó ánh mắt nhìn phía con của hắn chỗ, thì ra là cái kia suất khí thanh niên chỗ.
 
 	Thanh niên hiển nhiên biết rõ phụ thân hắn ý tứ, đi nhanh đi tiến lên đây, sau đó chủ động hướng Mộ Lăng Vân nói ra: "Hồng Chí bái kiến Mộ thúc thúc."
 
 	Thanh niên tên tự khiếu làm Vương Hồng Chí, ngữ khí của hắn không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, năm phần khách khí năm phần lễ phép, hơn nữa sáng lạn mỉm cười, tuyệt đối là cái loại nầy rất lấy trưởng bối ưa thích loại hình.
 
 	Đương nhiên, vượt quá trưởng bối ưa thích, Mộ Tử Nhiên cũng là cũng là thập phần ưa thích.
 
 	Dù sao nhìn xem Vương Hồng Chí thời điểm, nàng tựu ưa thích đem Vương Hồng Chí cùng Chung Hạo đến đối lập, Vương Hồng Chí càng là ưu tú, trong lòng của nàng sẽ càng thêm cao hứng.
 
 	"Ân, Hồng Chí nhưng những năm qua, thật sự là hình dáng đường đường, thật sự là phong độ nhẹ nhàng tốt công tử a." Mộ Lăng Vân rất là tán thưởng, đối với Vương Hồng Chí hiển nhiên là cực kỳ thoả mãn.
 
 	Vương Hồng Chí có chút không có ý tứ cười cười, sau đó nói: "Mộ thúc thúc chê cười ta rồi, toàn bộ gấm thành người nào không biết Mộ thúc thúc ngài mới thật sự là phong độ nhẹ nhàng, Hồng Chí xa xa không kịp."
 
 	Vương Hồng Chí lấy lòng lại để cho Mộ Lăng Vân thập phần hưởng thụ, Mộ Tử Nhiên ưa thích người khác hô nàng công chúa, mà hắn tắc thì là ưa thích người khác xưng hắn vi mộ quân tử.
 
 	Rất có phong độ cười cười, Mộ Lăng Vân lúc này mới nói tiếp: "Hồng Chí, ngươi cùng Tử Nhiên cũng hẳn là vài chục năm không gặp a."
 
 	"Đúng vậy, Mộ thúc thúc."
 
 	Vương Hồng Chí lên tiếng, sau đó lại lần đưa mắt nhìn sang liễu Mộ Tử Nhiên chỗ, mỉm cười, rất là thân sĩ hướng Mộ Tử Nhiên đưa tay ra đến, nói ra: "Tử Nhiên, vài chục năm không gặp, ngươi chắc có lẽ không không biết ta đi à nha."
 
 	Mộ Tử Nhiên thập phần thục nữ cùng Vương Hồng Chí nhẹ nhàng nắm tay, sau đó xinh đẹp cười nói: "Như thế nào hội, Hồng Chí ca, ta bây giờ còn cất chứa lấy chúng ta khi còn bé chụp ảnh chung lấy."
 
 	"Cái kia là vinh hạnh của ta."
 
 	Nghe Mộ Tử Nhiên như vậy, Vương Hồng Chí trên mặt tiếu càng thêm sáng lạn rồi.
 
 	Nhìn xem hai cái tiểu nhi nữ đều tựa hồ rất có hảo cảm đấy, Mộ Lăng Vân cùng Vương Khôn nhìn nhau cười cười, sau đó, Vương Khôn nói thẳng: "Tốt rồi, chúng ta đi bên trong lại trò chuyện a, hơn mười năm chưa có trở về gấm thành rồi, thực hoài niệm gấm thành phong vị a. . ."
 
 	"Ân, đi bên trong lại trò chuyện."
 
 	Mộ Lăng Vân cũng là lên tiếng, lập tức, ngoại trừ hai gã tại chỗ cũ chờ đợi lái xe bên ngoài, bọn hắn một chuyến sáu người bay thẳng đến Danh Hồng Uyển đại sảnh ở trong đi đến.
 
 	-----------------------------------------
 
 	Tại Mộ Lăng Vân một đoàn người lúc nói chuyện, Chung Hạo, Diệp lão còn có Diệp Quân Nghiên đã là đi vào Danh Hồng Uyển đại sảnh ở trong.
 
 	Đao Phong thì là âm thầm rớt lại phía sau liễu vài bước, có Đao Phong tại, còn lại bảo tiêu đều là tại thủ lên xe bên trên, cũng không có cùng theo một lúc tiến đến.
 
 	Lúc này mới tiến nhập đại sảnh, Chung Hạo liếc liền nhìn thấy tự mình trong đại sảnh chờ của bọn hắn Hứa Thừa Nghiệp.
 
 	Ngoại trừ Hứa Thừa Nghiệp bên ngoài, Hà Ngọc Tú cùng Hứa Tịnh Di, Hứa Linh cái này đối với đường tỷ muội cũng đều ở đại sảnh ở trong.
 
 	Hứa Linh không có lại xuyên đeo quần học, mà là thay đổi một kiện mang theo vài phần ba so phong vị toái hoa quần tử, hai mắt thật to cùng tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn, lại để cho ôn nhu yếu ớt Hứa Linh xem khởi ra giống như là một cái xinh đẹp Baby, đáng yêu dí dỏm.
 
 	Hứa Tịnh Di thì là mặc một bộ màu trắng váy liền áo, thanh nhu mái tóc cùng thanh thuần yên lặng khí chất, giống như là lặng im tách ra hoa bách hợp, không có kinh diễm, nhưng lại có một loại nói không nên lời động lòng người hương vị.
 
 	-----------------------------
 
 	Quá bi kịch rồi, cầu phiếu đề cử an ủi.
 
 	Đã làm xong hết thảy chuẩn bị bộc phát, ngủ sớm ăn cơm uống đã, ai biết người tính không bằng trời tính, buổi sáng hơn năm giờ vậy mà. . . . Mất điện, bà mẹ nó, bà mẹ nó, bà mẹ nó. . .
 
 	Trước mắt đang tại tiệm Internet phấn trong chiến đấu, có chút không thói quen, viết chữ tốc độ rất chậm, phi thường phiền muộn, bất quá bộc phát tiếp tục, mất điện mà thôi, tiếp tục bộc phát.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: