"Phiền toái lớn gia lại để cho thoáng một phát, lại để cho bác sĩ đi ra ngoài."
 
 	Thấy Mã Tắc Minh đáp ứng, Đao Phong biết rõ vấn đề này trên cơ bản đã là giải quyết một nửa, cho nên, hắn bay thẳng đến trước người cái kia chút ít phụ nữ cùng thanh niên hô một tiếng, ý bảo mọi người mở ra ra một con đường.
 
 	Những cái...kia phụ nữ cùng thanh niên đương nhiên ước gì Đao Phong cùng Chung Hạo có thể giải quyết chuyện này rồi, Đao Phong vừa mới dứt lời, các nàng liền hướng phía thang máy hai bên dời đi một tí, chính giữa để lại một đầu miễn cưỡng có thể thông qua con đường nhỏ.
 
 	Thấy sự tình đã có chuyển cơ, Chung Hạo trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, quay đầu lại đến, hắn nhẹ giọng hướng trong ngực Diệp Quân Nghiên nói ra: "Diệp tiểu thư, ngươi cùng Đao Phong ở tại chỗ này chờ ta, ta sẽ chờ trở về mang ngươi đi ra ngoài."
 
 	Chung Hạo cũng chưa xong toàn bộ yên lòng, hắn còn cần thông qua Mã Tắc Minh cái kia một cửa mới được, dựa theo sắp xếp của hắn, tốt nhất là lại để cho Đao Phong ở chỗ này bảo vệ tốt Diệp Quân Nghiên, chờ hắn đem hết thảy đều giải quyết về sau, lại mang mang Diệp Quân Nghiên ly khai.
 
 	Chỉ là, Diệp Quân Nghiên nhưng lại nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Không cần, ta với ngươi cùng đi ra."
 
 	Chung Hạo lo lắng Diệp Quân Nghiên an nguy hiểm, cũng không có trả lời ngay, mà là đưa mắt nhìn sang liễu Đao Phong chỗ.
 
 	Đao Phong chỉ là khẽ gật đầu, bất quá như vậy một động tác giống như hồ đã đầy đủ rồi.
 
 	"Được rồi."
 
 	Thấy Đao Phong gật đầu, Chung Hạo liền cũng đồng ý.
 
 	Đao Phong gật đầu, trên căn bản là tương đương xác định vấn đề này sẽ không có vấn đề gì, dùng Đao Phong thân thủ cùng thực lực, chỉ cần cùng Quan Tắc Minh bảo trì tại 2m khoảng cách ở trong, hoàn toàn có thể tại Quan Tắc Minh có bất luận cái gì khác thường động tĩnh trước khi, sớm đem Quan Tắc Minh kích ngã xuống đất.
 
 	So sánh với, đem Diệp Quân Nghiên ở tại chỗ này mặt tựa hồ ngược lại càng thêm nguy hiểm một ít.
 
 	Đã có quyết định, Đao Phong thân đi đầu hướng phía bên ngoài lách vào đi.
 
 	Hắn cần trước âm thầm khống chế được Quan Tắc Minh, bảo đảm Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên an toàn.
 
 	Đao Phong sau khi rời khỏi, Chung Hạo bên người không gian lập tức liền tùng (lỏng) đi một tí, thân thể của hắn vội vàng dời đi một ít, không có sẽ cùng Diệp Quân Nghiên bảo trì cái kia mập mờ hơn nữa tràn đầy sức hấp dẫn tiếp xúc thân mật.
 
 	Trước bất luận Diệp Quân Nghiên cái kia tinh xảo gương mặt xinh đẹp cùng uyển chuyển động lòng người dáng người, cho dù chỉ là trên người nàng cái kia tràn đầy đồ đồng phục hấp dẫn được chứ trang, cũng đủ đã làm cho Chung Hạo cái này tiểu xử nam nhiệt huyết sôi trào đấy.
 
 	Vì không cho thân thể cái chỗ kia có phản ứng, Chung Hạo còn trực tiếp dùng Linh Năng đem cái chỗ kia thần kinh hơi chút đã khống chế thoáng một phát, nếu như cái chỗ kia nếu mà có được biến hóa lời mà nói..., như vậy vấn đề này tựu không chỉ một điểm một chút xấu hổ đơn giản như vậy.
 
 	Bất quá cho dù như thế, tại thân thể dời đích thì hậu Chung Hạo cái chỗ kia hay là không thể tránh khỏi cảm thụ một phen Diệp Quân Nghiên trong bụng cái kia phần bằng phẳng cùng mềm mại.
 
 	Diệp Quân Nghiên hiển nhiên cũng là cảm thấy một ít, nàng cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng khuôn mặt nhỏ nhắn bỗng nhiên đỏ lên thoáng một phát, bất quá vẫn là thò tay nhẹ nhàng bắt được Chung Hạo cánh tay, sau đó do Chung Hạo nghiêng nửa người bảo hộ lấy nàng, cùng nhau hướng phía bên ngoài lách vào liễu đi ra ngoài.
 
 	"Em trai tử, bác sĩ ở nơi nào?"
 
 	Nhìn xem từ bên trong đón lấy đi tới Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên, Quan Tắc Minh sắc mặt rõ ràng sửng sốt một chút, cảm xúc lại một lần nữa bắt đầu kích bắt đầu chuyển động.
 
 	Hắn cho rằng Đao Phong tại lừa gạt hắn, hắn căn bản cũng không tin Chung Hạo sẽ là Đao Phong trong miệng theo như lời bác sĩ, có thể chữa cho tốt nữ nhi của hắn.
 
 	Vượt quá Quan Tắc Minh không tin, những cái...kia phụ nữ cùng thanh niên mỗi một cái đều là vẻ mặt hoài nghi nhìn xem Chung Hạo, các nàng cũng không tin Chung Hạo như vậy một người tuổi còn trẻ tiểu tử sẽ có lấy cái gì cao nhân y thuật.
 
 	Chung Hạo đã sớm đoán được sẽ như thế rồi, không đợi Đao Phong đáp lời, hắn liền trực tiếp từ trong lòng lấy ra châm hộp đến, nói ra: "Quan đại thúc, ta chính là hắn theo như lời bác sĩ, y thuật cùng tuổi không quan hệ, nếu như ngươi hoài nghi ta mà nói..., ta có thể bây giờ lập tức tựu chứng minh cho ngươi xem."
 
 	"Chứng minh như thế nào?"
 
 	Quan Tắc Minh vốn là không tin đấy, nhưng là Chung Hạo dáng tươi cười cùng tự tin ngôn ngữ, nhưng lại lại để cho hắn nhiều thêm vài phần tin tưởng cùng chờ mong.
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng là đem trong trẻo nhưng lạnh lùng đôi mắt dễ thương chuyển hướng về phía Chung Hạo chỗ, nàng có chút tò mò Chung Hạo muốn như thế nào hướng Quan Tắc Minh đi chứng minh.
 
 	Bất quá nàng chứng kiến đấy, nhưng lại Chung Hạo cái kia nụ cười tự tin.
 
 	Chung Hạo cười cười, sau đó chỉ hướng liễu Quan Tắc Minh cánh tay bị tung tóe ra a- xít sun-phu-rit sở tổn thương ăn mòn địa phương, nói ra: "Cánh tay của ngươi đã bị a- xít sun-phu-rit tổn thương rồi, ta có thể hiện tại có thể dùng châm cứu giúp ngươi trị liệu."
 
 	Chung Hạo đêm qua ngay tại một bản y trong sách xem qua một ít thầy thuốc chuẩn tắc, làm làm một cái bác sĩ, tại xác định cứu xem bệnh đích thì hậu, phải biểu hiện ra đầy đủ tự tin đi ra.
 
 	Như vậy vượt quá có thể cho chính mình gia tăng tin tưởng, còn có thể lại để cho người bệnh gia tăng tin tưởng.
 
 	Mà nghe Chung Hạo theo như lời, Quan Tắc Minh cái lúc này phương phát hiện bàn tay của hắn cùng cánh tay cũng đã bị tổn thương rất nhiều địa phương, trước khi hắn bởi vì tâm buộc lên con gái, hơn nữa cảm xúc cùng trạng thái tinh thần đều có một vài vấn đề, cũng không có bất kỳ cảm giác.
 
 	Mà này bị Chung Hạo nhắc nhở về sau, cái kia phần tổn thương cùng ăn mòn sở mang đến cảm giác đau đớn, sửng sốt lại để cho hắn ngược lại hít một hơi hơi lạnh.
 
 	Đưa mắt nhìn sang liễu Quan Tắc Minh, hắn do dự sau một lát, làm bộ hung ác vừa nói nói: "Ngươi không muốn gạt ta, bằng không ta tựu dùng a- xít sun-phu-rit giội ngươi. . ."
 
 	Chung Hạo biết rõ cái này Quan Tắc Minh chỉ là phô trương thanh thế, theo tiến vào thang máy một khắc này là hắn biết Quan Tắc Minh kỳ thật cũng không có thực chính là muốn đả thương người ý tứ, hắn chỉ là muốn muốn uy hiếp bệnh viện phương diện mà thôi.
 
 	"Tốt."
 
 	Thập phần đơn giản lên tiếng, Chung Hạo trực tiếp hướng Quan Tắc Minh lại đi gần đi một tí, sau đó theo châm hộp ở trong lấy ra ngân châm đi ra.
 
 	Quan Tắc Minh thì là nắm chặt trong tay cái bọc...kia lấy a- xít sun-phu-rit cái chai, thần sắc vô cùng khẩn trương, lại không có so chờ mong.
 
 	Chung Hạo đem ngân châm từ từ đâm vào liễu Quan Tắc Minh cánh tay miệng vết thương bên cạnh huyệt trên đường, lập tức, Linh Năng trực tiếp dùng ngân châm vi chất dẫn đạo vào Quan Tắc Minh trong cơ thể.
 
 	Chung Hạo cũng không có trực tiếp bang (giúp) Quan Tắc Minh khôi phục thương thế, loại này khôi phục đối với Linh Năng tiêu hao còn là phi thường đại đấy, hắn chỉ là đơn giản đối với những cái...kia đã bị a- xít sun-phu-rit ăn mòn tổn thương Chung Hạo đã tiến hành sơ bộ chữa trị.
 
 	Bất quá cho dù như thế, Quan Tắc Minh vẫn là có thể thập phần tinh tường cảm nhận được những cái...kia miệng vết thương cảm giác đau đớn chính đang nhanh chóng yếu bớt lấy, mặc dù không có hoàn toàn biến mất, nhưng là cùng lúc trước so sánh với nhưng lại cách biệt một trời.
 
 	Cái này lại để cho Quan Tắc Minh cái kia tiều tụy chất phác trên mặt, nhịn không được nhiều ra thêm vài phần không thể tưởng tượng nổi cùng sợ hãi lẫn vui mừng.
 
 	Chung Hạo chỉ là đơn giản khôi phục thoáng một phát, có chừng có mực, hắn phải giữ lại thêm nữa... Linh Năng vi Quan Tắc Minh con gái tiến hành chậm chễ cứu chữa.
 
 	Bất quá, ngay tại hắn đem ngân châm gẩy lúc đi ra, Quan Tắc Minh nhưng lại bỗng nhiên ở trước mặt của hắn quỳ xuống.
 
 	"Thần y, cầu ngươi cứu cứu nữ nhi của ta, ta cho ngươi dập đầu. . ."
 
 	Nói xong, Quan Tắc Minh liền muốn muốn hướng phía Chung Hạo bái xuống.
 
 	Tuy nhiên Chung Hạo chỉ là lộ liễu nho nhỏ một tay, nhưng đã là lại để cho Quan Tắc Minh tin phục rồi.
 
 	Chung Hạo vội vàng đỡ Quan Tắc Minh, sau đó nói: "Quan đại thúc, con gái của ngươi còn đang chờ chúng ta, thời gian không thể kéo."
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, tâm hệ con gái bệnh tình Quan Tắc Minh vội vàng theo trên mặt đất đứng lên.
 
 	------------------------
 
 	Viết chữ viết chữ, thân thể thiệt nhiều rồi, hôm nay cố gắng lên nhiều đổi mới, cầu phiếu đề cử đem làm động lực.
 
 	PS: nói đơn giản thoáng một phát, Quan Tắc Minh cũng không phải một cái không quan hệ cặp lồng đựng cơm nam.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: