Tử vong, giống như là Hắc Ám hàng lâm.
 
 	Hà Duệ cảm giác trước mắt thế giới giống như là đen lại bình thường, thân thể phảng phất thừa nhận lấy nặng ngàn cân gánh, hô hấp dần dần biến thành có chút khó khăn, ánh mắt bắt đầu có chút vặn vẹo mơ hồ, thậm chí liền Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên khuôn mặt đều không thể thấy rõ.
 
 	Đầu của hắn tại nhẹ nhàng rung động, cái kia tan rả ánh mắt trong lúc đó mơ hồ có thể thấy được vẻ sợ hãi, tái nhợt bờ môi lại để cho hắn giờ phút này bộ dáng thoạt nhìn lộ ra có chút khủng bố.
 
 	Hà Duệ trong nội tâm càng thêm sợ hãi, hắn ở phía sau đã minh bạch vì cái gì Chung Hạo muốn cho hắn nhấm nháp tử vong mùi vị.
 
 	Sợ hãi tử vong là nhân loại nguyên thủy bản năng, đặc biệt là loại này tử vong thưởng thức, coi như là ý chí lại vì kiên định mọi người hội cảm thấy sợ hãi cùng sợ hãi.
 
 	Nếu như chỉ là một đao giết người, hoặc là một thương nổ đầu_headshot, Hà Duệ là tuyệt đối không sợ đấy.
 
 	Nhưng là ở phía sau, Hà Duệ nhưng lại sợ hãi.
 
 	Loại này tử vong tư vị phảng phất giống như là tâm linh sợ động, lại để cho hắn toàn bộ tâm linh đều cảm nhận được sợ hãi cùng sợ hãi, cái kia phần sợ hãi, càng là vô cùng đầm đặc.
 
 	Nhìn xem phảng phất đã là hấp hối Hà Duệ, Đao Phong muốn nói lại thôi.
 
 	Hắn thật đúng là lo lắng Chung Hạo nhất thời xung đột giết Hà Duệ, nếu như nói như vậy, hết thảy tựu cái được không bù đắp đủ cái mất.
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng không nói lời nào, nàng nguyên vốn cũng là có chút bận tâm, nhưng nhìn lấy Chung Hạo trên mặt cái kia thần sắc tĩnh táo lúc, trong lòng của nàng nhưng lại buông lỏng xuống.
 
 	Nàng biết rõ giết chết Hà Duệ hậu quả, đối với Chung Hạo mà nói, giết chết Hà Duệ cơ hồ tựu là trăm hại mà không một lợi, nàng tin tưởng Chung Hạo làm như vậy nhất định là có đạo lý của hắn.
 
 	"Không muốn. . . Ta không muốn chết. . ."
 
 	"Van cầu ngươi cứu ta, nhanh lên. . ."
 
 	Mà đúng lúc này, Hà Duệ thanh âm rốt cục nhịn không được vang lên.
 
 	Hắn vốn là ý định chết đều không mở miệng đấy, bởi vì đối với hắn mà nói, hắn cầu xin tha thứ tựu là một loại sỉ nhục.
 
 	Nhưng là, tại tử vong sợ hãi tra tấn phía dưới, Hà Duệ cảm giác thể xác và tinh thần của hắn đều đang trong sự sợ hãi run rẩy, loại này tử vong tra tấn, tuyệt đối có thể đem bất luận cái gì ý chí kiên định người tra tấn thành tên điên, hoặc là tử vong.
 
 	Cho nên Hà Duệ chỉ có thể cầu xin tha thứ rồi, hắn đã sợ hãi cái này chết tiệt vong tư vị, còn đối với tử vong càng là sợ hãi, thường thường muốn sống dục niệm chỉ biết càng thêm mãnh liệt mà thôi.
 
 	Nghe Hà Duệ theo như lời, Đao Phong thì là hết sức rõ ràng sửng sốt một chút, ánh mắt trong lúc đó đã hiện lên không thể tưởng tượng nổi thần sắc.
 
 	Hắn không cách nào tưởng tượng Hà Duệ giờ phút này sở thừa nhận là dạng gì thống khổ, bất quá, hắn có thể khẳng định cái kia phần thống khổ tuyệt đối là phi thường khủng bố đấy, nếu không, dùng Hà Duệ loại người này, làm sao có thể hội thấp cao ngạo đầu lâu để xin tha.
 
 	Diệp Quân Nghiên thì là đem ánh mắt nhìn phía Chung Hạo chỗ, nàng chợt phát hiện, trước mắt nam sinh này tựa hồ đang lấy nàng sở không cách nào tưởng tượng tốc độ tại phát triển lấy.
 
 	Nàng còn nhớ nàng đối với Chung Hạo chính là cái kia khuyên bảo, nàng lại để cho Chung Hạo không muốn cùng Hoa Thiếu Hằng là địch, nhưng thật ra là không muốn làm cho Chung Hạo cùng Hà Duệ là địch, tại lúc kia, nàng cho rằng Hà Duệ tuyệt đối là Chung Hạo vô cùng chống lại tồn tại, hai người vô luận là thân phận, địa vị hay là thực lực đều kém rất nhiều nhiều nữa....
 
 	Nàng lúc ấy cũng không có bất kỳ xem thường Chung Hạo ý tứ, cũng không phải bất luận kẻ nào đều có được như Hà Duệ dạng như vậy tốt gia thế,
 
 	Nàng chỉ là không muốn làm cho Chung Hạo đi cùng Hà Duệ là địch, ít nhất tại Chung Hạo chính thức lớn lên trước khi, Hà Duệ tên địch nhân này tồn tại đối với Chung Hạo là không có bất kỳ có ích đấy.
 
 	Nhưng là Diệp Quân Nghiên như thế nào cũng không nghĩ tới, tại đây chỉ là đoản ngắn không đến nửa tháng thời gian, Hà Duệ cái này A tỉnh đệ nhất thái tử dĩ nhiên cũng làm bị Chung Hạo cho giẫm đến liễu dưới chân, hơn nữa hướng Chung Hạo cầu xin tha thứ.
 
 	Tuy nhiên đây là một loại vũ lực thượng diện đích thủ đoạn, nhưng là tương đối mà nói, Hà Duệ vượt quá thất bại, nhưng lại bại vô cùng triệt để.
 
 	Chung Hạo sắc mặt trong lúc đó cũng không có bất kỳ biến hóa, hắn nụ cười trên mặt chỉ là dần dần càng đậm đi một tí.
 
 	Tất nhiên đối phương đã cầu xin tha thứ rồi, hắn cũng không có lại tiếp tục nữa ý tứ, hơn nữa, cái kia huyệt Thiên Trung thần kinh nguyên đã là phá hư không sai biệt lắm, hơn nữa Linh Năng đối với huyệt vị không ngừng trùng kích, giờ phút này Hà Duệ đã là tiếp cận tử vong bên bờ nguy hiểm.
 
 	Chung Hạo cũng không muốn một cái coi chừng thật sự đem Hà Duệ giết, nếu như nói như vậy, hắn chỉ sợ cũng chỉ có thể buông tha cho hiện tại hết thảy, thu dọn đồ đạc chạy trốn đi.
 
 	Chung Hạo cũng không có trực tiếp đem ngân châm rút ra, mà là một bên thông qua Linh Năng vì sao duệ chữa trị lấy huyệt Thiên Trung cái này thần kinh nguyên, hơn nữa một bên thông qua Quan Âm Châm vì sao duệ điều trị lấy máu huyết.
 
 	Ước chừng chỉ là sau một lát, Hà Duệ vốn là bị hao tổn thần kinh nguyên cùng huyệt vị đã là khôi phục hơn phân nửa, chỉ có điều, Chung Hạo tại đem ngân châm từ đâu duệ huyệt Thiên Trung nội gẩy lúc đi ra, nhưng lại lưu đi một tí Linh Năng tại Hà Duệ huyệt Thiên Trung trong lúc đó.
 
 	Đương nhiên, những...này Hà Duệ đều là không biết đấy.
 
 	Hà Duệ đang tại thở phì phò, hô hấp của hắn giống như là ống bễ (thổi gió) bình thường thập phần trầm trọng.
 
 	Bất quá, trên người hắn cái loại nầy tử vong cảm giác cũng đã là biến mất không thấy, hơn nữa, hắn giờ phút này thân thể cũng đã khôi phục hành động năng lực.
 
 	Hà Duệ cơ hồ là trước tiên theo trên mặt đất bò lên, ánh mắt của hắn phảng phất giống như là Liệp Ưng bình thường nhìn chằm chằm Chung Hạo, ánh mắt ở giữa âm tàn cùng sát ý, càng là xích lõa trắng trợn.
 
 	Đao Phong tựa hồ là ý thức được cái gì, thân thể của hắn bỗng nhiên một dời, trực tiếp chắn Chung Hạo cùng Hà Duệ trong lúc đó.
 
 	Đao Phong chỉ là bản năng phản ứng, mà ở sau một khắc, là hắn biết động tác của hắn căn bản cũng không có cái kia tất yếu rồi.
 
 	Dùng Chung Hạo giờ phút này thực lực, Hà Duệ căn bản là không cách nào đánh bại Chung Hạo, cũng không cần hắn Đao Phong để ngăn cản cái gì đấy.
 
 	"Ngươi còn muốn giết ta?"
 
 	Chung Hạo thì là nhàn nhạt hướng Hà Duệ hỏi một câu, hắn nụ cười trên mặt căn bản cũng không có nửa chút biến hóa qua, phảng phất Hà Duệ đây hết thảy phản ứng, đều đang dự liệu của hắn ở trong bình thường.
 
 	"Ngươi cho rằng, giữa chúng ta có thể như vậy từ bỏ ý đồ sao?"
 
 	Hà Duệ cũng không có động thủ, chỉ là lạnh lùng phản hỏi một câu.
 
 	Thực lực của hắn thì không bằng Chung Hạo, huống chi có Đao Phong tại, xuất thủ của hắn không thể nghi ngờ tựu là tự rước lấy nhục mà thôi.
 
 	Nhưng là cái này cũng không đại biểu cho hắn sẽ bỏ qua Chung Hạo, đánh bại Chung Hạo đích thủ đoạn cũng không phải là chỉ có nắm đấm, còn có rất nhiều những vật khác.
 
 	Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó bỗng nhiên nhiều ra thêm vài phần trêu tức dáng tươi cười, hơn nữa hỏi: "Vậy sao, vậy ngươi cho rằng ta sẽ cứ như vậy bày đặt cho ngươi tới giết ta sao?"
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Hà Duệ trong nội tâm mãnh liệt xiết chặt.
 
 	Ngay sau đó, hắn chợt phát hiện thân thể lại một lần nữa đã mất đi khống chế, không chỉ như thế, lồng ngực của hắn trong lúc đó giống như là có cái gì đó nổ tung liễu bình thường, cả người phảng phất đã mất đi người tâm phúc, biến thành có chút đần độn,
 
 	Cùng lúc đó, trước khi cái kia quen thuộc tử vong cảm giác lại một lần nữa đưa hắn sở bao quanh.
 
 	Hà Duệ sắc mặt cơ hồ tựu là lập tức tái nhợt, nhưng lại tái nhợt đến phi thường phi thường khó coi.
 
 	"Quên nói cho ngươi biết rồi, nếu như ta chết đi, ngươi tuyệt đối sẽ không sống lâu nửa khắc đồng hồ đấy. . ."
 
 	Chung Hạo ánh mắt dần dần lạnh như băng, thanh âm chỉ là có chút dừng lại, sau đó liền nói thẳng: "Hoặc là, ngươi nếu như muốn chết, ta hiện tại có thể thành toàn ngươi. . ."
 
 	"A. . ."
 
 	Tại Chung Hạo nói xong câu đó đích thì hậu, Hà Duệ cả người phảng phất giống như là bị trọng kích bình thường, hét thảm một tiếng về sau, cả người giống như là căng gân bình thường ngã trên mặt đất, toàn thân bắt đầu không ngừng run rẩy run lấy.
 
 	Cái này bỗng nhiên biến hóa một màn, ngược lại là dọa Diệp Quân Nghiên cùng Đao Phong nhảy dựng.
 
 	Chỉ có Chung Hạo thần sắc không thay đổi, bởi vì này hết thảy căn bản chính là hắn chính mình tự đạo tự diễn đấy.
 
 	Hắn biết rõ Hà Duệ khẳng định chưa thấy quan tài chưa đổ lệ loại hình, chỉ cần một trị tốt lời nói nghĩ đến khẳng định tựu là trả thù, cho nên, hắn trực tiếp lưu đi một tí Linh Năng tại Hà Duệ huyệt đạo trong lúc đó, vì cái gì liền để cho Hà Duệ lần nữa cảm thụ tử vong thống khổ.
 
 	Chung Hạo cũng không muốn vi chính mình lưu lại phiền toái, với hắn mà nói, hoặc là không ra tay, muốn ra tay muốn trực tiếp đem Hà Duệ sở có lòng tin đều phá hủy, lại để cho hắn thậm chí liền báo thù ý niệm trong đầu cũng không dám.
 
 	"Cứu ta, nhanh lên cứu ta. . ."
 
 	"Ta sẽ không lại báo thù rồi, ta cam đoan với ngươi. . ."
 
 	Đối với một cái vừa mới nhấm nháp qua cái loại nầy chết hàng chậm chạp hàng lâm tư vị người đến nói, sợ hãi nhất sự tình chỉ sợ là được nếm thử một lần nữa loại cảm giác này rồi.
 
 	Hà Duệ cơ hồ là điên rồi bình thường hướng Chung Hạo cầu xin tha thứ lấy, hắn sợ hãi, toàn tâm đều đang run rẩy sợ hãi lấy.
 
 	Cái lúc này chính hắn, căn bản cũng không có liễu cái gọi là A tỉnh đệ nhất thái tử tôn nghiêm cùng uy phong, càng giống là một chỉ chịu liễu kinh sợ sói hoang, trông gà hoá cuốc.
 
 	Chung Hạo cũng không có vội vã cứu Hà Duệ, chỉ là ở một bên lạnh mắt thấy, hắn cần để cho Hà Duệ có lần thứ nhất chính thức khắc sâu nhớ lại, chỉ có như vậy, mới có thể đem Hà Duệ chính thức đè xuống, lại để cho hắn về sau không dám nhúc nhích nửa phần.
 
 	Hà Duệ trên sàn nhà giãy dụa lấy, không ngừng phát ra từng tiếng thống khổ buồn bực rống.
 
 	Đao Phong cùng Diệp Quân Nghiên đều ở một bên lạnh lùng nhìn xem, ở phía sau đã không có bất luận cái gì đồng tình đáng nói, nếu như Chung Hạo không phải lưu lại một tay, chỉ sợ tựu muốn thừa nhận lấy Hà Duệ vòng tiếp theo trả thù.
 
 	Đây hết thảy đều là Hà Duệ trừng phạt đúng tội, nếu như Chung Hạo không có để lại như vậy một tay lời mà nói..., chỉ sợ té trên mặt đất cái kia một cái tựu sẽ biến thành Chung Hạo rồi.
 
 	Dù sao lấy Hà Duệ thân phận, muốn muốn đối phó Chung Hạo đích thủ đoạn thật sự là rất nhiều nhiều nữa....
 
 	Những thứ không nói khác, chỉ cần một khẩu súng lời mà nói..., chỉ sợ tựu đủ đã làm cho Chung Hạo ngã xuống.
 
 	Hà Duệ giãy dụa trọn vẹn giằng co tiếp cận một phút đồng hồ thời gian, một mực chờ hắn không sai biệt lắm hơi thở mong manh đích thì hậu, Chung Hạo lúc này mới dùng lại một lần nữa giúp hắn khôi phục huyệt đạo cùng thần kinh nguyên.
 
 	Bất quá, trải qua Linh Năng liên tục trùng kích về sau, Hà Duệ trong cơ thể tinh khí huyết đã là phi thường hỗn loạn, Chung Hạo lúc này đây không có sẽ giúp hắn đi điều trị cái gì, chỉ là đơn giản khôi phục một lúc sau liền thông qua liễu ngân châm.
 
 	Vì an toàn để đạt được mục đích, Chung Hạo lại một lần nữa lưu đi một tí Linh Năng tại Hà Duệ trong cơ thể.
 
 	Hà Duệ tại miệng lớn thở hào hển, trọn vẹn tốt vài phút về sau, hắn rồi mới từ tình trạng bò lên.
 
 	Còn lần này, hắn nhìn xem Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó, dĩ nhiên là tràn đầy sợ hãi, trước khi âm tàn sớm đã là vô ảnh vô tung biến mất rồi.
 
 	Chung Hạo chỉ là nhàn nhạt nhìn Hà Duệ liếc, sau đó hỏi: "Hiện tại, chúng ta có thể hảo hảo nói một chút sao?"
 
 	". . ."
 
 	Hà Duệ không nói gì, nhưng là từ thần sắc của hắn trong lúc đó có thể nhìn ra, hắn đã là chịu thua rồi.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: