Này...
 
 Chung Hạo có chút hết chỗ nói rồi, ở phía sau, hắn rốt cục ý thức được nữ nhân tựa hồ không có một là dễ chọc, đặc biệt Lăng Huyên loại này thông minh nữ nhân.
 
 "Ngươi có còn là là buông ra đi "
 
 Chung Hạo cuối cùng nói một tiếng, hắn không thể thỏa hiệp, nếu không cái này nữ nhân khẳng định hội được voi đòi tiên.
 
 Mỹ nhân cái, Lăng Huyên đích thật là có tuyệt đối tư bản.
 
 Chung Hạo không biết Lăng Huyên mục đích là vì cái gì, bất quá, đem hết thảy trực tiếp xóa bỏ tại miêu đầu mới là nhất chính xác.
 
 "Ta không tha."
 
 Lăng Huyên hoành rồi Chung Hạo liếc qua, hơn nữa ôm càng chặt rồi một ít.
 
 Quyến rũ phượng nhãn trong lúc đó càng lại tràn ngập rồi vẻ đắc ý, hiển nhiên là cho rằng Chung Hạo khẳng định cầm nàng không có cách nào rồi.
 
 Chung Hạo cũng không có nói cái gì nữa, chỉ là vươn bên kia tay hướng phía Lăng Huyên cánh tay trong lúc đó nhẹ nhàng chộp tới.
 
 Lăng Huyên tưởng rằng Chung Hạo nếu cưỡng bức đem nàng mở ra, vội vàng lâu càng chặt rồi, trực tiếp đem Chung Hạo cánh tay ôm ở rồi song phong trong lúc đó.
 
 Kia phần kinh người co dãn cùng nhu xúc cảm đích thật là phi thường tuyệt vời, đặc biệt song phong bị chen chúc khai sau khi, trung gian kia mở rộng trắng noãn nhũ câu lộ vẻ càng thêm mê người rồi.
 
 Chỉ là Chung Hạo căn bản là bất vi sở động, hắn chỉ là nhẹ nhàng bắt được Lăng Huyên cánh tay, sau đó sẽ đem Lăng Huyên cấp nhẹ nhàng mở ra đến.
 
 Lăng Huyên đầu tiên là lặng đi một chút, lập tức, của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó đã là tràn ngập rồi khó tin thần sắc.
 
 Tại Chung Hạo đụng tới của nàng kia một khắc, nàng cảm giác toàn bộ thân thể phảng phất trong nháy mắt yếu mềm rồi một loại, khiến không ra nửa điểm nhi khí lực, sau đó liền như vậy dễ dàng bị Chung Hạo cấp mở ra rồi...
 
 "Cơ thể người có rất nhiều huyệt vị tại kích thích sau khi, đều đã làm cho người ta mất đi khí lực, ngươi không nên quên rồi, ta là một cái Trung Y..."
 
 Chung Hạo còn lại là hết sức nói đơn giản một tiếng, đương nhiên, này chỉ là một câu đối với điện năng che dấu mà nói, nhưng là cơ hồ không có gì sơ hở.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Lăng Huyên hết sức bực mình cắn cắn hồng nhuận cặp môi thơm, sau đó dùng u oán ánh mắt nhìn Chung Hạo, phảng phất Chung Hạo đã đem nàng kia gì qua dường như.,
 
 "Đi thôi, chúng ta đi phía trên xem một chút."
 
 Chung Hạo trực tiếp tránh được Lăng Huyên ánh mắt, nói một tiếng sau khi, hắn liền dẫn đầu hướng phía hội sở thang máy đi đến.
 
 Nhìn Chung Hạo bóng lưng, Lăng Huyên lần nữa cắn cắn cặp môi thơm, vô cùng u oán nhìn Chung Hạo liếc qua sau khi, lúc này mới bước trắng noãn thon dài đùi đẹp theo trôi qua.
 
 Hội sở chỉnh thể bố trí cùng không gian đều rất lớn, bởi vì còn không có lắp đặt qua, Chung Hạo chỉ là cưỡi ngựa xem hoa nhìn thoáng qua.
 
 Lăng Huyên tựa hồ cũng là an phận rất nhiều, mỗi một tầng, nàng đều mơ hồ đem kế tiếp lắp đặt phương án hướng Chung Hạo nói một lần.
 
 Chung Hạo phát hiện tự mình hay là xem thường Lăng Huyên, Lăng Huyên không ngừng đối phó rồi hội sở, hơn nữa ngay cả lắp đặt phương án đều đã thiết cái đi ra rồi.
 
 Ba tòa nhà cao ốc này đây sơn hình chữ triển khai, trung gian này tòa nhà cao ốc tầng năm nửa, mà chừng hai bên cao ốc hội hơi lùn một ít, chỉ có ba tầng nửa.
 
 Bên trái cao ốc đến lúc đó sẽ lấy dưỡng sinh vi chủ đề tài tiến hành lắp đặt, chủ yếu dùng để tiến hành dưỡng sinh khóa diễn giảng, dưỡng sinh xoa bóp, dưỡng sinh rèn luyện chờ đã, đến lúc đó hội xin mời chuyên môn dưỡng sinh chuyên gia đến đây tọa trấn, cũng không cần Chung Hạo quan tâm cái gì.
 
 Phía bên phải cao ốc còn lại là lấy dưỡng sinh phòng ăn vi chủ đề tài, còn như trung gian này tòa nhà cao ốc, còn lại là Chung Hạo liền chỗ khám bệnh rồi.
 
 Lầu một đại sảnh liền không cần phải nói rồi, lầu hai, lầu ba cùng tứ lâu sẽ bố trí thành này cấp bậc liền chẩn khu cùng cao cấp phòng bệnh, này cấp bậc chỉ chính là hội viên cấp bậc, bất đồng cấp bậc, đến lúc đó viện nhận được lấy hội viên sở phí cũng là không giống.
 
 Tại hội sở phía sau, còn có một loạt tiểu dương phòng, đến lúc đó chỗ đó sẽ trực tiếp bố trí thành viên công ký túc xá cùng phòng ăn.
 
 Có thể nói, Lăng Huyên trên cơ bản đã là đem hết thảy cơ bản bố trí đều bố trí tốt rồi, còn như còn lại chi tiết, đều phải chờ đến lúc đó lắp đặt lúc tái an bài.
 
 Mà ở Lăng Huyên giảng thuật trong lúc đó, thang máy trực tiếp đã là dừng lưu tại hội sở tầng năm.
 
 Hội sở tầng năm bố cư có một chút bất đồng, trung gian là một cái lắp đặt xa hoa đại khí đại sảnh cùng thật lớn rơi xuống đất thủy tinh cửa sổ, phảng phất đem toàn bộ tầng năm phân cách thành hai cái một mình không gian, đại sảnh bên trái là một gian diện tích siêu đại phòng làm việc, phía bên phải còn lại là chia làm rồi lưỡng gian.
 
 "Tầng năm sau này sẽ là ngươi phòng làm việc cùng phòng tiếp khách, bên trái kia gian là được ngươi phòng làm việc, phía bên phải kia lưỡng gian là ta theo trợ lý phòng làm việc, thế nào, phải đi trước của ngươi phòng làm việc xem một chút sao?"
 
 Lăng Huyên vừa nói, một bên trực tiếp chỉ hướng về phía bên trái kia gian siêu đại phòng làm việc.
 
 Phòng làm việc liền chỉ có một đại môn, nhưng là chỉnh thể diện tích nhưng là vượt qua rồi hai trăm m2, hiển nhiên, bên trong cũng không phải chỉ là đơn thuần phòng làm việc như vậy đơn giản.
 
 "..."
 
 Chung Hạo cũng không có lập tức làm ra trả lời, mà là đột nhiên nhìn Lăng Huyên liếc qua.
 
 Lăng Huyên biết Chung Hạo ý tứ, nàng có chút bất mãn trừng mắt nhìn Chung Hạo liếc qua, sau đó nói: "Nếu như sau này tùy theo ngươi tới quản lý hội sở nói vậy, ta đây sẽ không phải này gian phòng làm việc rồi..."
 
 "Ách "Đi ta phòng làm việc xem một chút đi."
 
 Chung Hạo có chút đau đầu dời đi rồi đề tài, sau đó trực tiếp đi nhanh hướng phía hắn phòng làm việc đi đến.
 
 Đối với tự mình cái thứ nhất phòng làm việc, Chung Hạo còn là có chút chờ mong.
 
 Lăng Huyên như trước có chút bất mãn khẽ hừ một tiếng, bất quá hay là đi theo Chung Hạo phía sau tẩu tới.
 
 Mở ra rồi trầm trọng gỗ lim đại môn, một cái hết sức rộng mở phòng làm việc nhất thời xuất hiện tại rồi Chung Hạo trước mắt, phòng làm việc bên trong gì đó trên cơ bản đều là mang hết, chỉ là còn lại rồi một cái không xác tử mà thôi, hơn nữa thật lớn rơi xuống đất cửa sổ, chỉnh thể lộ vẻ phá lệ rộng mở sáng ngời.
 
 "Cái này là bộ gian thức phòng làm việc, bên ngoài này gian là phòng làm việc, bên trong còn lại là nghỉ ngơi dùng phòng."
 
 Lăng Huyên vừa nói, một bên mở ra rồi phòng làm việc bên trong một cái cửa gỗ.
 
 Nghe Lăng Huyên theo như lời, Chung Hạo này mới hiểu được tại sao này gian phòng làm việc hội lớn như vậy, nguyên lai là có khác động thiên.
 
 Như vậy tựa hồ cũng không sai, đến lúc đó đến kinh thành bên này lúc hắn có thể trực tiếp ở chỗ này mặt, không cần ngoài ra tái đi giải quyết dừng chân phương diện vấn đề.
 
 Phòng diện tích rất đại, bên trong không ngừng có một nhỏ đại sảnh cùng phòng ngủ, mà lại còn có một gian một mình phòng tập thể hình, bên trong còn có một ít đơn giản tập thể hình khí túc không có mang đi.
 
 Đối với loại này bố trí Chung Hạo có thể nói là hết sức hài lòng, thậm chí đã vượt qua rồi hắn đoán trước ở ngoài rồi.
 
 Chờ Chung Hạo tham quan xong, Lăng Huyên liền nói thẳng nói: "Cái này bộ gian là ngươi, lắp đặt cùng bố trí phương diện là tùy theo ngươi tự mình đến thiết kế, hay là tùy theo ta đến giúp ngươi thiết cái?"
 
 "Lắp đặt thiết cái ngươi tới đi, cụ thể đồ dùng trong nhà cùng bố trí, đến lúc đó ta tự mình đến giải quyết "
 
 Chung Hạo trả lời hết sức dứt khoát, lắp đặt gì gì đó hắn không thế nào để ý, hắn có thể cho Lăng Huyên đến tiến hành.
 
 Còn như phòng gian khối cùng bố trí kia lại không được rồi, mấy thứ này hay là hắn tự mình đến đối phó hội dường như yên tâm một ít.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Lăng Huyên không nhịn được trắng rồi Chung Hạo liếc qua, sau đó nói tiếp: "Lắp đặt phương diện ta đã an bài tốt lắm, dự cái nửa tháng chừng liền được chấm dứt, bất quá, hội sở tên trước hết định ra đến, ta muốn sớm đem thủ tục đều chuẩn bị cho tốt, nếu như hết thảy thuận lợi nói vậy, một tháng trong vòng, hội sở liền được chính thức khai trương rồi."
 
 Ngự Y Hội Sở chỉ là một cái tính chất phía trên định nghĩa, mặc dù hội sở định nghĩa là ngự y lộ tuyến, nhưng là, nếu như hội sở trực tiếp gọi tên này nói vậy, liền lộ vẻ quá mức trực tiếp rồi một ít, hơn nữa phi thường thô tục.
 
 "Cái này ta suy nghĩ một chút đi, nghĩ tốt lắm nói cho ngươi."
 
 Chung Hạo thật không ngờ Lăng Huyên đã vậy còn quá khoái liền chuẩn bị cho tốt rồi này hết thảy, bất quá, hắn cũng không nghĩ vội vàng trong lúc đó đi quyết định hội sở tên.
 
 "Tốt lắm đi, ta chờ ngươi điện thoại."
 
 Lăng Huyên cũng không cấp bách, chỉ cần Chung Hạo tại này trong vòng vài ngày nghĩ hảo hội sở tên liền được rồi
 
 Tham quan hết hội sở, Chung Hạo cũng không có tại hội sở bên trong nhiều dừng lại, mà là trực tiếp ngồi Lăng Huyên xe về tới tửu điếm.
 
 Lăng Huyên tại thưởng rồi hắn một cái tức u oán vừa lại câu hồn mị nhãn sau khi, liền giẫm chân ga tại ầm vang động lực thanh âm trong rời đi.
 
 Mà Lăng Huyên lúc này mới rời đi không bao lâu, Hứa Lương liền đã lái xe đến tửu điếm tiếp hắn.
 
 Chung Hạo lúc này mới ngồi vào rồi Hứa Lương xe Audi, Hứa Lương liền đã nói: "Tiên sinh, Quân Sơn ca hắn đi Cẩm Thành rồi, cho ta với ngươi nói tiếng xin lỗi."
 
 "Nha, không có việc gì."
 
 Chung Hạo có chút ngoài ý muốn lên tiếng, sau đó hỏi: "Hắn là lái xe đi sao?"
 
 Ngồi máy bay từ kinh thành đến Cẩm Thành muốn một cái nửa giờ chừng thời gian, lái xe nói vậy ít nhất muốn sáu giờ đã ngoài, cho dù ngồi năm giờ máy bay trôi qua, nhiều nhất cũng liền trễ nửa giờ mà thôi, Hứa Quân Sơn coi như là vội vã muốn tìm Đao Phong, cũng không biết kém này nửa giờ thời gian mới đúng.
 
 Hứa Lương lắc đầu đáp: "Không phải, quân bị bên kia vừa lúc có một trận máy bay đi Cẩm Thành, Quân Sơn ca là thừa máy bay trôi qua."
 
 "Thì ra là thế."
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, không có nói cái gì nữa.
 
 Hắn không biết Hứa Quân Sơn trôi qua tìm Đao Phong là vì cái gì, bất quá từ Hứa Quân Sơn cử động trong lúc đó Chung Hạo hay là có thể xem đi ra, Hứa Quân Sơn đối với Đao Phong cái này huynh đệ hay là hết sức để ý.
 
 Đối này Chung Hạo cũng không có đi suy nghĩ nhiều cái gì, chờ tới rồi liệu dưỡng sân sau khi, hắn lại một lần nữa vi Hứa Lão tiến hành điện di trị liệu.
 
 Lúc này đây Chung Hạo tiêu hao thời gian hơi đã lâu một ít, dùng đến gần một cái nửa giờ, mà lấy trị liệu sau khi, hứa lão gia tử tinh thần rõ ràng rất tốt rồi một ít, chỉ là tinh thần trạng thái nói vậy, cùng Chung Hạo mới vừa lúc đến cơ hồ có thể nói là cách biệt một trời rồi.
 
 Tại hoàn thành rồi trị liệu sau khi, Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di liền cùng nhau rời đi, bất quá Hứa Tĩnh Di cũng không phải là cùng Chung Hạo cùng nhau hồi Cẩm Thành, mà là tống Chung Hạo đi phi trường.
 
 "Chung Hạo, ta qua vài ngày hội trở về công việc chuyển học thủ tục, trở lại kinh thành nói vậy, ta có thể nhiều bồi một chút gia gia hắn lão nhân gia."
 
 Phía trước hướng phi trường trên đường, Hứa Tĩnh Di hướng Chung Hạo nói ra nàng quyết định cùng với lưu ở kinh thành nguyên nhân.
 
 Nàng kỳ thật là ở kinh thành lớn lên, tại Hứa Lão được dần dần khiến người cảm thấy lạnh lẽo chứng trụ vào liệu dưỡng sân sau khi, nàng lúc này mới rời đi Hứa gia đi Cẩm Thành.
 
 Đối với Hứa Tĩnh Di quyết định này, Chung Hạo tự nhiên là hết sức ủng hộ.
 
 Bởi vì đối với Hứa Tĩnh Di mà nói, này kỳ thật là một cái tốt nhất quyết định        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: