Đối với Lăng Huyên phẫn nộ Chung Hạo trực tiếp lựa chọn không nhìn. Tại ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống sau khi hắn trước tiên liền trở mình nổi lên trong tay văn kiện cùng ảnh chụp. Ảnh chụp là chụp ảnh hơn nữa cách xa nhau khoảng cách còn có này xa cho nên trong ảnh mặt thân hình lộ vẻ có này mơ hồ. Chung Hạo chỉ là nhìn thấy rồi một cái thon cao nữ tử bóng lưng cùng một cái mơ hồ sườn mặt mà thôi nhưng là ngay cả mặt hình đều không thể thấy rõ sở nửa phần. Nữ tử mặc hết sức đơn giản một thân tố sắc ống quần mà thôi. Bất quá này nữ tử nhưng lại là có thêm cái mười phần rõ ràng đặc thù nàng tóc rất dài rất dài. Nữ tử tóc mây phảng phất giống như là thác nước một loại trực tiếp xuống phảng phất giống như là muốn rơi tới mặt đất trong lúc đó mà nhìn kỹ nói vậy cùng mặt đất trong lúc đó cũng chỉ bất quá là hơn mười ly thước khoảng cách mà thôi. Như thế rõ ràng đặc tính không thể nghi ngờ là hết sức hảo phân biệt. Mà nữ tử xuất nhập địa phương tựa hồ chỉ là một cái hết sức bình thường tứ hợp viện mà lại còn có này lão nhật.
 
 Kia tứ hợp viện địa điểm còn lại là tại Hương Sơn bên kia từ hội sở bên này trôi qua nói vậy hành trình cũng không xa.
 
 Hiển nhiên nữ tử này hẳn là là được Mạc Ly rồi mặc dù trong ảnh mặt có này mơ hồ nhưng là từ kia sườn mặt trong lúc đó Chung Hạo mơ hồ nhưng là có thể xem đi ra cái này Mạc Ly là một cái hết sức đặc biệt nữ nhân.
 
 Còn như này phần đặc biệt ở địa phương nào Chung Hạo tạm thời nhưng cũng là nói không nên lời một chút nguyên do. Khi nhìn xong hết rồi ảnh chụp sau khi Chung Hạo ánh mắt vừa lại nhìn phía rồi kia này văn kiện tư liệu trong lúc đó.
 
 Này phần văn kiện là về Mạc Ly kể lại rõ chi tiết tư liệu kể cả rồi Mạc Ly bình thường xuất hành đi địa phương còn có một này người hỉ hảo vv.... Mà này phần tư liệu trong lúc đó có một địa danh cho Chung Hạo cảm thấy có ý này ngoại.
 
 Thiện Tâm Am đây là cái gì địa phương?" Chung Hạo trực tiếp hướng Lăng Huyên hỏi một tiếng cái này thiện tâm hoạn là Mạc Ly nhất thường xuyên đi một chỗ của nàng cuộc sống tựa hồ thoạt nhìn hết sức đơn điệu là được kia tứ hợp viện cùng Thiện Tâm Am hai giờ một đường mà thôi. Lăng Huyên mặc dù buồn bực nhưng hay là nói đó là một cái ni cô am ta đã phái người tra qua Mạc Ly có bái bên trong một cái ni cô vi sư thường xuyên sẽ đi Thiện Tâm Am nghe một này kinh văn... Nghe Lăng Huyên theo như lời Chung Hạo đều không nhịn được lặng đi một chút.
 
 Hoặc là nói chuyện này tình có này châm chọc.
 
 Đường đường Huyết Hoàng Hội người cầm quyền dĩ nhiên hội bái một cái ni cô vi sư mà lại còn sẽ đi nghe kinh văn. Chung Hạo đệ nhất cảm giác là được không tin hoặc là nói này thật sự là rất làm cho người ta khó khăn đã tin rồi. Lăng Huyên còn lại là nói tiếp ta hướng kia này ni cô đều hỏi thăm qua Mạc Ly hay là Thiện Tâm Am ký danh đệ tử bất quá kia này ni cô cũng không biết Mạc Ly thật sự thân phận." Có thể xem đi ra Lăng Huyên đối với Chung Hạo an bài chuyện tình hay là hết sức tỉ mỉ. Mà nàng sở dĩ có thể nhận được này này tư liệu kỳ thật cũng là vận khí thành phần chiếm đa số. Phụ thân hắn đối với Huyết Hoàng Hội một người sát thủ ân cứu mạng này này tư liệu đó là cái kia sát thủ giúp nàng âm thầm bắt được nếu không Chung Hạo coi như là cấp Lăng Huyên nửa năm thời gian nàng chỉ sợ cũng không cách nào thu thập đến cái gì hữu dụng tư liệu hơn nữa tuyệt đối không cách nào so với Hứa Quân Sơn kia phần tư liệu càng thêm kể lại rõ chi tiết. Theo kia ngoại sát thủ nói Mạc Ly bên người có an bài một chi hết sức khủng bố bảo vệ lực lượng trừ phi người một nhà ngoại nhân là căn bản là không cách nào nhận được này này tư liệu. Chung Hạo còn lại là có này trầm tư này Mạc Ly cử động cho hắn cảm thấy rồi hết sức khó hiểu. Ấn bình thường mà nói như loại này nữ nhân trong tay trực tiếp hoặc là gián tiếp đều hẳn là nhiễm đầy máu tanh mới đúng nhưng là cái này nữ nhân dĩ nhiên sẽ ở một cái ni cô am trên danh nghĩa xuất gia mà lại còn hội nghe thường đi nghe niệm kinh văn. Điều này làm cho Chung Hạo đều có này xem không hiểu rồi...
 
 Còn có một việc Mạc Ly bây giờ cực nhỏ quản Huyết Hoàng Hội chuyện tình trước mắt Huyết Hoàng Hội chuyện tình trên cơ bản đều là tùy theo Huyết Hoàng Hội hai cái phó hội chủ tại quản lý một cái quản lý Huyết Hoàng Hội mà một cái còn lại là quản lý sát thủ tổ chức bên kia." Lăng Huyên đem nàng viện biết đến cuối cùng một điểm đồ vật đều nói ra không có chút giấu diếm.
 
 Ta biết rồi."
 
 Chung Hạo đơn giản lên tiếng Lăng Huyên theo như lời cho hắn đối với cái này Mạc Ly càng nhiều vài phần tò mò. Mặt nói xong sau khi Chung Hạo liền từ ghế sa lon trong lúc đó đứng lên. Từ tư liệu phía trên đến xem Mạc Ly mỗi ngày đều là buổi sáng đi chỗ đó cái ni cô am vẫn chờ giữa trưa lúc tái rời đi. Chung Hạo quyết định trôi qua tận mắt vừa nhìn hắn không biết bây giờ liền cùng Huyết Hoàng Hội mặt trước đối kháng cho nên xa xa xem liếc qua hay là không có vấn đề.
 
 Ta còn có chuyện đi trước rồi."
 
 Trong lòng có rồi quyết định Chung Hạo cũng không có ý định tại hội sở bên trong nhiều dừng lại cái gì nói một tiếng sau khi liền hướng phía ngoài cửa đi đến.
 
 Chỉ là lúc này mới đi hai bước Chung Hạo phát hiện Lăng Huyên đã hướng phía cánh tay hắn gian dán rồi đi lên.
 
 Ta với ngươi cùng đi..." Lăng Huyên hết sức nhẹ nhàng vãn ở Chung Hạo cánh tay hơn nữa hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 Ngươi biết ta muốn đi chỗ nào?" Chung Hạo hỏi một tiếng hắn chỉ là cảm giác cánh tay trong lúc đó một trận mềm mại Lăng Huyên kia phong doanh bộ ngực sữa đã là gắt gao dán rồi đi lên bởi vì vạt áo phân có này khai Chung Hạo thậm chí có thể hết sức rõ ràng nhìn thấy vạt áo kia áp bách sau khi lộ vẻ có này kiều diễm tuyết trắng rất tròn.
 
 Ngươi muốn đi Thiện Tâm Am có phải hay không?" Lăng Huyên kia trắng noãn khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó lộ ra quyến rũ tươi cười nàng bản răng là được một cái cực kỳ thông minh nữ nhân từ Chung Hạo cử chỉ trong lúc đó nàng không nghiệm đoán ra Chung Hạo ý tứ. Chung Hạo cũng không ngoài ý muốn cái gì chỉ là nhè nhẹ nói nếu như gọi bây giờ liền buông tay ra nói vậy ta có thể lo lắng một chút."
 
 Lăng Huyên động tác không thể nghi ngờ là rất nhanh Chung Hạo thanh âm lúc này mới vừa hạ nàng liền đã lập tức buông ra Chung Hạo cánh tay một đôi mắt đẹp chớp nháy mắt nhìn Chung Hạo.
 
 Đi thôi." Chung Hạo lúc này nhưng thật ra không có tái lừa gạt Lăng Huyên nói đơn giản một tiếng sau khi liền cùng Lăng Huyên cùng nhau rời đi phòng làm việc. Đối với Hương Sơn cái này phương hướng Chung Hạo tự nhiên là hết sức quen thuộc rồi phía trước hai lần đến kinh thành lúc hắn còn cố ý rút một lúc này gian lại một lần nữa chiếu cố một chút Trầm Kinh Vĩ cái kia Hương Sơn hội sở. Thục có thể sinh khéo léo hơn nữa từ Đao Phong chỗ học được ẩn núp cùng ám sát kỹ xảo. Chung Hạo bây giờ xuất nhập Hương Sơn hội sở cơ hồ là được như vào chỗ không người. Tại Chung Hạo đặc thù chiếu cố dưới Trầm Kinh Vĩ thật vất vả lắp đặt lên Hương Sơn hội sở lại một lần nữa thành Chung Hạo phát huy chỗ.
 
 Hơn nữa này đã là Hương Sơn hội sở lần đầu tiên đại nổ mạnh rồi không ngừng đem Hương Sơn hội sở tất cả đồ điện tái bị phá hủy một lần mà lại còn đem Trầm Kinh Vĩ cấp trực tiếp bạo sốt ruột đầu nát vụn ngạch.
 
 Một lần đại nổ mạnh sau khi toàn bộ Hương Sơn hội sở tất cả hội viên đều có người này tâm hoảng sợ rồi. Chính như Chung Hạo viện đoán trước như vậy tại lần đầu tiên đại nổ mạnh sau khi đến đây Hương Sơn hội sở hội viên cơ hồ là kịch liệt giảm bớt.
 
 Thậm chí còn giờ phút này Chung Hạo lái xe từ Hương Sơn hội sở đại môn ở ngoài khai trôi qua lúc Chung Hạo nhìn thấy ngày xưa phong thanh thủy khởi Hương Sơn hội sở bây giờ đã là gắt gao nhắm lại rồi cửa sắt.
 
 Bên trong cũng là lộ vẻ hết sức an tĩnh tựa hồ ngay cả lắp đặt thanh âm cũng không có. Đối với tự thân kiệt tác Chung Hạo hay là hết sức hài lòng chỉ cần hắn trở lại một lần đại nổ mạnh nói vậy trên cơ bản này Hương Sơn hội sở chẳng khác nào là phế đi đủ đã cho Trầm Kinh Vĩ nguyên khí đại thương một lần. Lăng Huyên ánh mắt cũng là nhìn phía rồi Hương Sơn hội sở chỗ của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó rõ ràng tràn ngập rồi nhìn có chút hả hê mùi vị. Nàng cũng là nghe được này Hương Sơn hội sở chuyện tình tại của nàng trong mắt bây giờ Hương Sơn hội sở giống như là trên bàn trà trà cụ tuyệt đối có thể dùng bi kịch đến hình dung. Nàng cũng không biết đây là Chung Hạo làm nhưng là chỉ cần là về Trầm gia xui xẻo chuyện tình nàng sẽ hết sức cao hứng.
 
 Xe cộ từ Hương Sơn hội sở đại môn ở ngoài khai qua sau khi trực tiếp chuyển hướng về phía một cái dường như tiểu đường trong lúc đó. Ước chừng hơn mười phút đồng hồ sau khi Chung Hạo trực tiếp lái xe tại một cái rừng cây chi bên ngừng lại. Chung Hạo cũng không có tái đi phía trước mở bởi vì ngay lúc phía trước vài trăm thước ở ngoài là được trong ảnh mặt Thiện Tâm Am rồi.
 
 Chỉ là vài trăm thước khoảng cách Chung Hạo đối với hai mắt của mình hay là hết sức một cách tự tin. Lăng Huyên ánh mắt nhưng là nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ tựa hồ đối nàng mà nói nàng tới nơi này mục đích chỉ là vì xem Chung Hạo mà thôi. Chung Hạo lười đi để ý tới Lăng Huyên đối với Lăng Huyên ánh mắt càng lại trực tiếp lựa chọn không nhìn. Hắn nhìn thoáng qua thời gian lúc này đã là giữa trưa hơn mười một giờ mà dựa theo Mạc Ly bình thường thói quen nàng sẽ ở này hơn mười phút đồng hồ trong vòng từ Thiện Tâm Am rời đi. Thời gian chậm rãi trôi qua nghi biểu trên đài mặt thạch anh chung cũng là dần dần chỉ hướng về phía mười một điểm một hết sức vị trí. Lăng Huyên cũng là rất có nghị lực nàng đủ là nhìn Chung Hạo hơn mười phút đồng hồ thời gian phảng phất Chung Hạo trên mặt nở đầy rồi đóa hoa một loại. Bất quá chờ thời gian đem đến lúc của nàng ánh mắt rốt cục cũng là chuyển hướng về phía Thiện Tâm Am cửa đơn thuốc hướng. Mà chỉ là sau một lát một người mặc tố sắc ống quần nữ nhân từ Thiện Tâm Am bên trong đi ra. Nữ nhân tóc rất dài rất dài giống như là trong ảnh mặt một loại kia thẳng tắp tóc dài cơ hồ sắp chạm đến mặt đất trên. Hiển nhiên cái này nữ nhân đó là trong ảnh mặt cái kia Mạc Ly rồi.
 
 Nàng đi ra rồi..." Chơi đùa Mạc Ly đi ra Lăng Huyên không nhịn được hướng Chung Hạo nhắc nhở một tiếng.
 
 Ừ." Chung Hạo đáp lại còn lại là dường như đơn giản bởi vì hắn đã nhìn thấy mình
 
 Mặc dù cách xa nhau rồi vài trăm thước khoảng cách nhưng là Chung Hạo nhưng là có thể hết sức rõ ràng thấy rõ kia Mạc Ly dung mạo.
 
 Chỉ là đệ nhất cảm giác Chung Hạo phát hiện này Mạc Ly cùng một người rất giống đó chính là Thanh Sa.
 
 Đồng dạng là cái loại này hết sức kỳ ảo cảm giác cực kỳ tĩnh mịch. Loại khí chất này là ở ảnh chụp trong viện không cách nào cảm giác được bởi vì kia ảnh chụp chụp khoảng cách quá xa quá xa liền ngay cả mộ cách dung mạo đều không thể chụp rõ ràng.
 
 Nếu như không phải sự tình nói trước rồi Mạc Ly thân phận Chung Hạo tuyệt đối không thể tin trước mắt cái này nữ nhân dĩ nhiên sẽ phải Hoa Hạ đệ nhất dưới đất thế lực người cầm quyền.
 
 Hoặc là nói này Mạc Ly thoạt nhìn càng như là một cái người xuất gia.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: