. . Ta không sao. Chính là đầu có chút choáng váng. Người có chút không có khí lực. . .
 
 	Ngắn ngủi  thất thần, Trác Thải Hà tối chung vẫn là chậm rãi  phục hồi tinh thần, đối mặt  Chung Hạo  quan tâm cùng ôn nhu, Trác Thải Hà đột nhiên có một loại thập phần mãnh liệt  cảm giác, lúc này  nàng, chính là trên thế giới này nhất hạnh phúc  nữ nhân.
 
 	Tuy rằng phía trước thiếu chút nữa vui quá hóa buồn, nhưng là trong lòng nàng cũng không có nửa phần  hối hận, một chút đều không có, tại giờ khắc này, nàng thậm chí có một loại chết cũng không tiếc  cảm giác.
 
 	" "Đó là mất máu quá nhiều, cần nghỉ ngơi nhiều một lần. , , Chung Hạo nhẹ nhàng thở ra, tuy rằng hắn đã biết Trác Thải Hà không có gì đại khái , nhưng là nghe Trác Thải Hà tự mình nói ra, hắn lúc này mới xem như hết hoàn toàn toàn bộ  yên tâm đến.
 
 	" "Ân. , , Trác Thải Hà khẽ gật đầu, cảm thụ được Chung Hạo kia ôn ái  ôm ấp, tại giờ khắc này, nàng thập phần hy vọng thế giới này  thời gian có thể tạm dừng một lần hạ, cho dù chính là vài phần chung cũng tốt.
 
 	Nhưng là rất nhanh , Trác Thải Hà tựa hồ là ý thức được  cái gì, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng cơ hồ là khoảnh khắc đỏ bừng, phảng phất giống như là mì thấu  thủy mì đào bình thường, đều nhanh muốn chảy ra mì thủy đến đây.
 
 	Bởi vì Trác Thải Hà đã cảm giác được, trên thân thể của nàng giống như với hoàn toàn xích lõa , nàng thậm chí có thể cảm nhận được Chung Hạo ôm của nàng mười ngón gian, kia ấm áp mà lại hồn nhiệt  da thịt hơi thở.
 
 	Tuy rằng trong lòng yêu  Chung Hạo, nhưng là Trác Thải Hà trong lòng kia phân ý xấu hổ, cũng căn bản là không thể che dấu.
 
 	Chung Hạo vào lúc này cũng là phát liệt. Sự tình  không thích hợp, vừa rồi hắn là nóng lòng muốn cứu Trác Thải Hà, cho nên cũng không có đi để ý tới mấy cái này, cho nên, hắn tựu như vậy đến nay vẫn coi xích lõa  Trác Thải Hà ôm ở trong ngực.
 
 	Chẳng qua tại kia loại tình huống dưới, Chung Hạo nhưng cũng là không có gì  tà niệm, cũng không có đi nghĩ nhiều cái gì.
 
 	Chớ để nói khác, nếu không phải giờ phút này Trác Thải Hà  khác thường, Chung Hạo chỉ sợ tạm thời đều đã quên chuyện này .
 
 	Chính là giờ phút này phản ứng đi tới lúc sau, hắn đột nhiên phát hiện, trong ngực Trác Thải Hà  da thịt tựa hồ là như vậy  nhẵn nhụi mềm trơn, hai vú trước ngực nàng là đẫy đà ngạo nhân như vậy hai chân của nàng là mượt mà thon dài như vậy mà kia bằng phẳng  bụng dưới, kia phiến phương tùng trong lúc đó là tràn ngập một chút cũng không có tẫn  mê hoặc.
 
 	Tại trong nháy mắt này, Chung Hạo  trong óc trong lúc đó cơ hồ là nhanh chóng  hiện lên nổi lên cái kia chậm  một màn mạc, thậm chí Chung Hạo còn có thể thập phần rõ ràng  cảm thụ  đi ra, Trác Thải Hà  da thịt tựa hồ so với kia cái thời điểm càng thêm mềm trơn , mà thân thể của nàng tài, tựa hồ biến  càng thêm thành thục tính cảm, hơn nữa cũng càng đủ mê hoặc lực  một chút.
 
 	" "Ngươi trước tắm rửa một cái nhé, ta hạ mũi cho ngươi ngủ một chút, đợi lát nữa tốt lắm ta đi lên gọi ngươi. , , Chung Hạo nói một tiếng lúc sau liền nhẹ nhàng  buông ra Trác Thải Hà, sau đó đứng dậy hướng tới bên ngoài đi rồi đi ra ngoài.
 
 	Trác Thải Hà chính là mất máu quá nhiều, cũng không sẽ bởi vậy mà mất đi hành động năng lực, tự mình tắm rửa đem trên người  máu tẩy đi vẫn là không thành vấn đề , tại loại chuyện này mặt trên, Chung Hạo nhưng cũng không dám đi đại lao cái gì , bởi vì xảy ra sự .
 
 	Chớ để nói đại lao , giờ phút này Chung Hạo cũng không dám tái nán lại đi xuống , bởi vì tái nán lại đi xuống trong lời nói chỉ sợ cũng là xảy ra sự .
 
 	Từ Chung Hạo  trong ngực rời đi, Trác Thải Hà  trong lòng lại là có thêm một loại nhàn nhạt mất mác, chẳng qua càng nhiều  vẫn là hạnh phúc.
 
 	Đối với thấy đủ  nàng mà nói, có một số việc nàng biết là không có khả năng vĩnh viễn đi có được , tuy rằng rất ngắn ngủi, nhưng là nàng ít nhất là từng có được qúa, cũng hạnh phúc qúa.
 
 	Mà giờ phút này  Trác Thải Hà căn bản là không có tâm tư lại đi muốn khác , nàng cũng không có ý thức được, vì cái gì trên thân thể của nàng không có gì  miệng vết thương, nhưng là có thêm nhiều như vậy  máu tươi chảy ra.
 
 	Chẳng qua cho dù ý thức được , Trác Thải Hà cũng sẽ không đến hỏi cái gì.
 
 	Chỉ có thể nói luyến ái hạnh phúc trong  nữ nhân, chỉ số thông minh là số âm .
 
 	Xuống bếp phòng đối với Chung Hạo mà nói, không thể nghi ngờ là thập phần đơn giản  cô tình.
 
 	Diệp Quân Nghiên cùng Trác Thải Hà các nàng đều là sẽ chủ nhà nữ nhân, Chung Hạo tuy rằng không thể cấp Trác Thải Hà truân một chút canh bổ dưỡng để bổ máu, nhưng là, nấu một phần cháo bổ máu vẫn là không thành vấn đề .
 
 	Cẩu kỷ, táo đỏ, hắc thước từ từ mấy cái này đều là so sánh tầm thường gì đó, Diệp Quân Nghiên các nàng tại tủ lạnh bên trong đều cũng có  bị hóa, đối với Chung Hạo mà nói loại này đơn giản  cháo bổ máu  cơ hồ là thuốc Đông y tri thức bên trong  một cái trụ cột.
 
 	Kỳ thật, Chung Hạo hiện tại  trung y tiêu chuẩn cũng đã là đạt tới  một cái thập phần cao  trình độ  cho dù không sử dụng linh năng đi trị liệu, hắn Chung Hạo  trung y tiêu chuẩn tại cả Hoa Hạ, cũng là tuyệt đối có thể xưng thượng đứng đầu  .
 
 	Dù sao, lâu như vậy về dưới hắn Chung Hạo cơ hồ không có một ngày buông tha cho qúa đối với trung y  nghiên cứu cùng học tập, tái có thêm hắn mỗi ngày đều đã tiếp xúc nhiều như vậy  người bệnh, phong phú  kinh nghiệm mời hắn  trung y trình độ cơ hồ là chiếm được một cái điên cuồng  đề thăng.
 
 	Đặc biệt quan gia tổ truyền  Quan Âm Châm, Chung Hạo hiện tại là có thể dụng xuất thần nhập hóa đến hình dung , kia bày châm  thủ pháp, là tìm không ra gì có thể tranh đua  trung y đi ra.
 
 	Mà đối với thuốc Đông y phương diện, bằng vào  siêu phàm  trí nhớ cùng có lối suy nghĩ, Chung Hạo  đại não càng như là nhất bộ có thể tùy thời trích dẫn  siêu cấp máy tính, tràn ngập một chút cũng không có so với phong phú  các loại tri thức, chỉ cần hắn Chung Hạo có ra mắt , hắn Chung Hạo cũng có thể vô cùng rõ ràng  nhớ kỹ, hơn nữa thật sâu lĩnh hội.
 
 	Vì mời cháo bổ máu  hiệu quả lớn hơn nữa, Chung Hạo tiêu phí hơn nửa giờ  thời gian, lúc này mới đem cháo bổ máu nấu xong.
 
 	Chung Hạo cũng không có đi gọi Trác Thải Hà, tại đem cháo bổ máu cho vào trong bát, càng trực tiếp bưng cháo bổ máu lên lầu hai, rồi gõ cửa phòng Trác Thải Hà.
 
 	Chung Hạo chính là gõ vài cái, phòng  cánh cửa liền mở .
 
 	Trác Thải Hà đã là tắm rửa xong , trên thân thể của nàng cũng là thay  một bộ bạch sắc  ti chất váy ngủ, mái tóc cũng là khẽ  bàn lên đến, chỉ có điều, nàng kia vốn tựu thập phần n sắcn bạch  khuôn mặt nhỏ nhắn, tại mất máu quá nhiều đích tình huống dưới, cũng hiển  càng thêm bạch  rõ ràng , mời nàng kia động lòng người  hơi thở trong lúc đó. Càng càng nhiều  vài phân bệnh trạng  nhu nhược vẻ đẹp.
 
 	" "Ta nấu  một chút chúc, ngươi ăn một lần sau đó lại đi nghỉ ngơi nhé. , . Chung Hạo ôn nhu  nói một tiếng, sau đó bưng chúc hướng tới phòng trong vòng đi rồi đi vào.
 
 	" "Ân. , , Trác Thải Hà khẽ gật đầu, nàng đã là nghe thấy được kia đánh mũi  chúc hương, không chỉ không sai, nàng còn có thể cảm nhận được hạnh phúc  vây quanh.
 
 	Nàng biết, đây là một cái đáng giá nàng đi yêu  nam nhân, cho dù không thể cùng một chỗ, nhưng là này cả đời nàng cũng là không oán không hối hận .
 
 	" "Kia ta đi ra ngoài trước , ngươi chậm sớm đi nghỉ ngơi, ngày mai cũng không muốn đi hội sở , làm cho sự tình giao cho phía dưới người đi làm đi, ở nhà mặt hảo hảo  nghỉ ngơi một lần. , .
 
 	Chung Hạo  ngữ khí vi đốn, sau đó lại nói tiếp: " "Nếu có chuyện gì. Ngươi gọi điện thoại cho ta nhé, ta so sánh chiều ngủ. , .
 
 	" "Ân. , , Trác Thải Hà bản năng  gật gật đầu, nàng vào lúc này chính là cảm thụ được Chung Hạo  quan tâm cùng ôn nhu, cũng không có nghe biết rõ Chung Hạo đang nói cái gì, hơn nữa, trong lòng nàng có chút đổ đổ . Phảng phất giống như là bị hạnh phúc lấp kín  tràn đầy .
 
 	Chung Hạo cũng không có tái nói thêm cái gì, khẽ mỉm cười lúc sau, liền hướng tới ngoài cửa đi rồi đi ra ngoài.
 
 	Thẳng đến chờ Chung Hạo ly khai hồi lâu, Trác Thải Hà lúc này mới phản ứng  đi tới, sau đó, nàng liền tại sô pha này gian ngồi xuống, sau đó một cái miệng nhỏ một cái miệng nhỏ  ăn cháo bổ máu Chung Hạo vì nàng chuẩn bị.
 
 	Trác Thải Hà ăn  rất chậm rất chậm, phảng phất giống như là muốn đem này hương vị nhớ kỹ cả đời bình thường.
 
 	Về tới phòng, Chung Hạo cũng không có đã ngoài đi học tập, mà là ngồi trên  sô pha trong lúc đó, có chút trầm tư.
 
 	Hôm nay chậm  này hết thảy, mời Chung Hạo đối với cảm tình  thái độ, rõ ràng  có một chút thay đổi.
 
 	Có thể nói, Chung Hạo giờ phút này  tâm tính thập phần  phức tạp, phức tạp đến lấy hắn hiện tại kia cường đại biến thái  có lối suy nghĩ năng lực, cũng không thể lập tức lý thanh.
 
 	Trác Thải Hà  ngoài ý muốn, mời Chung Hạo hiểu được  người trước mắt   đáng quý.
 
 	Sinh mệnh là yếu ớt , có vài thứ một khi mất đi, vậy vĩnh viễn cũng không thể tái có được .
 
 	Hơn nữa chậm phát sinh  này hết thảy, cũng mời Chung Hạo ý thức được  hắn đối với Trác Thải Hà  cảm tình, không phải là giống như trước như vậy, chính là đơn thuần  có hảo cảm, hoặc là có chút thích.
 
 	Trong lòng hắn đối với Trác Thải Hà không chỉ có yêu, càng là có thêm một loại thập phần mãnh liệt  muốn đi che chở, đi bảo vệ  ý niệm.
 
 	Không chỉ là Trác Thải Hà, còn có tính cách hoàn toàn thay đổi lúc sau  Mộ Tử Nhiên cùng với Hứa Tịnh Di.
 
 	Lâu hứa, hắn bây giờ còn không thương Mộ Tử Nhiên, nhưng là hắn cùng với Mộ Tử Nhiên trong lúc đó vốn lại là có thêm chỉ phúc vi hôn  quan hệ, một tầng này quan hệ, nhất định  hắn Chung Hạo này cả đời đều đã cùng Mộ Tử Nhiên có một loại xả không ngừng  liên hệ.
 
 	Nếu là Mộ Tử Nhiên vẫn này đây tiền  cái loại này tính cách, hắn Chung Hạo có thể tuyệt tình, nhưng là đối mặt  hiện tại  Mộ Tử Nhiên, Chung Hạo cũng không thể tuyệt tình cái gì.
 
 	Chung Hạo thậm chí có thể khẳng định, nếu Mộ Tử Nhiên xảy ra chuyện gì tình trong lời nói, hắn khẳng định cũng sẽ giống hôm nay chậm bộ dáng này .
 
 	Mà Hứa Tịnh Di tựu không cần nói, Chung Hạo sớm hiểu được hắn đối với Hứa Tịnh Di  cảm tình là cái gì bộ dáng .
 
 	Cũng bởi vì này hết thảy, mời Chung Hạo không thể không đi chân chính  đối mặt sự thật, mà không phải lựa chọn đem tình cảm che dấu, bởi vì hắn đã có dự cảm, tại tương lai  một ngày nào đó, có lẽ này hết thảy đều đã chân chính bạo vọng lại.
 
 	Giống như nói, hắn Chung Hạo có thể ngồi xem  Trác Thải Hà, Mộ Tử Nhiên hoặc là Hứa Tịnh Di gả cho nam nhân khác sao chứ?
 
 	Tái giống như nói, hắn Chung Hạo có thể ngồi xem  Trác Thải Hà các nàng cô độc sống quãng đời còn lại, cả đời cô đơn sao chứ?
 
 	Này hiển nhiên là chuyện không có khả năng, hắn Chung Hạo hiện tại có thể trốn tránh, tất cả đều là thực không có nghĩa là  hắn có thể thẳng đến cũng tránh né đi xuống, hơn nữa càng kéo đi xuống, ngược lại sẽ chỉ làm hết thảy càng thêm  phức tạp mà thôi.
 
 	" "Ta muốn làm sao bây giờ? , , hắn yêu  Diệp Quân Nghiên, hơn nữa vẫn là thật sâu yêu , này phân yêu là Trác Thải Hà các nàng cũng tạm thời còn không thể có thể so sánh với .
 
 	Chung Hạo không nghĩ đi thương tổn Diệp Quân Nghiên, nhưng là nếu hắn lựa chọn đi đối mặt sự thật trong lời nói, cũng không thể không thương ký Diệp Quân Nghiên. . .
 
 	Cảm tình là trên thế giới này nhất phức tạp gì đó, cho dù là hiện tại thực lực cường đại đến khủng bố, có lối suy nghĩ đồng dạng cũng là biến thái đến khủng bố  Chung Hạo, cũng là không thể lập tức cởi bỏ cảm tình loại này phức tạp gì đó.
 
 	Cuối cùng, Chung Hạo xuất ra rảnh tay cơ.
 
 	Vào lúc này Chung Hạo đột nhiên muốn tìm một cái có thể nói lời đối tượng, bởi vì hắn biết suy nghĩ của hắn đi vào  một cái ngõ cụt, hắn cần một người giúp hắn phân tích này hết thảy, mời hắn có thể cuối cùng làm ra chân chính  lựa chọn.
 
 	Chính là đương Chung Hạo đưa điện thoại di động trong vòng  tất cả dãy số cũng lật nhào một lần lúc sau, Chung Hạo đột nhiên phát hiện, hắn có khả năng đủ lựa chọn  nói chuyện đối tượng, tựa hồ tựu chích có một cái.
 
 	Mà này đối tượng, chính là Lăng Huyên.
 
 	Loại chuyện này, Chung Hạo sẽ không đi tìm nam nhân đi đàm , nhưng là, tại hắn Chung Hạo sở nhận biết  tất cả nữ nhân bên trong, ngoại trừ Lăng Huyên ở ngoài, hắn cũng tìm không ra người thứ hai có thể nói chuyện  .
 
 	Hắn Chung Hạo nhận biết  nữ nhân vốn cũng không nhiều hơn, Hứa Tịnh Di cùng Trác Thải Hà là không có khả năng  , mà Lưu Thi Thi trong lời nói, Chung Hạo cùng nàng trong lúc đó  quan hệ còn chưa tới có thể đàm loại này đề tài  nông nỗi.
 
 	Cho nên như vậy sàng chọn về dưới trong lời nói, cũng cũng chỉ có Lăng Huyên .
 
 	Đơn giản  thay đổi hạ quần áo, Chung Hạo liền lái xe ly khai Tử Lan biệt thự.
 
 	Lúc này  thời gian đã là rạng sáng hai điểm tả hữu , Chung Hạo tại sô pha thượng ngồi xuống, đó là lâu  hảo vài giờ  thời gian.
 
 	Lúc này, bên ngoài  đường phố sớm đã là một mảnh lạnh lùng .
 
 	Chung Hạo lái xe, bay thẳng đến Lăng Huyên sở ở  khu biệt thự mở đi.
 
 	Rời đi  Quan Châm Đường hội sở lúc sau, Lăng Huyên cũng là bàn  một lần gia, hơn nữa tại Trầm gia phát ra  nghiêm nghiệp bên trong. Tìm một chỗ phong cảnh thập phần không sai. Hơn nữa cũng thập phần im lặng  biệt thự sống.
 
 	Mà Chung Hạo  vận khí không sai, Lăng Huyên vừa lúc ở kinh thành, nàng cùng Lưu Thi Thi cũng là tiền hai ngày lúc này mới từ cẩm thành trở về , gần nhất các nàng thẳng đến tất cả đều bận rộn Thanh Hồng Quốc Tế khách sạn cùng Hồng Lạc Điện Tử đối với Trầm gia sản nghiệp  xác nhập sự tình, cơ hồ là việc  một ngày một đêm, mỗi ngày ngồi phi cơ tại bất đồng  thành thị trong lúc đó qua lại đi qua .
 
 	Mà ở nhận được  Chung Hạo  điện thoại lúc sau, Lăng Huyên cũng không nói thêm gì, liền trực tiếp mời Chung Hạo đi nàng nơi đây.
 
 	Lúc này đã đã khuya , Chung Hạo cũng không muốn cùng Lăng Huyên đi quán bar hoặc là tìm một cái hẻo lánh  địa phương nói chuyện, nói đến, Lăng Huyên  chỗ ở ngược lại là một cái rất tốt  lựa chọn.
 
 	Lăng Huyên từ lâu kinh đang chờ Chung Hạo , Chung Hạo  chiếc xe lúc này mới mở tới biệt thự  đại môn ở ngoài, kia máy tính khống chế  đại não liền đã là mở ra, tùy ý  Chung Hạo  chiếc xe tiến nhanh thẳng bặc. . . .
 
 	Mà ở biệt thự trong vòng, Lăng Huyên chính là đứng ở đại sảnh  cửa chỗ chờ  Chung Hạo.
 
 	Lăng Huyên  trên người mặc chính là một bộ váy ngủ bằng sa mỏng cổ sâu, tuyết trắng bán cầu rõ ràng có thể thấy được, di động rãnh  là thâm thúy hơn nữa mê người, đầy đặn  mỹ tún đem sa chất  vải dệt chống đỡ  tràn đầy , hình thành một chút cũng không có so với mê người  mạn diệu đường cong, kia thành thục tính cách  dáng người tại sa chất  váy ngủ dưới, cơ hồ là bày ra  vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Đặc biệt Lăng Huyên kia vô cùng quyến rũ  khuôn mặt nhỏ nhắn cùng câu hồn  phượng mâu, mời này phân mê hoặc càng thêm  mãnh liệt  rất nhiều.
 
 	Lăng Huyên ngã xuống cũng không phải cố ý như thế, Chung Hạo gọi điện thoại cấp của nàng thời điểm, thời gian cũng đã là rạng sáng hai điểm tả hữu , nàng đang ngủ trong lúc đó, trên người mặc đó là này áo ngủ, cho nên lên giường lúc sau, Lăng Huyên cũng không có cố ý đem này tính cảm  áo ngủ đổi điệu, bởi vì nàng biết, Chung Hạo nếu muốn trong lời nói, là hoàn toàn có thể miễn dịch của nàng này phân tính cảm, cho nên, nàng cũng không cần phải ... Nhiều hơn một lần này .
 
 	" "Chung Hạo, ta còn tưởng rằng ngươi đều phải vân đã ta . . . , .
 
 	Thấy Chung Hạo xuống xe, Lăng Huyên tắc là có chút bất mãn  hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Bởi vì Chung Hạo không có chuyện trong lời nói, là từ đến cũng không sẽ chủ động gọi điện thoại cấp của nàng, giống như là hôm nay chậm bình thường, nàng tuy rằng không biết Chung Hạo có cái gì muốn nói với nàng đàm, nhưng là có một chút cũng không để cho nghi ngờ , đó là Chung Hạo có chuyện , mới có thể gọi điện thoại cấp nàng.
 
 	Chẳng qua Lăng Huyên cũng chỉ là làm làm bộ dáng , trong lòng nàng kỳ thật tǐng cao hứng , bởi vì Chung Hạo là có lời muốn cùng nàng nói, hơn nữa từ Chung Hạo  ngữ khí trong lúc đó nàng mơ hồ có thể nghe  đi ra, Chung Hạo tựa hồ là có cái gì tâm sự.
 
 	Nếu thật là có cái gì tâm sự muốn cùng lời nói của nàng, như vậy, này tựa hồ là tương đương nói, nàng tại Chung Hạo  trong mắt, tựa hồ cũng không phải như vậy  giống không khí, thẳng đến đều bị Chung Hạo bỏ qua hơn nữa không nhìn, mà là có nhất định  địa vị.
 
 	" "Chúng ta giống như cương. Đã gặp mặt không lâu nhé. .
 
 	.
 
 	Chung Hạo tắc là có chút không nói gì  lên tiếng, hắn là không có chủ động đi tìm Lăng Huyên, nhưng là này thực không có nghĩa là  Lăng Huyên chưa có tới đi tìm hắn.
 
 	Bình thường Lăng Huyên cũng là có thường xuyên đến hội sở tìm hắn , dù sao Trầm gia sản nghiệp  xác nhập, có một số việc vẫn là cần hắn Chung Hạo làm ra nhất  quyết định.
 
 	" "Mũi là đực sự, ta nói chính là tư sự. , , Lăng Huyên trắng Chung Hạo liếc mắt, . Hừ  một tiếng lúc sau, liền xoay người hướng tới đại sảnh trong vòng đi rồi đi vào.
 
 	Chung Hạo chỉ có thể cười khổ, chẳng qua cũng là sau đó đi rồi đi vào.
 
 	Lăng Huyên bàn đến này biệt thự đến lúc sau, Chung Hạo nhưng thật ra lần đầu tiên đến, này khu biệt thự  định vị coi như tǐng cao , biệt thự  trang hoàng cũng là thập phần tinh xảo xa hoa, đương nhiên, lấy Lăng Huyên hiện tại  thân phận, loại này quy cách  biệt thự tựa hồ còn có chút không xứng với nàng .
 
 	Lăng Huyên hiện tại  thân phận, nhưng là Chung Hạo tại ngoại trừ Quan Châm Đường hội sở ở ngoài, cơ dư tất cả sản nghiệp  người phát ngôn , chỉ cần nàng nguyện ý trong lời nói, nàng cho dù là vận dụng  vài tỷ mấy trăm ức, Chung Hạo cũng không có gì ý kiến .
 
 	Tại điểm này mặt trên, Lăng Huyên phục thực cũng là tǐng vui vẻ .
 
 	Bởi vì từ này mặt trên nàng cũng có thể nhìn  đi ra, Chung Hạo đối nàng là vẫn duy trì tuyệt đối  tín nhiệm, mà loại này tín nhiệm, tuyệt đối không phải bất luận kẻ nào đều có tư cách có được .
 
 	" "Muốn uống chút rượu sao chứ? , .
 
 	Mà lúc này mới tiến nhập đại sảnh, Lăng Huyên cầm từ bên cạnh  rượu quỹ bên trong xuất ra  hai bình hồng rượu đi ra, nàng cũng chỉ là tượng trưng tính  hỏi một chút mà thôi, nếu Chung Hạo không nói trong lời nói, nàng thực không ngại tự mình uống thượng một chút.
 
 	" "Hảo. , , Chung Hạo không có cự tuyệt, hắn đích thật là có chút phiền, uống chút rượu kỳ thật cũng là có thể điều tể một lần.
 
 	Lăng Huyên thập phần quen thuộc  mở ra  rượu lấp kín, vì Chung Hạo cùng nàng tự mình cũng  một ly hồng rượu lúc sau, lúc này mới hướng Chung Hạo hỏi: " "Nói đi, ngươi có cái gì lời muốn theo ta đàm  đâu, ta có thể thập phần minh xác  nói cho ngươi, ngươi tìm đến ta tuyệt đối là tối chính xác . , .
 
 	Tất nhiên đến đây, Chung Hạo cũng không có định giữ lại cái gì.
 
 	Hắn chậm rãi  đem hết thảy cũng nói ra, vô luận là Trác Thải Hà, Mộ Tử Nhiên vẫn là Hứa Tịnh Di, Chung Hạo đều không có gì  giấu diếm.
 
 	Lăng Huyên chính là thẳng đến cũng vẫn duy trì trầm mặc, vào lúc này, nàng không thể nghi ngờ là một cái nhất đủ tư cách  người nghe.
 
 	Chính là của nàng mắt đẹp trong lúc đó, một chút nồng đậm mất mác cùng bi thương chi sắc cũng nhịn không được mạnh xuất hiện lên đến, phía trước  cao hứng tại giờ khắc này cơ hồ là hoàn toàn  biến mất  vô tung vô ảnh, thậm còn, Lăng Huyên cũng rất muốn muốn trừu vừa kéo tự mình  miệng.
 
 	Nàng phát hiện nàng tựa hồ rất ngốc, lấy Chung Hạo  năng lực, còn có cái gì tâm sự muốn cùng nàng đàm .
 
 	" "Chung Hạo, ngươi bất giác  ngươi tìm đến ta nói mấy cái này, là đúng của ta một loại thương tổn sao chứ? , , Lăng Huyên có chút thống khổ  hướng Chung Hạo hỏi, tại giờ khắc này, nàng cảm giác giống như là có vô số mũi khoan đang khoan trong lòng, đột nhiên rất đau rất đau.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: