Nhanh chóng thu dọn bát đĩa, phía trên khuôn mặt nhỏ nhắn tuyệt mỹ của Trác Thải Hà kia rõ ràng  tràn đầy nụ cười hạnh phúc.
 
 	Nàng thật là một cái rất dễ dàng thấy đủ  tiểu nữ nhân, phía trước  mất mác sớm đã là biến mất  vô tung vô ảnh , chiếm lấy , chính là kia chân đã mời nàng ngủ chỉ sợ đều đã cười rộ lên  bữa tối.
 
 	Kỳ thật, Trác Thải Hà hiện tại cơ bản đã là dần dần hiểu được nàng nội tâm bên trong, đối với Chung Hạo là một loại cái dạng gì  cảm tình .
 
 	Có lẽ trước kia nàng đối với Chung Hạo càng nhiều  vẫn là cảm dị, nhưng là, tại cùng Chung Hạo đã xảy ra quan hệ lúc sau, nàng đối với Chung Hạo  cảm tình cũng đã rõ ràng  có biến hóa.
 
 	Loại này biến hóa từ vốn  hảo cảm dần dần biến thành  thích, cuối cùng, này phân thích còn diễn biến thành  yêu.
 
 	Tuy rằng nàng bây giờ còn không thể cấp tự mình một cái chuẩn xác  khẳng định, nhưng là trong lòng nàng đã là biết rõ, nàng đã là yêu thượng Chung Hạo .
 
 	Chính là này phân yêu tựa hồ nhất định  muốn giấu ở nội tâm chỗ sâu nhất, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên  cảm tình tốt lắm, nàng cũng không có nghĩ tới muốn cùng Diệp Quân Nghiên đi chia xẻ Chung Hạo, cũng không có nghĩ tới muốn từ Chung Hạo trên người tìm được một chút cái gì.
 
 	Đối nàng mà nói, hiện tại loại này biến thành  ở chung, kỳ thật cũng đã là một cái thập phần không sai  kết cục .
 
 	Tuy rằng không thể cùng Chung Hạo cùng một chỗ, nhưng là ít nhất nàng mỗi ngày cũng có thể thấy Chung Hạo, có thể cùng nhau ăn cơm, thậm chí có đôi khi Diệp Quân Nghiên còn có thể tạo nên Chung Hạo đến các nàng chơi mạt chược.
 
 	Mà hôm nay một mình ở chung, đối Trác Thải Hà mà nói càng nhiều  vẫn là một loại phúc lợi.
 
 	Có thể một mình cùng Chung Hạo cùng nhau ăn cơm, nhưng lại có thể xuống bếp vì tự mình âu yếm  nam nhân chuẩn bị bữa tối, này đã có thể cho Trác Thải Hà cảm thấy chân chính  hạnh phúc .
 
 	Thu thập xong rồi bát khoái, Trác Thải Hà lúc này mới hướng tới trên lầu đi đến.
 
 	Của nàng phòng ở Chung Hạo phòng rất đúng mặt, cách vách chính là Mộ Tử Nhiên  phòng.
 
 	Của nàng phòng chủ sắc điều là như tuyết bình thường  bạch sắc cùng với lược hiển nhẹ  vàng nhạt sắc, loại này sắc điều làm cho người ta  cảm giác sẽ phi thường  ấm áp, làm cho người ta tại thị giác mặt trên có một loại thập phần thả lỏng  hưởng thụ.
 
 	Mà Mộ Tử Nhiên  phòng chính là lấy phấn sắc làm chủ, giống như là nàng trước kia  phòng như vậy, mà phấn sắc, cũng là Mộ Tử Nhiên nhất thích  một loại nhan sắc.
 
 	Trác Thải Hà cũng không có lập tức tiến vào phòng, tại đẩy ra cửa phòng  thời điểm, của nàng mắt đẹp đột nhiên nhìn thoáng qua Chung Hạo  phòng, khuôn mặt nhỏ nhắn phía trên lộ ra nụ cười hạnh phúc, lúc sau, nàng lúc này mới hướng tới phòng trong vòng đi rồi đi vào.
 
 	Tiến nhập phòng, Trác Thải Hà liền hướng tới phòng tắm đi đến.
 
 	Mộ Tử Nhiên  tắm sữa bò hiệu quả tốt lắm, cho nên, mỗi ngày chậm Trác Thải Hà đều đã ngâm thượng một giờ tả hữu, giống như là Chung Hạo  học tập bình thường, này cơ hồ đã là trở thành  Trác Thải Hà hiện tại mỗi ngày phải làm  một sự kiện tình.
 
 	Đối mặt  cái gương lớn trang hoàng tinh xảo trong phòng tắm kia, Trác Thải Hà  tay nhỏ bé thập phần thuần thục  cởi đi  trên người váy dài  hoa kết, tại đem váy dài bỏ đi lúc sau, Trác Thải Hà kia gần như hoàn mỹ  động lòng người thân thể dĩ nhiên là xuất hiện ở bên trong gương.
 
 	Phảng phất ngọc ngưng bình thường  bạch  rõ ràng da thịt, kia phân tuyết sắc, phảng phất giống như là tản ra như ngọc bình thường  tinh huyên sắc trạch, Trác Thải Hà  da thịt vốn liền vô cùng tốt, mà ở ngâm qua tắm sữa bò lúc sau, thân thể của nàng da thịt cũng biến  rất tốt  rất nhiều.
 
 	Bàn tay mō tiếp tục trong lời nói, sẽ có  một loại không thể gắng sức  cảm giác, giống như là đồ thượng  dầu bôi trơn  da thịt bình thường, sẽ như vậy không thể khống chế   trơn nhẵn đi, nhưng là trong lúc đó  kia phân nhẵn nhụi cùng mềm mại, rồi lại có thể thập phần rõ ràng  cảm thụ đi ra.
 
 	Đương nhiên, chân chính hấp dẫn người  xa xa không chỉ mấy cái này.
 
 	Có lẽ là bởi vì vì từ cô gái biến thành  nữ nhân, Trác Thải Hà  thân mình tại mấy cái này  ngày  đến, cũng là dần dần biến  càng thêm  thành thục, hơn nữa thiếu vài phần  ngây ngô.
 
 	Bộ ngực vốn đẫy đà ngạo nhân, không ngờ biến  lớn hơn nữa  một chút, ***  phong tình cũng biến  càng thêm rất tròn  một chút, mà kia trong suốt eo nhỏ cùng thon dài mượt mà  mỹ chân, tuyệt đối có thể cho gì  nam nhân đều vì đó điên cuồng.
 
 	Chớ để nói nam nhân, tựu ngay Trác Thải Hà tự mình cũng là nhìn  khẽ có chút thất thần.
 
 	Đây là nàng nhất xinh đẹp  hết thảy, mà trên đời này, tựu chích có một người nam nhân xem qua của nàng này hết thảy, mà cái kia nam nhân, đúng là Chung Hạo.
 
 	Thất thần trong lúc đó, Trác Thải Hà  trong óc trong lúc đó nhịn không được hồi tưởng nổi lên ngày đó chậm  kia một màn mạc, còn có cái loại này mời nàng cảm giác giống như là muốn hòa tan bình thường  cao trào đánh sâu vào, còn có kia tu nhân vô cùng  tư thế, còn có kia tận tình dục vọng  điên cuồng, còn có Chung Hạo kia cường tráng hơn nữa tràn ngập  nam tử mùi  thân mình, còn có. . .
 
 	Như vậy một thất thần, Trác Thải Hà không ngờ tại gương đứng trước mặt  Rất lâu sau đó, mà chờ nàng phục hồi tinh thần lại  thời điểm, nàng phát hiện thân thể của nàng tử chẳng biết khi nào không ngờ đã là một mảnh hồn nhiệt, nàng vốn Bạch Nhược Tuyết ngưng bình thường  da thịt phía trên, là nhiều ra  một tầng động lòng người  phấn sắc sáng bóng.
 
 	Không chỉ không sai, của nàng song chân trong lúc đó không ngờ có một chút lầy lội. . .
 
 	Điều này làm cho Trác Thải Hà  khuôn mặt nhỏ nhắn cơ hồ là khoảnh khắc đỏ bừng, phảng phất giống như là chín thấu  thủy *** bình thường, chẳng qua, giờ phút này của nàng này phiên tư thái, xứng thượng  nàng kia động lòng người  giao thân thể, lại là có thêm một loại không gì sánh kịp  mê hoặc hương vị.
 
 	"Ta tại miên man suy nghĩ cái gì  đâu, nhanh lên tắm rửa , ngày mai còn muốn đi hội sở. . ."
 
 	Trác Thải Hà không dám còn muốn đi xuống , bởi vì nàng sợ hãi.
 
 	Nàng trực tiếp xoay người hướng tới bồn tắm lớn chỗ đi đến, nhưng là, giờ phút này  nàng cũng không có phát hiện, nàng vừa mới cỡi ra  váy ở bên chân, trong lòng có chút bối rối  nàng, không ngờ tựu như vậy nhấc lên  váy, trên chân một buộc, cả thân hình tựu như vậy bay thẳng đến phía trước  bồn tắm lớn đụng phải qua tới.
 
 	Hơn nữa, Trác Thải Hà không chỉ thân mình đụng phải qua tới, của nàng đầu là kết rắn chắc thực  đánh vào  kia bồn tắm lớn  ven mặt trên, rất nặng rất nặng.
 
 	Chính là một lát trong lúc đó, một đạo đỏ tươi  vết máu liền đã là theo nàng kia bạch  rõ ràng  khuôn mặt nhỏ nhắn chảy về dưới.
 
 	Trác Thải Hà chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, sau đó cả thân hình liền đã là trực tiếp hôn mê  qua tới.
 
 	Mà kia bị nàng bứt lên  váy, chính là đem bên cạnh để đặt  tắm rửa đồ dùng  một cái xinh đẹp tiểu cái giá liên quan  sẫy , kia giá trị xa xỉ  cái giá trực tiếp vỡ thành  vài khối, mặt trên gì đó là rơi xuống  một địa.
 
 	Hoàn thành  tế bào cường hóa rèn luyện, Chung Hạo giống như dĩ vãng như vậy bắt đầu tiến hành mỗi ngày cũng ắt không thể thiếu  học tập, bình thường Diệp Quân Nghiên tại  thời điểm, Chung Hạo có lẽ sẽ rút ra một chút thời gian đến Diệp Quân Nghiên, mà Diệp Quân Nghiên nếu không ở trong lời nói, Chung Hạo trên cơ bản là không có khả năng sẽ lãng phí cái gì thời gian .
 
 	Mà ở học tập trong lúc đó, Chung Hạo mơ hồ nghe được một trận dồn dập  tiếng vang, tuy rằng thập phần  rất nhỏ, nhưng là lại không chạy khỏi Chung Hạo kia trải qua cường hóa lúc sau  thính lực.
 
 	Trước tiên, Chung Hạo liền đã là từ ghế dựa trong lúc đó đứng lên.
 
 	Bởi vì, nếu hắn không có nghe sai trong lời nói, thanh âm kia, tựa hồ đúng là từ Trác Thải Hà  phòng trong vòng vang lên, huống chi, giờ phút này cả biệt thự cũng chỉ có hắn cùng với Trác Thải Hà hai cá nhân mà thôi.
 
 	Tại giờ khắc này, Chung Hạo  trong lòng rõ ràng  dâng lên  một tia dự cảm bất hảo.
 
 	Đối với tự thân  dự cảm Chung Hạo thẳng đến đều là thập phần tín nhiệm , cho nên, hắn  thân hình cơ hồ không có gì  do dự, mà là nhanh chóng  đi ra thư phòng, hơn nữa hướng tới phòng ở ngoài đi rồi đi ra ngoài.
 
 	Trác Thải Hà  phòng ở đối diện, Chung Hạo cũng không có lập tức phá cửa mà vào, mà là trước gõ hai tiếng, sau đó hô: "Thải Hà, ngươi ở bên trong sao chứ, có phải là xảy ra chuyện gì tình ?"
 
 	Đáng tiếc chính là, cùng đợi Chung Hạo , cũng trầm mặc  hồi âm.
 
 	Tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo cũng không có tái lãng phí cái gì thời gian, trên tay dùng một chút lực, kia đại môn cơ hồ là khoảnh khắc liền bị Chung Hạo cấp đẩy mở ra.
 
 	Trong phòng  đăng tuy rằng là sáng  , nhưng là đã thấy không  Trác Thải Hà  tung tích, mà chờ Chung Hạo  ánh mắt nhìn phía  phòng tắm  thời điểm, một chút đỏ tươi  sắc trạch dĩ nhiên là in nhuộm ở tại trước mắt hắn.
 
 	Tại giờ khắc này, Chung Hạo  trong lòng phảng phất giống như là bị cái gì một thanh củ ở bình thường, kia vốn thiên đổ không sợ hãi  sắc mặt, tại giờ khắc này cũng là khoảnh khắc đại biến.
 
 	Mà thân mình hắn, là phảng phất giống như là u linh bình thường, khoảnh khắc biến mất ở tại tại chỗ.
 
 	Ngay sau đó, Chung Hạo cả thân hình đã là xuất hiện ở tại phòng tắm trong vòng .
 
 	Phòng tắm trong vòng, Trác Thải Hà đã là hôn mê bất tỉnh , nàng tựu như vậy xích lõa  thân mình mềm ngã xuống đất, mà bên cạnh, kia máu tươi  hồng dịch chính là lưu  rất xa rất xa.
 
 	Vào lúc này, Chung Hạo đã không có gì tâm tư đi lãnh hội Trác Thải Hà trên người kia động lòng người  mạn diệu cảnh xuân , hắn cơ hồ là trước tiên đem Trác Thải Hà cả thân hình cấp ôm lên đến, mà tay hắn chỉ trong lúc đó, một cái sắc bén thật nhỏ  lưỡi dao, trực tiếp đâm vào  Trác Thải Hà  cánh tay trong lúc đó.
 
 	Chung Hạo tự nhiên không có khả năng sẽ làm bị thương hại Trác Thải Hà, tuy rằng linh năng tâm hạch  cấp bậc tại tăng lên tới  cao cấp lúc sau, hắn  linh năng đã có thể tại không sử dụng chất dẫn đích tình huống dưới, đưa vào đối phương  trong cơ thể .
 
 	Nhưng là, loại này đưa vào  tốc độ cũng rất chậm rất chậm, cùng chất dẫn  đưa vào cơ hồ kém  mấy chục lần.
 
 	Trị liệu một chút tiểu bệnh có thể, nhưng là trị liệu một chút bệnh nặng hoặc là muốn khôi phục thương thế trong lời nói, vậy xa xa không đủ  , mà giờ phút này Chung Hạo  trên người, cũng chỉ có như vậy một thanh hắn bình thường sẽ che dấu với trên người  tiểu đao phiến mà thôi, tuy rằng tiểu đao phiến phi thường  sắc bén, nhưng là lấy linh năng  cường đại khôi phục năng lực, tiểu đao phiến sở tạo thành  thương tổn cũng cơ hồ có thể xem nhẹ bất kể .
 
 	Mà Chung Hạo cũng không có đình trệ cái gì, tại lưỡi dao đâm vào  Trác Thải Hà trong cơ thể  kia một khắc, Chung Hạo trong cơ thể  linh năng phảng phất giống như là nước lũ bình thường, nhanh chóng  đạo vào Trác Thải Hà  trong cơ thể.
 
 	Cùng lúc đó, Chung Hạo cũng triển khai  khu vực khống điện  năng lực, điên cuồng  hấp thu  điện năng tiến hành  bổ sung.
 
 	Lúc này  Chung Hạo, cơ hồ đã là không có gì  bảo lưu lại.
 
 	Cũng may, đương linh năng đạo vào Trác Thải Hà  trong cơ thể, hơn nữa đối Trác Thải Hà đích tình huống tiến hành trước tiên  hiểu biết lúc sau, Chung Hạo kia vốn nhanh củ  tâm, rốt cục, cuối cùng thì có thể thả lỏng  về dưới.
 
 	Tại vào cửa  kia một khắc, Chung Hạo trong lòng kia không ổn  dự cảm có thể nói là phi thường phi thường  mãnh liệt.
 
 	Đặc biệt nhìn thấy Trác Thải Hà trên đầu chảy ra  này máu, Chung Hạo càng là có thêm một loại cả tâm bị xé rách bình thường  cảm giác đau đớn.
 
 	Tuy rằng hắn Chung Hạo không thể cùng Trác Thải Hà cùng một chỗ, nhưng là, Trác Thải Hà tại hắn Chung Hạo trong lòng địa vị, cũng sẽ không so với Diệp Quân Nghiên muốn tốn sắc thượng bao nhiêu.
 
 	Diệp Quân Nghiên là hắn Chung Hạo yêu nhất  nữ nhân đúng vậy, nhưng là tại Chung Hạo  trong lòng, cùng hắn có lọt qua cửa,đậu hệ  Trác Thải Hà, đồng dạng cũng là hắn Chung Hạo nhất trọng yếu  nữ nhân một trong.
 
 	Chính là này hết thảy, Chung Hạo bình thường cũng giấu ở  ở sâu trong nội tâm, không có nửa phần nửa điểm  thấu lộ, thậm chí ngay Chung Hạo tự mình chỉ sợ cũng không thể biết được, này phân trọng yếu tính rốt cuộc đã đạt tới  một cái trình độ gì.
 
 	Mà ở giờ phút này Chung Hạo rốt cục cảm nhận được , cái loại này tâm nứt ra bình thường  cảm giác đau đớn, tuyệt đối so với gì  cảm giác đau đớn đều phải càng thêm  mãnh liệt thập bội gấp trăm lần.
 
 	Chung Hạo có thể tuyệt đối  khẳng định, chỉ cần hắn tái muộn vài phần chung, chỉ sợ, Trác Thải Hà sẽ vĩnh viễn  nhắm lại hai mắt .
 
 	Chẳng qua cho dù như thế, Trác Thải Hà giờ phút này đích tình huống nhưng cũng là phi thường phi thường nghiêm trọng , đổ máu quá nhiều có thể không nói, kia trầm trọng  va chạm sở tạo thành  chấn dàng, cùng với đại não trong vòng  đại lượng xuất huyết bên trong, cũng chân đã đoạt đi Trác Thải Hà  tính mệnh.
 
 	Hơn nữa, thân thể của nàng tử cũng là đụng  rất nặng, tay nhỏ bé tại va chạm  trước tiên liền đã gãy xương , thân mình là một mảnh ứ thanh.
 
 	Có thể tưởng tượng, Trác Thải Hà bởi vì tâm thần bối rối mà không cẩn thận tạo thành  va chạm, là cỡ nào  nghiêm trọng.
 
 	Đặc biệt tại thân thể của nàng tử không có gì  bảo hộ dưới, hơn nữa cả thân hình cũng mất đi cân bằng, hơn nữa đánh vào  bồn tắm lớn  ven mặt trên, chớ để nói nàng một nữ nhân, cho dù là đổi thành một cái nam , chỉ sợ tình huống cũng sẽ không so với nàng hảo đến nơi nào đi .
 
 	Thậm còn, giờ phút này  Trác Thải Hà cho dù là trước tiên đưa đi bệnh viện, chỉ sợ chữa khỏi  cơ hội cũng sẽ rất thấp rất thấp .
 
 	Chẳng qua, Trác Thải Hà  vận khí tốt lắm, bởi vì, nàng có một cái có thể ngăn cơn sóng dữ, hơn nữa có thể đem nàng từ quỷ môn quan trực tiếp kéo trở về  nam nhân, mà này nam nhân, đó là Chung Hạo .
 
 	Như nước lũ bình thường  linh năng, tại Chung Hạo  khống chế dưới cơ hồ là ở lấy  tốc độ khôi phục  Trác Thải Hà  thương thế, Trác Thải Hà trên đầu đánh vỡ  miệng vết thương, cơ hồ tại lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khôi phục .
 
 	Mà nàng thân mình  đụng thương chỗ, là dần dần khôi phục  vốn ứng với có  làn da sắc cùng sáng bóng.
 
 	Không chỉ không sai, Trác Thải Hà kia có chút gãy xương  tay nhỏ bé, tại linh năng đối với cốt tế bào  cường đại khôi phục năng lực dưới, cũng là bị Chung Hạo thoải mái  tiếp nhận trở về tại chỗ.
 
 	Chẳng qua Chung Hạo dù sao không phải vạn năng , ít nhất, Trác Thải Hà giờ phút này sở mất đi  này máu, Chung Hạo tựu tạm thời không thể giúp nàng khôi phục .
 
 	Hoặc là nói, hiện tại  Chung Hạo còn không có năng lực này.
 
 	Muốn thông qua linh năng đâm dị huyết tế bào, hơn nữa mời huyết tế bào tiến hành tái sinh tân sinh trong lời nói, phải chờ linh năng tâm hạch  cấp bậc tăng lên tới  vĩ đại đã ngoài mới có thể, mà hiện tại, Chung Hạo  linh năng tâm hạch cấp bậc chỉ có điều là cao đẳng mà thôi.
 
 	Chẳng qua này cũng không có gì , mất máu quá nhiều chỉ cần nghỉ ngơi một chút thời gian, sau đó điều dưỡng một *** tử tựu có thể khôi phục .
 
 	Còn mãnh liệt  va chạm sở tạo thành  não chấn dàng, đối với Chung Hạo mà nói càng thêm không là vấn đề, thông qua  linh năng đối với đại thần kinh não  khống chế, Chung Hạo cơ hồ có thể khoảnh khắc liền khôi phục não chấn dàng sở mang đến  ảnh hưởng.
 
 	Chung Hạo  điên cuồng trị liệu, ước chừng giằng co tiếp cận nửa giờ  thời gian, mà ở linh năng  cường đại khôi phục năng lực dưới, Trác Thải Hà trên người  thương thế phảng phất giống như là hư không tiêu thất  bình thường, cuối cùng biến mất  vô tung vô ảnh.
 
 	Nếu không phải Trác Thải Hà tóc cùng trên mặt, còn có trên mặt đất  máu chứng thật  này hết thảy, khủng sở, Trác Thải Hà tỉnh lúc sau, đều đã có một loại nằm mơ  ảo giác.
 
 	Mà chờ Trác Thải Hà trên người  thương thế hoàn toàn khôi phục lúc sau, Chung Hạo lúc này mới buông tha cho  linh năng  phát ra, hơn nữa đem kia tiểu đao phiến từ Trác Thải Hà  cánh tay dưới nhóm  đi ra.
 
 	Kia thật nhỏ  miệng vết thương, chính là tại Chung Hạo dư lưu với Trác Thải Hà trong cơ thể  linh năng khôi phục dưới, trực tiếp biến mất  vô tung vô ảnh.
 
 	Mà lúc này, Trác Thải Hà  thân mình cũng là nhúc nhích  bình thường, sau đó, của nàng mắt đẹp rốt cục, cuối cùng thì chậm rãi  lặng lẽ mở ra.
 
 	Có lẽ là bởi vì vì mất máu quá nhiều, Trác Thải Hà  sắc mặt rõ ràng  có chút tái nhợt, mà nàng tại mở  hai mắt  đệ nhất khắc, liền có  một loại thập phần mãnh liệt  huyễn choáng váng cảm.
 
 	Chẳng qua Trác Thải Hà  ý tứ đã là thức tỉnh , hơn nữa nàng còn có thể cảm nhận được, giờ phút này  nàng đang bị người cấp ôm ở  trong ngực, người nọ  trên người, càng là có thêm mời nàng cảm thấy thập phần thập phần quen thuộc  hơi thở.
 
 	Mà chờ Trác Thải Hà thích ứng  cái loại này huyễn choáng váng cảm, hơn nữa chân chính mở  mắt đẹp lúc sau, nàng rốt cục, cuối cùng thì thấy rõ  Chung Hạo  khuôn mặt, còn có Chung Hạo trên mặt kia thân thiết  thần sắc.
 
 	"Thải Hà, cảm giác thế nào , trên người còn có không có nơi nào cảm thấy đau đớn?"
 
 	Chung Hạo cơ hồ là trước tiên hướng Trác Thải Hà hỏi một tiếng, hắn  ngữ khí trong lúc đó, chính là tràn ngập một chút cũng không có so với quan tâm  thần sắc.
 
 	Nhìn thấy Chung Hạo kia thân thiết  sắc mặt, nghe Chung Hạo kia quan tâm  ôn nhu ngữ khí, Trác Thải Hà cảm giác này hết thảy phảng phất giống như là nằm mơ bình thường, cả thân hình phảng phất giống như là muốn hòa tan .
 
 	Chung Hạo  ôn nhu cùng quan tâm, mời nàng có một loại bị hạnh phúc vây quanh  cảm giác, hơn nữa rất nhanh rất nhanh.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, nàng cả thân hình không ngờ đều có  một chút dại ra, tựu như vậy si ngốc  nhìn thấy Chung Hạo.
 
 	Nàng kia Linh động  mắt đẹp trong lúc đó, là không tự chủ được  hiện lên  tinh huyên  nước mắt, lóe ra  hạnh phúc  sáng bóng.
 
 	Nhìn thấy Trác Thải Hà này hình dáng, Chung Hạo  trong lòng đột nhiên đau xót, theo bản năng , nàng đem trong ngực  Trác Thải Hà ôm  càng nhanh  một chút.
 
 	Trác Thải Hà kỳ thật là một cái tốt lắm tốt lắm  cô gái, nhưng là, nàng cũng là một cái rất đáng thương rất đáng thương  cô gái.
 
 	Nếu không phải hắn  xuất hiện, chỉ sợ Trác Thải Hà căn bản là không thể thoát khỏi cường quyền  bài bố, cuối cùng cũng sẽ bởi vì nàng đệ đệ mà đạp hư  nàng khi còn sống.
 
 	Tại Chung Hạo  nội tâm trong lúc đó, hắn rất muốn bảo vệ cùng che chở  nữ nhân, ngoại trừ Diệp Quân Nghiên ở ngoài, Trác Thải Hà cũng là chiếm rất lớn  một cái số định mức.
 
 	Đặc biệt cùng Trác Thải Hà có da thịt chi thân sau, loại cảm giác này cũng là biến  càng thêm  mãnh liệt.
 
 	Hắn Chung Hạo tại tình cảm phương diện cũng không phải ngu ngốc, hắn lại như thế nào sẽ không rõ Trác Thải Hà đối hắn  cảm tình, chớ để nói khác, chính là từ chậm  bữa tối trong lúc đó hắn liền có thể thập phần rõ ràng  cảm thụ đi ra .
 
 	Tựu ngay cùng nhau ăn dừng lại bữa tối cũng có thể như vậy  cao hứng, Trác Thải Hà đối với hạnh phúc  yêu cầu, thật sự đã là rất thấp quá thấp, thấp đến mời Chung Hạo cũng nhịn không được lòng chua xót, thậm chí có chút hận tự mình .
 
 	Hắn hận tự mình vì cái gì muốn đi bảo trì khoảng cách, thậm chí ngay một chút  ôn nhu cùng quan tâm cũng không từng đã cho Trác Thải Hà, cho dù là có, hết thảy cũng đều sẽ không biểu hiện ra ngoài, mà là đang âm thầm đi tiến hành.
 
 	Đặc biệt lúc này khắc loại tình huống này dưới, nếu hắn Chung Hạo đến chậm từng bước, hoặc là căn bản là không có nghe thấy thanh âm kia, như vậy, cho dù hắn Chung Hạo có thông thiên thủ đoạn, chỉ sợ cũng là không thể tái vãn hồi này hết thảy .
 
 	Mà hắn Chung Hạo, cũng sẽ vĩnh viễn mất đi này đáng thương  tiểu nữ nhân, hơn nữa sẽ cuối cùng tiếc nuối cả đời, vĩnh viễn vĩnh viễn.
 
 	Quý trọng người trước mắt , nếu mất đi, vậy không còn có cơ hội này .         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: