Chung Hạo động tác hết sức cẩn thận., tận lực không phát ra cái gì thanh âm đi ra.
 
 Hứa Tĩnh Di còn lại là ngủ rất là hương vị ngọt ngào, nàng ngủ bộ dáng hết sức động lòng người, trắng tích như tuyết ngưng một loại khuôn mặt nhỏ nhắn trên, đỏ thắm môi thơm nhuận đỏ bừng, mũi xinh động lòng người, kia đóng chặt hai mắt trong lúc đó, dài nhỏ đen nhánh lông mi phảng phất giống như là có linh khí một loại hấp dẫn trứ ánh mắt.
 
 Chung Hạo mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng là Hứa Tĩnh Di kia động lòng người bộ dáng cũng đã là thật sâu dấu ấn ở tại hắn trong óc trong lúc đó.
 
 Kia quen thuộc dung nhan, cho Chung Hạo trong óc trong lúc đó không nhịn được hồi tưởng nổi lên lúc đầu cùng Hứa Tĩnh Di mới vừa nhận thức khi kia một màn mạc.
 
 Hứa Tĩnh Di kia như lan hết một loại tươi mát vui vẻ khí chất, kỳ thật là Chung Hạo nhất thích loại hình một trong, cùng Hứa Tĩnh Di cùng một chỗ lúc đó, Chung Hạo cũng sẽ có một loại hết sức dễ dàng cảm giác.
 
 Nếu như không phải cùng Diệp Quân Nghiên nhận thức, Chung Hạo có thể khẳng định, hắn nhất định hội theo đuổi Hứa Tĩnh Di.
 
 Bất quá, Chung Hạo cũng không lòng tham, có thể nhận được Diệp Quân Nghiên tâm hồn thiếu nữ, đã là hắn Chung Hạo cả đời này trong nhất tuyệt vời một việc rồi, cho nên, hắn cũng không hội được voi đòi tiên, lại đi suy nghĩ miên man cái gì.
 
 Hứa Tĩnh Di ngủ thật lâu, luôn luôn chờ Chung Hạo tư tiên sắp sửa sang lại cho tới khi nào xong thôi, nàng lúc này mới chậm rãi từ ngủ mơ trong lúc đó tô tỉnh lại.
 
 Hứa Tĩnh Di đầu tiên là tiềm thức tỏa rồi tỏa mông lung hai mắt, ước chừng chỉ là vài giây sau khi, Hứa Tĩnh Di mạnh mẽ ý thức được cái gì, vội vàng đứng dậy ngồi thẳng.
 
 Của nàng ánh mắt, còn lại là trực tiếp rơi vào rồi ngồi ở nàng đối diện Chung Hạo chỗ.
 
 Hứa Tĩnh Di đầu tiên là ngây ngốc một chút, làm nàng xem trứ Chung Hạo trước mặt đã sửa sang lại tốt tư liệu khi, nàng trên cơ bản đã là rõ ràng phát sinh chuyện gì rồi.
 
 "Chung Hạo, bây giờ mấy giờ rồi?"
 
 Hứa Tĩnh Di đi trước hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, trực giác nói cho nàng, nàng này vừa cảm giác tựa hồ ngủ tính lớn lên thời gian.
 
 "Bốn điểm chừng đi, có phải hay không ta ầm ĩ trứ ngươi rồi?"
 
 Chung Hạo mỉm cười lên tiếng, nguyên bổn hắn tưởng rằng Hứa Tĩnh Di có thể hội ngủ thẳng hừng đông mới có thể tỉnh lại, kết quả, Hứa Tĩnh Di dĩ nhiên chỉ là ngủ hai giờ đồng hồ mà thôi.
 
 Hiển nhiên" Hứa Tĩnh Di coi như là ngủ thiếp đi" trong lòng sợ rằng hay là tại nhớ thương trứ việc này, cho nên tính là đã cực kỳ mệt nhọc, nhưng là nàng căn bản là không cách nào ngủ lâu dài.
 
 "Không có, là tay mỏi rồi..." Hứa Tĩnh Di có chút không có ý tứ cười cười, sau đó vuốt vuốt mới vừa rồi bị của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn đè ở dưới kia cánh tay.
 
 Chung Hạo cười cười, sau đó nói tiếp: "Từ ngày mai bắt đầu, này đó tư liệu ngươi chỉ cần cầm lại đây cho ta liền được rồi, chính ta đến sửa sang lại đi, chính ngươi muốn nhiều chú ý nghỉ ngơi, không nên quá mệt mỏi trứ rồi" nếu không, Hứa lão gia tử sợ rằng đóa ta đều "
 
 "Ừ."
 
 Hứa Tĩnh Di nhẹ nhàng gật đầu, Chung Hạo ngữ khí nhìn như tại hay nói giỡn, nhưng là nàng nhưng là có thể nghe ra Chung Hạo ngữ khí trong lúc đó kia phần quan tâm.
 
 Chung Hạo cũng không có tái tiếp tục sửa sang lại tư liệu, đem này tư liệu thu về đến từ sau khi, nói: "Đi rửa cái mặt đi, ngươi hẳn là đói bụng đi, ta cho phòng ăn bên kia chuẩn bị rồi một ít ăn khuya, ngươi ăn một điểm sau đó lại đi nghỉ ngơi đi."
 
 "Ta đây đi trước rửa mặt rồi."
 
 Hứa Tĩnh Di đích thật là có chút đói bụng" nói xong sau khi, nàng liền từ cái ghế trong lúc đó đứng lên.
 
 Nàng buổi tối liên tục cơm tối đều chỉ là tùy ý ăn một điểm mà thôi, giờ phút này đứng lên sau khi, Hứa Tĩnh Di đều có rồi một loại mềm yếu vô lực cảm giác.
 
 Đem áo khoác trả lại cho Chung Hạo sau khi, Hứa Tĩnh Di liền hướng phía phòng làm việc bên ngoài đi đi ra ngoài.
 
 Mà chờ Hứa Tĩnh Di rửa qua mặt về tới Chung Hạo phòng làm việc lúc đó, Chung Hạo đã là đem chuẩn bị cho tốt ăn khuya đem ra.
 
 Chung Hạo cho phòng ăn chuẩn bị ăn khuya tính đơn giản, một phần giữ nhiệt nấm hương thịt nạc cháo, rạng sáng cơ thể người thay cũ đổi mới một loại đều đã dường như chậm, lúc này, ăn một ít dễ tiêu gì đó kỳ thật là tốt nhất.
 
 Mặc dù chỉ là cháo điểm, nhưng là thêm vào rồi một ít rau thơm sau khi, nhưng cũng là mùi thơm mê người" làm cho người ta làm cho không được ăn yù mở rộng ra.
 
 Chung Hạo cho phòng ăn chuẩn bị rồi song phần lượng, cho nên, hắn cấp Hứa Tĩnh Di thịnh rồi một chén sau khi, chính mình cũng là thịnh rồi một chén đi ra.
 
 Hứa Tĩnh Di tiếp nhận rồi Chung Hạo đưa qua chén nhỏ sau khi, còn lại là nói: "Chung Hạo, của ngươi hành trình ta đã an bài tốt lắm" cuối tuần cuối ngươi có hai ngày đến ba ngày thời gian có thể sử dụng, bất quá, kế tiếp này một vòng" của ngươi hành trình sợ rằng sẽ bề bộn nhiều việc."
 
 Mấy ngày nay thời gian, trên cơ bản đều là nàng đem Chung Hạo mỗi ngày dự ước hẹn thành viên nhân số tăng lên đi tới sau khi lúc này mới rút ra " vì thế, nàng còn nghĩ nguyên bổn Chung Hạo hành trình an bài đều một lần nữa quy định, hơn nữa đem này nguyên bổn đã dự ước tốt hội viên an bài đều tiến hành rồi một lần nữa sửa đổi.
 
 Chỉ là này đó, Hứa Tĩnh Di liền dùng thật lớn tâm tư cùng thời gian đi hoàn thành.
 
 "Ừ, như vậy kia thứ sáu đi, ta trước đi một chuyến Nhật Quốc, chờ trở về sau khi, tái an bài tiếp theo trạm nghĩa chẩn hoạt động đi." Chung Hạo gật đầu, hắn chỉ cần vài ngày thời gian liền vậy là đủ rồi, còn như lúc nào nhưng thật ra không có gì.
 
 Chờ Hứa Tĩnh Di ăn xong rồi ăn khuya đi nghỉ ngơi sau khi, Chung Hạo lúc này mới lái xe về tới Tử Lan Biệt Thự.
 
 Lúc này đều đã là rạng sáng hơn năm giờ, Chung Hạo không có đi quấy rầy Diệp Quân Nghiên, mà là chính mình trực tiếp tại lầu một một gian khách phòng trong vòng tiến hành tế bào cường hóa rèn luyện.
 
 Đối với tế bào cường hóa rèn luyện, Chung Hạo cơ hồ mỗi một thiên đều là tận lực đem thời gian tính đến mức tận cùng đến tiến hành, hơn nữa, mỗi tuần Chung Hạo đều đã tiến hành hai lần tiêu hao cường hóa rèn luyện.
 
 Ở này loại không gián đoạn cường hóa dưới, Chung Hạo cốt cách cơ hồ là một ngày biến đổi, hơn nữa đạt tới rồi một cái hết sức kinh người trình độ.
 
 Bất quá Chung Hạo đối này nhưng là cũng không hội thỏa mãn cái gì, hắn viện yêu cầu chính là càng cường đại hơn thực lực. Cho nên, hắn càng thêm chờ mong trứ Linh Năng tâm hạch cấp bậc đột phá.
 
 Cao cấp sau khi đó là ưu tú rồi, ưu tú Linh Năng tâm hạch cấp bậc, đem vừa lại sẽ phải một lần thực tế tính bay vọt tăng lên, đối này, Chung Hạo có thể nói là tràn ngập rồi vạn phần chờ mong.
 
 Mà mấy ngày kế tiếp, Chung Hạo cơ hồ mỗi một thiên đều là tại vô cùng bận rộn tình huống dưới vượt qua.
 
 Cơ hồ mỗi một thiên hắn đều đã cực sớm đi tới hội sở, sau đó chờ đến gần rạng sáng mười hai giờ lúc đó lúc này mới trở về.
 
 Có thể nói, Chung Hạo cuộc sống trên cơ bản là được một đường nối 2 điểm rồi.
 
 Diệp Quân Nghiên biết Chung Hạo bề bộn nhiều việc, cho nên, nàng cho tới bây giờ cũng không yêu cầu Chung Hạo bồi nàng hoặc là cái gì, ôn nhu nàng chỉ là lựa chọn yên lặng đứng ở Chung Hạo phía sau ủng hộ trứ Chung Hạo.
 
 Bất quá, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà xuất hiện, nhưng cũng là cho Diệp Quân Nghiên bình thường ở nhà lúc đó không thể như vậy cô đơn rồi.
 
 Tại chiếm được Chung Hạo đề cập điểm sau khi, Mộ Tử Nhiên đã là bắt đầu đối chính cô ta viện điều chế sữa tắm tiến hành thí nghiệm rồi, mà Trác Thải Hà cùng Diệp Quân Nghiên, không thể nghi ngờ thành là vì Mộ Tử Nhiên tốt nhất thí nghiệm đối tượng.
 
 Mặc dù chỉ là vài ngày thời gian, nhưng là Trác Thải Hà cùng Diệp Quân Nghiên nhưng lại đều có thể cảm nhận được một ít hiệu quả rồi" mặc dù không lớn rõ ràng, nhưng là các nàng tin tưởng, chỉ cần tiếp tục sử dụng đi xuống nói vậy, các nàng làn da khẳng định hội biến rất tốt.
 
 Này đối với Mộ Tử Nhiên mà nói, không thể nghi ngờ là một loại khẳng định, cũng cho Mộ Tử Nhiên khuôn mặt nhỏ nhắn trên, lại một lần nữa khôi phục rồi trước kia kia thần thái bay lên thần sắc.
 
 Chỉ là cùng Mộ Tử Nhiên so sánh với, Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến phu phụ mặt sắc nhưng là muốn lộ vẻ hết sức buồn bã rồi.
 
 Chung Hạo đối với Mộ Lăng Vân xử trí cũng không có trong phân kéo cạnh, tại xác định xuống tới sau khi, Chung Hạo liền cho Lăng Huyên an bài người đối Mộ Lăng Vân tất cả tài sản tiến hành tiếp nhận.
 
 Chỉ là ngắn ngủn vài ngày thời gian" Cẩm Thành hóa chất cự đầu một trong Mộ Thị Tập Đoàn liền đã đổi chủ.
 
 Mộ Lăng Vân đã ở này ngắn ngủn vài ngày thời gian trong vòng, từ mấy trăm ức thân gia đến bây giờ rớt xuống ngàn trượng, hoàn toàn từ Cẩm Thành nhất thượng tầng thượng lưu vòng tròn bên trong bài trừ rồi đi ra ngoài.
 
 Mà cùng Mộ Lăng Vân toàn bộ làm khăng khít Vương Khôn phụ tử, còn lại là tại Mộ Lăng Vân giao ra tài sản cùng ngày, liền đem tất cả sản nghiệp chuyển nhượng, sau đó bộ hiện thoát đi rồi Cẩm Thành.
 
 Chung Hạo nhưng thật ra không có đối Vương Khôn động thủ ý tứ, chỉ là kia Vương Khôn nhưng là một điểm để cũng không có.
 
 Bất quá đối với Chung Hạo mà nói, này cũng là một chuyện tốt, hắn trực tiếp cho Trung Ngạn Hóa Chất xuất vốn đem Mộ Lăng Vân cùng Vương Khôn hóa chất sản nghiệp toàn bộ đều thu mua rồi lại đây" sau đó đem thu mua tiền giao cho rồi Lăng Huyên, cho Lăng Huyên an bài trứ kế hoạch của hắn đi tiến hành.
 
 Này đó tiền Chung Hạo chia ra cũng không biết vận dụng, cơ bản toàn bộ đều đã dùng tại Triệu Trúc Lương bọn họ trên người, coi như là Chung Hạo đối bọn họ nhiều năm như vậy không ràng buộc trả giá một loại nho nhỏ hồi báo rồi.
 
 Mà trừ ra này đó ở ngoài, Triệu Tử Hoa cùng Lưu Thi Thi cũng đã là xác định rồi kế đó xác nhập kế hoạch, Trung Ngạn Hóa Chất nhanh chóng triển khai rồi đối Trường Hà Tập Đoàn chờ hóa chất sản nghiệp gồm thâu.
 
 Xác nhập yêu cầu một cái quá trình, thời gian cũng yêu cầu một tháng chừng, mà chỉ cần chờ lúc này đây xác nhập hoàn thành sau khi, Trung Ngạn Hóa Chất sẽ lấy một cái tân khí độ xuất hiện tại mọi người trước mặt.
 
 Mà đến lúc đó, Trung Ngạn Hóa Chất sẽ không có bất cứ gì lo lắng trở thành toàn bộ Hoa Hạ thực lực mũi cường hóa chất cự đầu một trong.
 
 Rạng sáng mười hai giờ 30 điểm, Chung Hạo vừa là một lần tại rạng sáng mười hai giờ sau khi lúc này mới hoàn thành rồi dự ước trị liệu.
 
 Bất quá, rạng sáng mười hai giờ trôi qua" thời gian đã là thứ năm rồi, chỉ cần tái tiến hành một ngày dự ước trị liệu, Chung Hạo sẽ gặp trực tiếp triển khai hắn Nhật Quốc hành trình.
 
 Lúc này đây Nhật Quốc hành trình đối với Chung Hạo mà nói, có thể nói là trọng yếu phi thường một lần hành động rồi.
 
 Bởi vì, này sẽ là hắn đối phó Tỉnh Thượng tập đoàn một lần tự bưng, mà lúc này đây Nhật Quốc hành trình sau khi" hắn đối với Tỉnh Thượng tập đoàn kế hoạch 1 sẽ chân chính triển khai.
 
 Chung Hạo còn không có nói cho Diệp Quân Nghiên, hại chết nàng cha mẹ huynh tay có khả năng đó là Tỉnh Thượng Thạch Hùng, bây giờ còn không phải lúc" chờ kế hoạch của hắn sắp thành công lúc đó tái nói cho Diệp Quân Nghiên cũng không muộn.
 
 Triệu Hồng Sơn gần đây cùng hắn thông qua rồi mấy lần điện thoại, mặc dù đều chỉ là sưu tầm tới rồi một ít tiểu đầu mối" nhưng là lúc này đây nhưng lại đều là đem chân chính cuối cùng hung thủ chỉ hướng về phía Tỉnh Thượng Thạch Hùng.
 
 Chung Hạo trong lòng rõ ràng, này hết thảy kỳ thật đã không có tái ám tra đi xuống cần phải rồi, bởi vì hắn chính mình đều có trứ một loại dự cảm, Tỉnh Thượng Thạch Hùng là được phía sau màn hung phạm.
 
 Mà đối với tự thân dự cảm, Chung Hạo luôn luôn đều là hết sức tín nhiệm.
 
 Suy tư trong lúc đó, Chung Hạo xe cộ đã là ở hồ lan biệt thự đại môn ở ngoài ngừng lại.
 
 Bình thường hắn lúc này trở về, trên cơ bản Diệp Quân Nghiên các nàng đều đã đi nghỉ ngơi rồi, Diệp Quân Nghiên thân thể bất hảo, Chung Hạo cũng không biết cho Diệp Quân Nghiên chờ hắn trở về.
 
 Chỉ là cùng bình thường bất đồng, xuống xe sau khi, Chung Hạo liền phát hiện biệt thự đại đường ngọn đèn tựa hồ như trước hết sức sáng ngời, hắn lúc này mới đến gần rồi một ít, mơ hồ còn có thể nghe được Diệp Quân Nghiên các nàng nói chuyện thanh âm.
 
 Diệp Quân Nghiên, Mộ Tử Nhiên cùng với Trác Thải Hà thanh âm đều có, hơn nữa tựa hồ còn đang thảo luận trứ cái gì.
 
 Chung Hạo cũng không có cố ý đi nghe cái gì, mà là trực tiếp đi hướng rồi đại đường cửa chỗ, quả nhiên, đại đường trong vòng Mộ Tử Nhiên cùng Diệp Quân Nghiên các nàng đang ngồi ở ghế sa lon trong lúc đó cầm trách một ít tư liệu tại thảo luận trứ, mà lại còn hăng hái hết sức nồng đậm.
 
 Chung Hạo đầu tiên là ho một tiếng, cắt đứt rồi Diệp Quân Nghiên các nàng thảo luận sau khi, lúc này mới hỏi: "Các ngươi đang nói chuyện cái gì đây, như thế nào đã trễ thế này còn không hội nghỉ ngơi?"
 
 "Chung Hạo, ngươi đã trở về."
 
 Diệp Quân Nghiên các nàng cơ hồ là đồng trong lúc nhất thời hồi qua đầu đến, Diệp Quân Nghiên mỉm cười sau khi" nói tiếp: "Chúng ta đang nói về Tử Nhiên thành lập hội sở sự việc tình, còn có về sữa tắm sự việc tình đây.
 
 Nhiều như vậy thiên thí nghiệm, vô luận là Diệp Quân Nghiên hay là Trác Thải Hà đều có thể hết sức khẳng định rồi, Mộ Tử Nhiên điều chế sữa tắm đích thật là có phi thường không sai hiệu quả.
 
 Tất nhiên đã là xác định xuống, như vậy, hội sở thành lập cũng là tự nhiên đề cập trên hành trình rồi.
 
 "Nha."
 
 Chung Hạo bừng tỉnh ngộ, lên tiếng sau khi, cũng là hướng phía ghế sa lon chỗ đi đến, sau đó tại Diệp Quân Nghiên bên người ngồi xuống.
 
 Diệp Quân Nghiên hiển nhiên là có nói muốn cùng Chung Hạo nói, Chung Hạo lúc này mới ngồi xuống, nàng liền trực tiếp mở miệng nói: "Chung Hạo" chúng ta đàm tốt lắm, một cái nữ tử hội sở tùy theo ngươi một đại nam nhân đến đầu tư, có chút không lớn thích hợp, cho nên, Tử Nhiên nữ tử này hội sở sẽ tùy theo ta theo Thải Hà đến đầu tư, ngươi xem thế nào?"
 
 "Cái này tùy tiện, các ngươi thương lượng quyết định liền được rồi."
 
 Chung Hạo tự nhiên không có trứ cái gì ý kiến, hơn nữa hắn biết, Diệp Quân Nghiên chỉ là đầu tư" chân chính quản lý hội sở đem công là Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà.
 
 "Chung Hạo, chúng ta mới vừa rồi đàm một chút, quyết định dựa theo theo lời ngươi, đem Tử Nhiên sữa tắm trở thành sản phẩm chủ lực đến phổ biến, bất quá, chúng ta sẽ đối sữa tắm cách điều chế tiến hành giữ bí mật, tất cả hội viên đều chỉ có thể tại hội sở bên trong phao sữa tắm, mà không thể đối ngoại bán ra, chỉ cần sữa tắm cách điều chế không thể tiết lộ đi ra ngoài, chúng ta là có thể có được trứ độc nhất vô nhị ưu thế."
 
 Diệp Quân Nghiên ngữ khí vi bỗng nhiên, sau đó nói tiếp: "Còn có, tại hội sở thành lập sau khi" Thải Hà sẽ tự mình vi hội sở quay chụp tuyên truyền quảng cáo, lấy Thải Hà trước kia nhân khí, hơn nữa ngọ nãi dục thực tế tính hiệu quả, hẳn là có thể tại thời gian cực ngắn trong vòng đã đem hội sở nhân khí đề cập lên."
 
 Dứt lời, Diệp Quân Nghiên vừa lại mơ hồ đem các nàng viện thảo luận phương án chi tiết nói một lần, có thể xem đi ra, Diệp Quân Nghiên các nàng đều đã là thương lượng thảo luận không sai biệt lắm rồi.
 
 Nghe Diệp Quân Nghiên nói xong, Chung Hạo thì là có chút ngoài ý muốn nhìn Trác Thải Hà liếc qua, bất quá rất nhanh " Chung Hạo liền đã bình thường trở lại.
 
 Trác Thải Hà mặc dù rời khỏi rồi ngành giải trí, nhưng là" của nàng nhân khí nhưng là như trước còn đang, tùy theo nàng đến quay chụp tuyên truyền quảng cáo nói vậy, tuyệt đối có thể tại thời gian cực ngắn trong vòng liền sẽ viện nhân khí tăng lên lên.
 
 Bất quá, nếu như là người khác nói vậy, Trác Thải Hà sợ rằng chưa chắc hội phục ra chụp quảng cáo, chỉ sợ cũng chỉ có Mộ Tử Nhiên, mới có thể cho Trác Thải Hà nguyện ý như vậy đi giúp nàng.
 
 Tùy theo Diệp Quân Nghiên xuất vốn đầu tư, Mộ Tử Nhiên ra kỹ thuật, sau đó tùy theo Trác Thải Hà ra nhân khí, này sợ rằng đó là Diệp Quân Nghiên theo lời hợp tư chân chính phương thức rồi.
 
 "Ừ, cái này phương án không sai, nhất định có thể thành công.
 
 Chung Hạo cũng là cho rồi khẳng định, hắn biết này phần phương án khẳng định phần lớn đều là tùy theo Diệp Quân Nghiên chuẩn bị, Diệp Quân Nghiên thân mình buôn bán thiên phú cũng là hết sức xuất chúng, như vậy một cái nho nhỏ nữ tử hội sở đối với Diệp Quân Nghiên mà nói, tự nhiên là dễ dàng sự việc tình.
 
 Chiếm được Chung Hạo khẳng định, Mộ Tử Nhiên tự nhiên là hết sức cao hứng rồi, nàng nhìn thoáng qua thời gian sau khi, liền chủ động nói: "Tốt lắm, như vậy như vậy định ra rồi đi, thời gian không còn sớm rồi, chúng ta ngày mai tái thương lượng một chút cụ thể chi tiết đi."
 
 "Ừ, ngày mai bàn lại đi."
 
 Diệp Quân Nghiên cũng là gật đầu, thời gian không còn sớm rồi, dù sao các nàng có khi là thời gian, không tất yếu cố ý tiếp theo thức đêm đi thảo luận cái gì.
 
 "Ta đi trước phao sữa tắm, vi chụp quảng cáo làm chuẩn bị."
 
 Không có nữ nhân không thương mỹ, Trác Thải Hà mặc dù bình thường không có hóa trang gì gì đó, nhưng là nàng nhưng là không ngại cho chính mình da thịt biến càng thêm hoàn mỹ một ít.
 
 Nghe Trác Thải Hà theo như lời, Mộ Tử Nhiên ánh mắt nhưng là không nhịn được nhìn Chung Hạo liếc qua, đôi mắt đẹp trong lúc đó hiện lên rồi một tia khác thường thần sắc.
 
 Ở ngay lúc này, của nàng trong óc trong lúc đó đột nhiên nhớ tới rồi Chung Hạo theo lời về Trác Thải Hà câu nói kia.
 
 Trác Thải Hà hiển nhiên cũng không biết Mộ Tử Nhiên nghĩ đến cái gì, mà là kéo rồi Mộ Tử Nhiên bay thẳng đến trên lầu đi đến.
 
 Nếu như nàng biết đến nói, sợ rằng nàng giờ phút này sẽ xấu hổ trực tiếp tìm cái địa cạnh chui bình đi.
 
 "Ta cũng đi."
 
 Diệp Quân Nghiên cũng là hết sức tâm động, nàng mấy ngày này nhưng là mỗi ngày đều kiên trì phao sữa tắm, bất quá, nàng đã không cần Mộ Tử Nhiên giúp nàng điều chế rồi, Mộ Tử Nhiên đem điều chế cách điều chế nói cho nàng, nàng hoàn toàn có thể chính mình động thủ tiến hành điều chế.
 
 Diệp Quân Nghiên là người nói vô tâm, Chung Hạo nhưng là người nghe hữu ý.
 
 Mấy ngày này bởi vì bận quá rồi, Chung Hạo trở về sau khi thời gian đều là đã khuya, hơn nữa Diệp Quân Nghiên đều đã nghỉ ngơi rồi, cho nên, hắn cũng không có đi ầm ĩ Diệp Quân Nghiên, nhưng thật ra không biết Diệp Quân Nghiên gần đây vài ngày phao tắm sau khi, thân thể da thịt rốt cuộc biến thành cái dạng gì rồi.
 
 Giờ phút này nghe Diệp Quân Nghiên các nàng theo như lời, Chung Hạo tự nhiên là ngón trỏ đại động rồi.
 
 Diệp Quân Nghiên thân mình là được như vậy mê người rồi, nếu như của nàng da thịt tái biến càng tốt một chút, chẳng phải khởi càng thêm mê người.
 
 Thấy Mộ Tử Nhiên các nàng đã là lên lầu, Chung Hạo liền đi nhanh đuổi theo rồi Diệp Quân Nghiên, sau đó tại Diệp Quân Nghiên bên tai thổi nhiệt khí nói: "Quân Nghiên, ta còn không qua kia sữa tắm là bộ dáng gì nữa, không bằng, chúng ta cùng nhau phao tắm đi..."
 
 Diệp Quân Nghiên như thế nào có thể hội không biết Chung Hạo ý tứ, của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn cơ hồ là trong nháy mắt đỏ bừng, trắng rồi Chung Hạo liếc qua sau khi, liền bay cũng dường như chạy mất.
 
 Phao tắm là giả, tán gái mới là thật.
 
 Chung Hạo một đại nam nhân, tự nhiên không có khả năng hội đem chính mình phao như cái đàn bà, bất quá, Chung Hạo nhưng là không ngại cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau phao cái uyên ương dục, đối với mấy ngày này bề bộn một ngày một đêm Chung Hạo mà nói, này tuyệt đối là nhất kiện vô cùng hưởng thụ sự việc tình.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: