Ngay tại Chung Hạo ánh mắt nhìn phía Hà Duệ đích thì hậu, Hà Duệ phảng phất giống như là có sở cảm ứng bình thường, cái kia thâm thúy hơn nữa ánh mắt sắc bén trực tiếp hướng Chung Hạo nhìn qua tới.
 
 	Hoa Thiếu Hằng cũng là nhìn thấy Chung Hạo, hắn tựa hồ muốn nói điều gì. Chỉ có điều bị Hà Duệ cho chế đã ngừng lại, lập tức, Hà Duệ trực tiếp đi nhanh hướng Chung Hạo đã đi tới.
 
 	Hoa Thiếu Hằng thì là đi theo phía sau của hắn, cái lúc này Hoa Thiếu Hằng không có cái kia phần kiêu căng cùng vênh váo hung hăng khí thế, càng giống là một cái tùy tùng đấy, chắc hẳn toàn bộ A tỉnh, cũng cũng chỉ có Hà Duệ cái này đệ nhất thái tử mới có thể đem Hoa Thiếu Hằng loại nhân vật này đem làm quân cờ đến sử dụng.
 
 	Cách đó không xa, Diệp Quân Nghiên cũng là phát hiện Hà Duệ đến.
 
 	Khi nàng nhìn thấy liễu Hà Duệ hướng Chung Hạo đi đến đích thì hậu, cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng đôi mắt dễ thương trong lúc đó, ẩn ẩn lộ ra một tia khẩn trương.
 
 	Bất quá, nàng cũng không có hướng Chung Hạo đi qua, coi hắn đối với Hà Duệ tính cách rất hiểu rõ, cái lúc này nàng nếu như đi qua lời mà nói..., tuyệt đối không phải giúp Chung Hạo, mà là hại Chung Hạo.
 
 	Cũng may Chung Hạo bên người có Đao Phong tại, nàng đã sớm hướng Đao Phong đã phân phó rồi, mặc kệ đối thủ là bất luận kẻ nào, hắn đều phải bảo vệ tốt Chung Hạo tuyệt đối an toàn.
 
 	Thấy Hà Duệ đi tới, Chung Hạo trên mặt cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn.
 
 	Hắn chỉ là ngồi lẳng lặng, sắc mặt đã sớm biến thành thập phần bình tĩnh.
 
 	Hà Duệ cũng đã làm giòn, hắn trực tiếp đi đến liễu Chung Hạo trước mặt ghế sô pha chỗ ngồi xuống, Hoa Thiếu Hằng tựa hồ cho là hắn không có tư cách cùng Hà Duệ ngồi chung, cho nên, hắn chỉ là đứng ở một bên lạnh lùng nhìn xem Chung Hạo.
 
 	"Hà Duệ."
 
 	Hà Duệ vốn là đánh giá Chung Hạo liếc, sau đó chủ động hướng Chung Hạo đưa tay ra đến, đơn giản hai chữ, đã xem như hắn tự giới thiệu.
 
 	Hà Duệ thanh âm hơi có chút khàn khàn, bất quá đối với rất nhiều nữ sinh mà nói, loại này thanh âm chính là chủng tràn đầy từ lực tiếng nói.
 
 	Mà đang nói chuyện thời điểm, ánh mắt của hắn bỗng nhiên nhìn phía Đao Phong chỗ.
 
 	Khóe miệng của hắn bên cạnh giương lên một tia yếu ớt vui vẻ, theo ánh mắt của hắn bên trong có thể nhìn ra, hắn đối với Đao Phong cũng không xa lạ gì.
 
 	"Chung Hạo."
 
 	Chung Hạo đơn giản lên tiếng, tuy nhiên tay bị thương, nhưng là hắn hay là đưa tay ra đến.
 
 	Hà Duệ nhìn thoáng qua Chung Hạo cái kia bị thương bàn tay, chỉ là nhẹ nhàng nắm liễu một lúc sau, liền nói thẳng: "Cảm ơn ngươi cứu được Quân Nghiên, coi như ta Hà Duệ thiếu ngươi một cái nhân tình a."
 
 	Nói đến đây câu nói đích thì hậu, Hà Duệ rõ ràng chính là đem Diệp Quân Nghiên trở thành nữ nhân của hắn, hơn nữa nói chuyện ngữ khí thập phần khẳng định.
 
 	Chung Hạo chỉ là đơn giản cười cười, từ chối cho ý kiến.
 
 	Chỉ là hắn cái kia phần dáng tươi cười trong lúc đó, lại rõ ràng nhất nhiều hơn một phần cái khác.
 
 	Mà ở hắn đem tay thu lúc trở lại, ngón tay của hắn trong lúc đó vài tia điện mang nhanh chóng từ từ tiêu tán.
 
 	Thấy Chung Hạo như thế, Hà Duệ cũng không nói gì thêm, nhìn như tùy ý mà hỏi: "Nghe nói y thuật của ngươi không tệ?"
 
 	Chỉ là đơn giản một câu, nhưng là từ hắn một câu nói kia trong lúc đó có thể nhìn ra, hắn đã điều tra qua Chung Hạo rồi.
 
 	Hoa Thiếu Hằng trong ánh mắt ngược lại là đã hiện lên một tia ngoài ý muốn, tuy nhiên Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên đi gần đi một tí, bất quá tại hắn cho rằng Chung Hạo chỉ là máu chó cứu được Diệp Quân Nghiên một mạng, vận khí so sánh tốt mà thôi, cũng không có đối với Chung Hạo tiến hành qua cái gì điều tra.
 
 	Nghe Hoa Thiếu Hằng theo như lời, Chung Hạo bên khóe miệng đồng dạng là giương lên mỉm cười, sau đó nói: "Coi như cũng được a, có chút bệnh có thể trị, có chút bệnh tựu trị không được rồi."
 
 	"Ah, bệnh gì ngươi trị không được đâu này?" Hà Duệ tựa hồ đối với Chung Hạo y thuật rất cảm thấy hứng thú, hỏi tiếp liễu một tiếng.
 
 	"Cái này, không có làm bác sĩ dám nói chữa khỏi trăm bệnh a." Chung Hạo chỉ là đơn giản lên tiếng.
 
 	"Bệnh tiểu đường ngươi có thể hay không trị. . . ?"
 
 	Hà Duệ trực tiếp hỏi một câu, thần sắc của hắn trong lúc đó thoạt nhìn tựa hồ không có bất kỳ biến hóa, nhưng là ánh mắt trong lúc đó, nhưng vẫn là đã hiện lên một tia vẻ chờ mong.
 
 	"Bệnh tiểu đường có chút phiền phức, xem vận khí a, có chút ta có thể trị, có chút ta tựu trị không được rồi. . ." Chung Hạo chỉ là nhàn nhạt nói, giống như là nói xong một kiện không quan hệ sự tình khẩn yếu.
 
 	Nghe Chung Hạo trả lời, Hoa Thiếu Hằng trong ánh mắt đã hiện lên một tia rõ ràng sắc mặt giận dữ.
 
 	Chung Hạo ngữ khí nhìn như rất bình thản, nhưng là cái kia phần tùy ý nhưng lại ai cũng có thể nhìn ra rồi.
 
 	Mà Chung Hạo theo như lời cái kia chút ít, dùng mặt khác một loại ý tứ để giải thích lời mà nói..., tựu là xem tâm tình, tâm tình tốt cái gì bệnh cũng có thể trị, tâm tình không tốt, bệnh gì cũng không muốn trị.
 
 	Tất nhiên liền Hoa Thiếu Hằng đều nhìn ra Chung Hạo ý tứ, Hà Duệ làm sao có thể hội nhìn không ra.
 
 	Hắn lông mày có chút nhíu thoáng một phát, ánh mắt thâm thúy biến thành càng hung hiểm hơn đi một tí.
 
 	Nghĩ nghĩ về sau, hắn cuối cùng nhất hay là nói ra: "Ngươi chừng nào thì có rảnh, ta muốn mời ngươi giúp ta xem một gã người bệnh."
 
 	"Ah, bệnh gì người. . . ?" Chung Hạo hỏi một câu.
 
 	Hà Duệ cũng không có nói cho Chung Hạo ý tứ, chỉ nói là nói: "Sau khi tới ngươi sẽ biết, ngươi chỉ muốn nói cho ta một cái thời gian, ta phái xe tới tiếp ngươi."
 
 	Chung Hạo ngược lại là muốn chỉ chốc lát, sau đó nói: "Như vậy a, ta gần đây so sánh bề bộn, ngươi hay là mang người bệnh đi của ta tư nhân chẩn sở a."
 
 	Làm làm một cái bác sĩ, Chung Hạo đích thật là có sĩ diện quyền lực, mặc kệ đối phương là người nào.
 
 	"Nghèo kiết hủ lậu, ngươi. . ."Hoa Thiếu Hằng lúc này mới vừa mở miệng, liền bị Hà Duệ cho đã ngừng lại.
 
 	Hà Duệ ánh mắt có chút thâm trầm nhìn Chung Hạo liếc, sau đó nhàn nhạt mà hỏi: "Ngươi tư nhân chẩn sở ở địa phương nào?"
 
 	Chung Hạo sinh ra liễu một cái địa chỉ, tựu là Diệp lão cái kia tòa nhà sân nhỏ.
 
 	"Tốt, ta buổi sáng ngày mai đến tìm ngươi."
 
 	Hà Duệ lên tiếng, sau đó liền đứng dậy đã đi ra.
 
 	Hoa Thiếu Hằng tắc thì là có chút âm tàn trừng Chung Hạo liếc, sau đó cùng hướng về phía Hà Duệ sau lưng.
 
 	Một mực chờ Hà Duệ cùng Hoa Thiếu Hằng sau khi rời khỏi, Đao Phong lúc này mới bỗng nhiên hướng Chung Hạo nói ra: "Chung Hạo, ngươi biết hắn muốn trị cho ngươi người nào sao?"
 
 	Nghe Đao Phong theo như lời, Chung Hạo trên mặt lộ ra một tia nụ cười thản nhiên, sau đó hỏi: "Hà Duyên Quân tựu là được bệnh tiểu đường, đúng không?"
 
 	Cái này Chung Hạo cũng là lên mạng đích thì hậu tra được đấy, Hà Duyên Quân thân thể tựa hồ còn có chút không xong.
 
 	"Ngươi phải cứu hắn?"
 
 	Đao Phong thì là đón lấy hỏi một câu, tựa hồ có cái gì muốn nói, muốn nói lại thôi.
 
 	"Ta vừa rồi không có nói nhất định có thể chữa cho tốt hắn. . ."
 
 	Chung Hạo trên mặt vui vẻ càng đậm đi một tí, hắn biết rõ Đao Phong ý tứ, hắn cũng không phải là ngu ngốc, chữa cho tốt Hà Duyên Quân lời mà nói..., trên cơ bản sẽ chờ tự cấp hắn chính mình tự tìm phiền toái.
 
 	Loại chuyện này, chỉ có ngu ngốc mới có thể làm được, hắn Chung Hạo cũng không phải là.
 
 	Mà tại trong lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn bỗng nhiên nhìn phía hướng Diệp Quân Nghiên đi đến Hà Duệ chỗ, bên khóe miệng giơ lên vui vẻ bỗng nhiên nhiều ra liễu một tia tà ý, lóe lên tức thì.
 
 	Đao Phong tựa hồ tại đang suy nghĩ cái gì, cũng không có phát hiện Chung Hạo bên khóe miệng cái kia một vòng cổ quái vui vẻ, nghĩ nghĩ về sau, hắn trực tiếp hướng Chung Hạo nói ra: "Chung Hạo, Hà Duyên Quân nếu như xuống dưới lời mà nói..., Hứa Thừa Nghiệp sẽ trước tiến thêm một bước."
 
 	Chung Hạo hai mắt sáng ngời, sau đó nói: "Cái này cái bệnh, ta thật sự chính là không phải xem không thể. . ."
 
 	Hứa Thừa Nghiệp nếu như có thể tái tiến một bước lời mà nói..., vậy thì chính thức chính là A tỉnh đệ nhân vật số má, đây đối với Chung Hạo mà nói, đây không thể nghi ngờ là một cái không thể tốt hơn tin tức.
 
 	Dưới loại tình huống này, hắn nếu như còn đem Hà Duyên Quân trị hết lời mà nói..., vậy hắn không chỉ là ngu ngốc, hơn nữa còn là não tàn.
 
 	Đao Phong thật không ngờ Chung Hạo sẽ nói như vậy, hắn vốn là sửng sốt một chút, sau đó, cái kia lãnh khốc trên mặt, cũng là lộ ra một tia yếu ớt vui vẻ.
 
 	Hắn biết rõ Chung Hạo hiểu ý của hắn, dưới loại tình huống này Chung Hạo còn nói như vậy lời nói, vậy thì tuyệt đối không chỉ là xem bệnh đơn giản như vậy.
 
 	Mà vừa lúc này, Hà Duệ đã là đi về hướng liễu Diệp Quân Nghiên chỗ.
 
 	Hiển nhiên, tại trong tràng có rất nhiều người đều là nhận ra Hà Duệ, thấy Hà Duệ đã đến, những cái...kia vốn là vây quanh ở liễu Diệp Quân Nghiên quanh người quyền quý cùng quý phụ nhân đều nhao nhao tản ra, mà những cái...kia thiên kim đại tiểu thư thì là xấu hổ đi đến liễu một bên, các nàng nguyên một đám nhìn xem Hà Duệ trong ánh mắt, cũng là xấu hổ đấy.
 
 	Dùng Hà Duệ cái kia đệ nhất thái tử thân phận, đích thật là có thể trở thành rất nhiều hào phú thiên kim trong mắt bạch mã vương tử.
 
 	Hà Duệ tuy nhiên không tính là suất khí, nhưng là trên người hắn mị lực đối với rất nhiều nữ sinh mà nói nhưng lại có được lấy phi thường trí mạng lực hấp dẫn.
 
 	Chỉ có điều, Hà Duệ ưa thích Diệp Quân Nghiên, tại các nàng trong hội căn vốn cũng không phải là bí mật gì rồi, cho nên tại nhìn thấy Hà Duệ tới về sau, các nàng đều chỉ tốt đi ra.
 
 	Cùng người khác so sánh với các nàng có thể sẽ có lòng tin, nhưng là cùng Diệp Quân Nghiên so sánh với, những cái...kia hào phú thiên kim đại tiểu thư nhóm nhưng lại một chút tin tưởng đều không có.
 
 	Thấy Hà Duệ, Diệp Quân Nghiên cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng thần sắc nhưng lại càng thêm lạnh như băng đi một tí, nàng chỉ là nhàn nhạt nhìn xem Hà Duệ, cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng đường cong giống như là dùng băng điêu đi ra bình thường.
 
 	Hà Duệ trên mặt thì là lộ ra vài phần dáng tươi cười, mà ngay cả vốn là lăng lệ ác liệt ánh mắt thâm thúy đều biến thành nhu hòa một ít.
 
 	Có thể nhìn ra, mặc kệ xuất phát từ cái mục đích gì, hắn bản thân cần phải hay là rất ưa thích Diệp Quân Nghiên đấy.
 
 	Chỉ có điều, ngay tại Hà Duệ đi đến liễu Diệp Quân Nghiên trước mặt một khắc này, bỗng nhiên, cước bộ của hắn mãnh liệt mềm nhũn, cả người giống như là lập tức đã mất đi khí lực bình thường, vậy thì nhuyễn ngã trên mặt đất.
 
 	"Duệ thiếu. . ."
 
 	Hoa Thiếu Hằng vốn là cố ý rớt lại phía sau liễu vài bước, thấy Hà Duệ bỗng nhiên ngã xuống đất, hắn đốn là sợ hãi kêu lên một cái, vội vàng đi nhanh hướng phía Hà Duệ đi tới.
 
 	Bên cạnh tất cả mọi người cũng đều là sợ hãi kêu lên một cái, Hà Duệ thân phận có thể không tầm thường, nếu như hắn xảy ra chuyện gì lời mà nói..., như vậy buổi tối hôm nay yến hội chỉ sợ đều không thể thuận lợi cử hành.
 
 	Thậm chí còn, Diệp Quân Nghiên nhưng lại như trước thần sắc trong trẻo nhưng lạnh lùng, nàng không có bị đã giật mình, ngược lại là sửng sốt một chút.
 
 	Mà sau một khắc, Diệp Quân Nghiên tựa hồ là nghĩ tới điều gì, nàng cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng đôi mắt dễ thương bỗng nhiên hướng phía Chung Hạo chỗ nhìn qua tới.
 
 	Chung Hạo tựa hồ là biết rõ Diệp Quân Nghiên hội nhìn qua, trên mặt của hắn lộ ra một tia nụ cười thản nhiên, nhưng lại không có bất kỳ cái khác tỏ vẻ.
 
 	Hà Ngọc Tú giờ phút này bên ngoài đi đến, thấy Hà Duệ đến đấy, nàng ngược lại là nhảy kêu to một tiếng, sau đó vội vàng hướng phía Hà Duệ chỗ đi tới.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: