Đây là một cái xinh đẹp đến không có thiên lý đích nữ nhân, hoặc là cũng có thể nói là nữ hài, bởi vì tuổi tác của nàng cùng Chung Hạo kỳ thật không sai biệt nhiều.
 
 	Nữ nhân cái kia tinh xảo đích dung mạo phảng phất thế gian nhất động lòng người đích tranh vẽ vần thơ, duy mỹ thánh khiết, nếu như ngọc phấn đích da thịt cùng màu trắng đích muộn váy lẫn nhau chiếu rọi, lộ ra đích đặc biệt đích cao quý, chỉ là, nữ nhân đích đôi mắt dễ thương trong lúc đó nhưng lại một mảnh trong trẻo nhưng lạnh lùng, cái kia phần cao quý cùng lạnh như băng đích kết hợp, làm cho nàng thoạt nhìn giống như là Băng Tuyết nữ thần.
 
 	Mà giờ khắc này, nữ nhân đích đôi mắt dễ thương trong lúc đó rõ ràng khá hơn rồi vài phần đích lo nghĩ, lúc này mới xuống xe, nàng liền bước nhanh đích hướng phía mộc viện ở trong đi vào.
 
 	Chờ nữ ánh mắt của người đã rơi vào ngồi ở sân vườn bên cạnh một trương đằng trên mặt ghế đích Diệp lão lúc, nàng cái kia bởi vì lo nghĩ mà có chút nhăn cùng một chỗ đích đôi mi thanh tú rốt cục nới lỏng ra.
 
 	Diệp lão cũng là nhìn thấy nữ nhân, hắn đích trên mặt dày lộ ra từ tường đích dáng tươi cười, hơn nữa hướng nữ nhân nhẹ nhàng đích vẫy vẫy tay, thập phần thân thiết nói: "Quân Nghiên, ngươi tới rồi."
 
 	Tên của nữ nhân gọi là Diệp Quân Nghiên, Diệp lão đích cháu gái.
 
 	"Gia gia, ngươi vì cái gì không thể nghe bác sĩ mà nói đâu rồi, thân thể của ngươi không tốt, nếu như ở bên ngoài xảy ra chuyện liễu~ làm sao bây giờ?"
 
 	Thấy Diệp lão như thế, Diệp Quân Nghiên có chút bất đắc dĩ đích hờn dỗi nói ra, có lẽ là bởi vì tại chính mình gia gia đích trước mặt, Diệp Quân Nghiên ít có đích lộ ra một tia thiếu nữ trạng thái đáng yêu, nhưng là rất nhanh đích liền bị nàng cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng đích khí chất chỗ thay thế.
 
 	Diệp lão tựa hồ đối với Diệp Quân Nghiên đích những lời này hết sức bất mãn, trên mặt lập tức nhiều ra thêm vài phần đích sắc mặt giận dữ, trách mắng: "Những cái...kia chó má đích Tây y, ngoại trừ để cho ta cái lão nhân này chờ chết bên ngoài, bọn hắn còn biết cái gì?"
 
 	"Gia gia. . ."
 
 	Diệp Quân Nghiên bất đắc dĩ đích hô một tiếng, nàng biết rõ chính mình gia gia là cái gì tính cách, theo hắn đích thời điểm hắn là nhất hiền lành đích gia gia, nghịch lấy hắn đích thời điểm, tính tình của hắn thế nhưng mà so bất luận kẻ nào đều muốn hỏa bạo, ở thời điểm này nàng cũng không dám tranh luận cái gì.
 
 	Diệp lão nhưng lại không có như vậy bỏ qua, mà là vung tay lên, nói thẳng: "Quân Nghiên, ngươi đừng bảo là, lúc này đây trở về, ngươi đem những cái...kia chó má Tây y đều cho ta thanh lui."
 
 	Diệp Quân Nghiên cả kinh, luôn miệng nói: "Gia gia, không thể, nếu như đem bọn họ đều thanh lui, bệnh của ngươi làm sao bây giờ?"
 
 	Diệp lão hừ lạnh nói: "Bệnh của ta, hừ, nếu như không phải đụng phải Chung Hạo, ngươi bây giờ tựu đợi đến giúp ta nhặt xác a."
 
 	"Gia gia, ngươi vừa rồi bệnh phát?" Diệp Quân Nghiên quá sợ hãi, vội vàng kéo liễu~ Diệp lão đích tay đến, trong trẻo nhưng lạnh lùng đích khuôn mặt nhỏ nhắn bị hù đều trắng rồi.
 
 	Diệp lão hiển nhiên là cực đau chính mình cái này cháu gái đấy, thấy Diệp Quân Nghiên dọa, sắc mặt của hắn lập tức buông lỏng xuống đến, vỗ Diệp Quân Nghiên cái kia như ngọc giống như:bình thường đích bàn tay nhỏ bé nhẹ nói nói: "Quân Nghiên, ngươi đừng lo lắng, ta hiện tại đã không có việc gì rồi, cũng may đụng phải Chung Hạo, hắn đem ta theo Diêm vương gia bên trong kéo lại. . ."
 
 	Nghe Diệp lão đích giải thích, Diệp Quân Nghiên cái kia tuyệt mỹ đích khuôn mặt mới trở về phục đi một tí hồng nhuận phơn phớt, có chút khó hiểu mà hỏi: "Gia gia, Chung Hạo là ai?"
 
 	"Một người tuổi còn trẻ, tại ta bệnh phát đích thời điểm, là hắn dùng châm cứu chi thuật đem ta cứu trở về đến đấy." Nhớ tới trước khi đích sự tình, Diệp lão đích trong lòng cũng là có chút nghĩ mà sợ, cái này cùng sợ chết không quan hệ, chỉ là muốn không muốn chết mà thôi.
 
 	"Chung Hạo."
 
 	Diệp Quân Nghiên mặc niệm liễu~ một tiếng cái tên này, hơn nữa đem danh tự ghi xuống, tất nhiên Chung Hạo cứu được gia gia của nàng một mạng, nàng sau khi trở về tự nhiên sẽ làm cho người ta đem người tìm ra, hơn nữa hảo hảo đáp tạ đối phương.
 
 	Mà đang ở Diệp Quân Nghiên suy tư trong lúc đó, Diệp lão đã là nói tiếp: "Quân Nghiên, còn là chúng ta CN đích y học hữu dụng ah, người trẻ tuổi kia nói, hắn có thể dùng châm cứu chi thuật giúp ta chậm lại tế bào ung thư đích chuyển biến xấu, để cho ta cái lão nhân này có thể sống càng lâu một chút, ngươi nhìn chút ít chó má Tây y, bọn hắn ngoại trừ để cho ta cái lão nhân này chờ chết bên ngoài còn biết cái gì?"
 
 	Diệp lão tại cuối cùng không quên lại tổn hại thoáng một phát những cái...kia Tây y, tuy nhiên những cái...kia Tây y tại não ung thư giới đều có được lấy cực cao đích danh vọng, nhưng là trong mắt hắn nhưng lại liền cái rắm cũng không phải.
 
 	Diệp Quân Nghiên vốn là sững sờ, sau đó, coi như là khí chất trong trẻo nhưng lạnh lùng như băng đích nàng cũng thì không cách nào nhịn xuống trong lòng cái kia phần kích động, rung động lấy thanh âm hỏi: "Gia gia, ngươi nói là sự thật ấy ư, hắn thật sự có thể giúp ngươi chậm lại tế bào ung thư đích chuyển biến xấu?"
 
 	Gia gia là nàng thân nhất đích thân nhân, vì cứu gia gia, nàng những năm gần đây này không biết bái phỏng liễu~ bao nhiêu đích danh y.
 
 	Nhưng là đây hết thảy tuy nhiên cũng không ngăn cản được Diệp lão bệnh tình đích chuyển biến xấu, hơn nữa ngay tại ngày hôm qua, nàng hoa số tiền lớn thuê đích chủ trị Tây y bất đắc dĩ đích nói cho nàng biết, Diệp lão đích tế bào ung thư đã là khuếch tán toàn bộ đại não tiếp cận hai phần ba đích diện tích, chỉ sợ tối đa cũng chỉ có thể sống thêm mấy ngày mà thôi.
 
 	Đang nghe được tin tức này về sau, nàng cả người thiếu chút nữa đều hỏng mất, vì để cho gia gia có thể thật vui vẻ đích đi đến nhân sinh đích cuối cùng một đoạn đường, nàng không có đem tin tức này nói cho Diệp lão, mà là đi công ty tổng bộ đem mọi chuyện cần thiết đều giao cho xuống dưới, ý định tại cuối cùng đích trong cuộc sống hảo hảo đích cùng gia gia, lại để cho gia gia sẽ không tịch mịch đích ly khai.
 
 	Chỉ là làm cho nàng thật không ngờ chính là, tại nàng cơ hồ hoàn toàn lúc tuyệt vọng, hi vọng đích ánh rạng đông vậy mà chiếu rọi xuống dưới, trong nội tâm nàng cái kia phần kích động tự nhiên là người khác chỗ không cách nào nhận thức đấy.
 
 	Bất quá có kiện sự tình thật ra khiến Diệp Quân Nghiên bị hù không nhẹ, nàng theo công ty lúc trở lại phát hiện chính mình gia gia vậy mà gạt tất cả mọi người lặng yên đã đi ra biệt thự, cũng may nàng biết rõ gia gia bình thường đều ưa thích đi chỗ nào, nếu không cũng không lại nhanh như vậy liền tìm đi qua.
 
 	Diệp lão cũng không biết những...này, ngược lại là có chút bất mãn nói: "Gia gia lúc nào đã lừa gạt ngươi rồi."
 
 	Đã nhận được gia gia đích khẳng định, Diệp Quân Nghiên càng thêm kích động rồi, nói tiếp: "Gia gia, vậy hắn hiện tại ở địa phương nào, ta cái này làm cho người ta đi đem hắn thỉnh tới."
 
 	"Không cần đi tìm, hắn về sau hội (sẽ) ở chỗ này." Diệp lão vốn là lên tiếng, sau đó đơn giản đích đem trước khi chuyện đã xảy ra nói một lần.
 
 	Tại Diệp lão giảng thuật đích thời điểm, Diệp Quân Nghiên kích động trong lòng cũng là thời gian dần trôi qua bình phục xuống, lần nữa khôi phục bình thường cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng như là như băng sơn đích khí chất, phảng phất, nàng trời sinh sống tựu là một tòa băng sơn, những cái...kia kích động, hưng phấn vân...vân, đợi một tý khác thường đích cảm xúc cũng không ứng nên xuất hiện tại trên người của nàng.
 
 	Mà chờ Diệp lão sau khi nói xong, nàng đã nói nói: "Gia gia, chúng ta đây ở chỗ này chờ hắn a, ta muốn tự mình cám ơn hắn."
 
 	Diệp lão biết rõ chính mình cái này cháu gái theo như lời đích tạ đại biểu cho đích là có ý gì, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Không cần, cái này không vội."
 
 	Diệp Quân Nghiên đã trầm mặc thoáng một phát, nàng biết rõ gia gia đã có quyết định, liền ở đàng kia chờ gia gia nói tiếp.
 
 	"Ngươi trước phái người tra thoáng một phát thân phận của hắn a, sự tình khác các loại:đợi trở về rồi hãy nói."
 
 	Diệp lão chỉ là thập phần nói đơn giản liễu~ một tiếng, mà tại lúc nói chuyện ánh mắt của hắn có chút đích híp mắt liễu~ thoáng một phát, trong nội tâm âm thầm nói ra: "Người trẻ tuổi, nếu như ngươi thật sự có cái kia phần bổn sự, đến lúc đó ta cái lão nhân này sẽ đưa ngươi một phần đại lễ vật tốt rồi. . ."
 
 	-------------------------------------------
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: