Trở lại Diệp lão sân, cái kia hộ vệ đầu tiên là giúp Chung Hạo cầm quần áo cái gì cũng xách tới trong phòng, sau đó trực tiếp đứng ở sân đại môn ở ngoài tiếp tục bảo vệ Chung Hạo nhiệm vụ.

Mà chẳng qua là chỉ chốc lát sau, một chiếc màu đen Rolls-Royce kiệu xa liền đã là nhanh chóng dừng ở sân ở ngoài, ngay sau đó, vẻ mặt xơ xác tiêu điều Diệp lão trực tiếp từ bên trong xe đi đi ra ngoài.

Diệp lão sắc mặt chật căng, bình thời kia phân lão giả đặc biệt ôn hòa hơi thở đã sớm thị vô ảnh vô tung biến mất, thủ nhi đại chi chính là phảng phất chiến trường tướng quân một loại xơ xác tiêu điều hơi thở.

Chung Hạo nghe được phía ngoài đại môn tiếng cửa mở, đang định dùng điện năng chữa trị trên tay thương thế hắn, liền trực tiếp từ trong phòng đi đi ra ngoài.

"Chung Hạo, trên tay ngươi đả thương. . . Không có đáng ngại sao?"

Diệp lão lúc này mới tiến vào đại sảnh bên trong, cũng không còn chờ Chung Hạo nói chuyện, hắn tựu hết sức quan tâm hỏi một câu.

Hắn cũng không phải lo lắng Chung Hạo đích tay sau khi bị thương không cách nào cho chữa bệnh và vân vân, bởi vì ... này loại đả thương còn không đến mức như thế nghiêm trọng, hắn giờ phút này tới đây, hoàn toàn chính là xuất thân từ một một trưởng bối đối với vãn bối quan tâm.

Dĩ nhiên còn có một chút chính là, Chung Hạo là vì cứu Diệp Quân Nghiên mới có thể bị thương.

Nghe Diệp lão kia quan tâm giọng nói, Chung Hạo mỉm cười đưa tay duỗi với đi ra ngoài, sau đó hồi đáp: "Diệp gia gia, ta không sao, chỉ cần nghỉ ngơi nửa tháng tựu có thể khôi phục."

"Không có chuyện gì là tốt rồi."

Diệp lão nhẹ nhàng chút gật đầu, sau đó nói tiếp: "Chung Hạo, cảm tạ ta cái lão nhân này đừng nói, ngươi chỉ phải nhớ kỹ, nhiều hôm nay bắt đầu, ta Diệp Hồng Đồ thiếu ngươi hai cái mạng chính là."

"Diệp gia gia, ngươi nặng lời, thật ra thì. . ."

Chung Hạo bị Diệp lão lời nói này hù dọa vừa nhảy , hắn đã đoán ra Diệp lão cùng Diệp Quân Nghiên thân phận nhất định là bất thường, mà thôi Diệp lão thân phận thế nhưng nói ra lời như thế đi ra ngoài, phần này cảm tạ đã so sánh với bất kỳ cảm tạ cũng muốn trầm trọng .

Chung Hạo muốn giải thích hạ xuống, dù sao nếu như xế chiều Diệp Quân Nghiên không có theo hắn đi ra ngoài nói, tựu sẽ không xuất hiện loại này nguy hiểm, chẳng qua là, Diệp lão nhưng là không có cho hắn cơ hội nói chuyện.

"Chung Hạo, ngươi trước ở chỗ này nghỉ ngơi một chút, ta hiện tại muốn đi xử lý một ít chuyện, đợi lát nữa ta an bài người đi tới chiếu cố ngươi bắt đầu cuộc sống hàng ngày."

Diệp lão sau khi nói xong, liền chớ chớ rời đi.

Từ trên mặt hắn xơ xác tiêu điều chi khí đang lúc có thể nhìn ra, lần này chuyện tình, đã là để cho hắn cái này lui tới phía sau màn lão đầu tử động thật giận.

Chung Hạo đưa mắt nhìn Diệp lão rời đi, hắn vừa nhìn nhìn tự mình hai tay, tựa hồ, hắn nghĩ đến tự mình có hay không thật cần người tới chiếu cố bắt đầu cuộc sống hàng ngày,

Tay của hắn cầm chiếc đũa và vân vân hay là không có vấn đề, ăn cơm, đọc sách, dùng châm và vân vân đều không có vấn đề,

Giặt quần áo và vân vân cũng không thành vấn đề, hắn rửa không nói, có thể trực tiếp đưa đi sông cái phòng trọ.

Duy một rắc rối đúng là rửa mặt tắm, vết thương không thể đụng vào Thủy, hắn lại không thể trực tiếp sử dụng Linh Năng đem vết thương hoàn toàn chữa khỏi, như vậy là một vấn đề khó khăn không nhỏ.

----------------------------------------

Trở lại trong phòng, Chung Hạo trước tiên liền và thông nhau nguồn điện, hơn nữa thông qua Linh Năng tâm hạch đem điện năng chuyển thành Linh Năng bắt đầu chữa trị trên bàn tay vết thương.

Chung Hạo không dám khôi phục quá nhanh, cái này vết thương theo như bình thường tới nói không có nửa tháng trở lên thị được không, hắn coi như là trước thời gian một chút, cũng không có thể thiếu cho mười ngày đích thời gian.

Vết thương chữa trị cảm giác rất kỳ diệu, mặc dù bàn tay vết thương bị bao vây ở băng gạc bên trong, nhưng là Chung Hạo nhưng là có thể cảm nhận được trong bàn tay mỗi một tế bào biến hóa, có thể cảm nhận được da tế bào phân liệt sinh trưởng, cũng có thể cảm nhận được học sinh mới mộng thịt tổ chức tạo thành.

Khuyết điểm duy nhất chính là, loại này tế bào chữa trị cùng sinh trưởng đối với Linh Năng nhu cầu lượng vô cùng lớn vô cùng, so với tế bào cường hóa, tinh lọc còn muốn lớn hơn rất nhiều, chỉ là đơn thuần Linh Năng không gian điện năng chứa đựng lượng, tuyệt đối là xa xa không cách nào đạt tới vết thương chữa trị nhu cầu.

Ước chừng chữa trị không tới hai phút thời gian, Chung Hạo liền dừng lại vết thương chữa trị, bởi vì nếu như nữa chữa trị đi xuống nói, sợ rằng vết thương của hắn mấy ngày nữa sẽ khỏi hẳn.

Chung Hạo nhìn một cái trên vách tường thời gian, lúc này đã là buổi tối tám giờ chừng, khoảng cách tối ngày hôm qua tế bào cường hóa đúng lúc là nhị mười giờ gian cách thời gian, đúng lúc là tế bào cường hóa thời gian.

Chung Hạo cũng không muốn bởi vì vết thương mà ảnh hưởng đến tế bào cường hóa, đối với hắn mà nói, hiện tại mỗi một lần tế bào cường hóa cũng là hết sức trân quý.

Hơn nữa Diệp lão lúc này mới vừa rời đi, trong khoảng thời gian ngắn hẳn là không sẽ tới, hắn chỉ cần một canh giờ thời gian, có thể hoàn thành tế bào cường hóa.

Thực lực, đây là hắn trước mắt nhất này khẩn cấp muốn lấy được.

Chỉ cần có thực lực tuyệt đối, hắn có thể không cần kiêng kỵ bất luận kẻ nào, thị trưởng con của thì thế nào, Hắc thế lực thì thế nào, dám trêu ta, đến lúc đó tựu trực tiếp dùng Lôi Điện bổ tới bọn họ kêu cha gọi mẹ.

Trong lòng có quyết định, Chung Hạo cũng không có dừng lại cái gì, cầm lấy Diệp Quân Nghiên giúp hắn chọn một bộ hưu nhàn dùng sau, liền sải bước hướng phòng tắm bên trong đi đi vào.

Lúc này mới vào đến phòng tắm bên trong, Chung Hạo liền động thủ đem y phục trên người cũng cỡi tinh quang, cỡi quần áo cũng thị không có vấn đề gì, dù sao ngón tay vẫn là có thể động, chẳng qua là động tác so với bình thời tới muốn chậm hơn rất nhiều.

Chung Hạo còn cầm lấy khăn lông triền ở trên tay, miễn đợi lát nữa cường hóa thời điểm bị mồ hôi xối thấu.

Làm tốt chuẩn bị, Chung Hạo trực tiếp đem vật cầm trong tay tiểu miếng sắt cắm vào phòng tắm nguồn điện ổ điện bên trong, nhưng ngay sau đó, giống như nước lũ một loại điện năng ở Linh Năng tâm hạch chuyển hóa dưới, hóa thành vô số mảnh ở dưới Linh Năng nhanh chóng truyền khắp Chung Hạo trong cơ thể.

Giống như triều dâng cuồn cuộn loại cảm giác đau đớn lần nữa đánh tới, đã có kinh nghiệm Chung Hạo trực tiếp cắn chặc hàm răng kiên trì.

"Thể chất Linh Năng trị giá: yếu hơn, kém hơn 【 thể chờ 】,-49%, -48%, -47%. . ."

Thể chất cùng Linh Năng trị giá ở tế bào cường hóa dưới còn lại là chậm rãi tăng lên, cùng ngày hôm qua so sánh với, Chung Hạo phát hiện lần này tăng lên tốc độ tựa hồ vừa chậm một chút.

Lần này cường hóa thời gian kéo dài bốn chừng mười phút đồng hồ, so sánh với ngày hôm qua cũng là vừa kéo dài một chút, nhưng là, thể chất cùng Linh Năng trị giá tăng lên cũng chỉ có 15 chút, so sánh với ngày hôm qua còn muốn thiếu năm giờ.

"Xem ra, muốn tăng lên tới 【 cấp thấp 】 nói, hẳn là còn cần bốn ngày chừng thời gian."

Chung Hạo đoán chừng ngày mai cường hóa hiệu quả có thể còn có thể thấp hơn một chút, còn dư lại 35% đoán chừng ít nhất cần bốn ngày thời gian mới có thể tăng lên, về phần tăng lên tới 【 trung đẳng 】 nói, sợ rằng ít nhất là cần một tháng thời gian mới được.

Nhưng ngay sau đó, Chung Hạo trực tiếp đi về phía cửa phòng tắm nơi cửa, hơn nữa hướng về phía cạnh cửa khung một khắc vết lượng xuống.

"Ách, vừa trường cao. . ."

Đúng như Chung Hạo đoán lường trước cái kia loại, lần này cường hóa sau hắn vừa trường cao một chút xíu, ước chừng có một ly mễ chừng.

Đối với Chung Hạo mà nói, đây không thể nghi ngờ là không còn gì tốt hơnnhất tin tức, bởi vì hắn thật rất không thích người khác trên cao nhìn xuống cùng hắn nói chuyện cái loại cảm giác này.

Mà đang ở Chung Hạo chuẩn bị đơn giản quyết xông qua tắm, đem mồ hôi trên người cũng hướng rụng thời điểm, nơi cửa bỗng nhiên vang lên rất nhỏ tiếng gõ cửa.

"Chung Hạo, ngươi có ở bên trong không?"

Ngay sau đó, Diệp Quân Nghiên thanh âm vang.