"Gia gia, có một việc ta vẫn cũng không có nói cho các ngươi, bây giờ, ta hy vọng có thể nghe một chút đại gia ý kiến."
 
 Trầm Thiên Lôi thanh âm chậm rãi hạ xuống, mà hắn ánh mắt, còn lại là đảo qua rồi Trầm Quy Chân bọn họ đám người trên mặt, phảng phất tại cẩn thận quan sát đến mỗi một người phản ứng một loại.
 
 Thấy Trầm Thiên Lôi nói như thế chăm chú, Trầm Quy Chân ý thức được tựa hồ là có cái gì chuyện trọng yếu đem sẽ phát sinh, liền hỏi nói: "Thiên Lôi, là chuyện gì tình?"
 
 Mà bên cạnh, Trầm Thái Hà đám người thì đều là đem ánh mắt chuyển hướng về phía Trầm Thiên Lôi chỗ.
 
 Trầm Thiên Lôi chăm chú cùng với ngữ khí, cho Trầm Thái Hà trong lòng có rồi một loại bất hảo là tốt lắm cảm giác, điều này làm cho nguyên bổn tinh thần đều có chút không cách nào tập trung hắn, khó được đem tinh thần tập trung rồi một ít.
 
 "Lúc này đây ta từ Tỉnh Thượng tập đoàn dẫn tiến vào kia bút tài chính, kỳ thật là có điều kiện, Tỉnh Thượng Thạch Hùng mặc dù là Tỉnh Thượng tập đoàn người cầm quyền, nhưng là toàn bộ tập đoàn nhưng lại không phải hắn một người định đoạt, gia tộc hội nghị có được hạn chế Tỉnh Thượng Thạch Hùng quyền lực, cho nên, vì có thể hướng Tỉnh Thượng tập đoàn dẫn tiến vào tài chính, hơn nữa dẫn tiến vào toàn bộ Anh Hoa sát thủ tổ chức đến gần một phần ba lực lượng, ta đã hướng bọn họ hứa hẹn qua, chỉ cần lúc này đây chuyện tình sau khi chấm dứt, chúng ta Trầm gia đem tiếp nhận Tỉnh Thượng tập đoàn liên hợp, làm như Tỉnh Thượng tập đoàn tại chúng ta Hoa Hạ phát triển một cái cơ điểm..."
 
 Trầm Thiên Lôi ngữ khí hết sức thong thả, nhưng là chuyện nhưng là nói hết sức rõ ràng, hơn nữa không hề giữ lại toàn bộ đều nói ra.
 
 Đương nhiên, liên hợp chỉ là một cái hình dung mà thôi, điểm này Trầm Thiên Lôi căn bản là không cần nói rất rõ ràng, chẳng lẽ hắn muốn nói, bắt đầu từ bây giờ Trầm gia sắp sửa tiếp nhận Tỉnh Thượng gia tộc khống chế hay sao.
 
 Mà nghe xong Trầm Thiên Lôi theo như lời, coi như là Trầm Quy Chân cũng là mặt sắc đại biến rồi.
 
 Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thính tử bên trong khí phần biến vô cùng ngưng trọng, phảng phất giống như là có một khối cự thạch đặt ở rồi đại gia trong lòng một loại.
 
 Người nào đều thật không ngờ, Trầm Thiên Lôi dĩ nhiên là gạt đại gia âm thầm làm ra rồi quyết định này, khó trách, Tỉnh Thượng tập đoàn dĩ nhiên hội như thế dứt khoát đầu nhập như thế khổng lồ tài chính, hơn nữa như thế toàn lực trợ giúp bọn họ.
 
 Nếu là nói Tỉnh Thượng Thạch Hùng xem ở tại Trầm Thiên Lôi cái này tương lai con rể cùng với Trầm gia tương lai người thừa kế danh phận trên, nhưng cũng là có chút nói không thông " dù sao lúc này đây Tỉnh Thượng tập đoàn đầu tư tựa hồ là rất lớn một ít.
 
 Hơn nữa loại này đầu tư đối với Tỉnh Thượng tập đoàn mà nói" cũng không có chỗ tốt gì, trừ phi Trầm gia cùng Tỉnh Thượng tập đoàn liên hợp, hơn nữa tiếp nhận Tỉnh Thượng tập đoàn khống chế.
 
 Trầm Thiên Lôi có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được này phần rõ ràng khí phần biến hóa, bất quá đối này hắn nhưng là trực tiếp vẫn duy trì trầm mặc, không có tái giải thích cái gì.
 
 Hoặc là nói, hắn căn bản là không nghĩ giải thích cái gì.
 
 Thế giới này không có gì không làm mà hưởng chuyện tình, cũng không biết thật sự bầu trời điệu bánh nướng, muốn nhận được Tỉnh Thượng gia tộc như thế lực mạnh trợ giúp, nếu như không có một chút trả giá nói vậy, đó là tuyệt đối không có khả năng.
 
 Mặt lấy Tỉnh Thượng tập đoàn thân phận địa vị, bình thường hồi báo khẳng định là không để cho bọn họ tâm động, chỉ có loại này liên hợp, có lẽ mới có thể cho Tỉnh Thượng tập đoàn toàn lực trợ giúp Trầm gia.
 
 Mặc dù hắn Trầm Thiên Lôi tại Tỉnh Thượng tập đoàn thân phận có chút đặc thù, nhưng là tại tuyệt đối ích lợi trước, hắn Trầm Thiên Lôi thân phận nhưng là căn bản là không cách nào khởi đến cái gì tác dụng.
 
 Càng huống chi, tại Tỉnh Thượng gia tộc trong vòng, nguyên bổn liền có một chút người phản đối hắn Trầm Thiên Lôi cùng Tỉnh Thượng Anh Tử hôn nhân, cũng phản đối Tỉnh Thượng Thạch Hùng đem Trầm Thiên Lôi nội định vì Tỉnh Thượng tập đoàn tương lai người thừa kế.
 
 Tại loại tình huống này dưới, hắn Trầm Thiên Lôi căn bản là không có nhiều lắm lựa chọn.
 
 Không đáp ứng nói vậy" lấy Chung Hạo phát triển tốc độ hơn nữa Lưu thị gia tộc toàn lực tương trợ, Trầm gia kết cục có thể nghĩ.
 
 Mà đáp ứng nói vậy, mặc dù muốn tiếp nhận Tỉnh Thượng tập đoàn khống chế, nhưng là ít nhất Trầm gia vẫn còn tồn tại, đối mặt trứ như thế cục diện, tồn tại liền là thắng lợi.
 
 Trầm Thiên Lôi không nghĩ giải thích cái gì, bởi vì hắn biết có thể suy nghĩ cẩn thận người" đều đã suy nghĩ cẩn thận, mà nghĩ không rõ người, hắn cũng không có muốn giải thích ý tứ.
 
 "Thiên Lôi, của ngươi quyết định này tại sao không theo chúng ta trước nói một tiếng, ngươi như thế nào có thể không rên một tiếng đã đem chúng ta Trầm gia bán cho rồi Tỉnh Thượng gia tộc?" Trầm Thái Hà một cái đường đệ không nhịn được hướng Trầm Thiên Lôi hỏi một tiếng" bọn họ này đó bàng chi nguyên bổn có khả năng đủ nắm giữ quyền lực cũng rất ít đi, nếu là tại tiếp nhận Tỉnh Thượng tập đoàn khống chế sau khi, bọn họ sợ rằng rất khó tái đứng ở Trầm gia xí nghiệp cao tầng.
 
 "Không tính bán đi, Thiên Lôi nói như thế nào cũng là Tỉnh Thượng Thạch Hùng chuẩn con rể rồi, Tỉnh Thượng gia tộc đã khống chế chúng ta Trầm gia, sau này không phải như thường muốn trả lại cho ta môn.
 
 ..
 
 Lại có một người mở miệng rồi" người nọ là Trầm Thái Hà một cái đường ca, chỉ là hắn nhìn như tại bang Trầm Thiên Lôi nói chuyện, nhưng là hắn ngôn ngữ trong lúc đó nhưng là thấu lộ trứ ngoài ra một loại ý tứ.
 
 Chia rẽ ly gián" hắn tận lực đem Trầm Thiên Lôi thân phận nói ra, mà ý tứ của hắn cũng rất đơn giản" đó chính là tương lai Trầm gia sẽ là Trầm Thiên Lôi, mà không phải Trầm Thanh Bắc rồi.
 
 Quả nhiên, nghe người nọ theo như lời, vẫn tinh thần cũng không phải tốt lắm Trầm Thanh Bắc, trực tiếp đem hoài nghi ánh mắt nhìn phía rồi Trầm Thiên Lôi chỗ.
 
 Trầm Kinh Vĩ nhưng thật ra không có gì, dù sao cái này chủ vị như thế nào đều là không tới phiên hắn, lấy hắn này lão Tam thân phận, tốt nhất kết quả liền là tương lai nhận được toàn bộ gia tộc ước chừng 5% chừng cổ phần liền tới nhiều hơn.
 
 Theo sau, lại có mấy người mở miệng rồi, trên cơ bản những người này đều là vì chính mình suy nghĩ, phần lớn đều là thầm nghĩ ăn trắng ăn, tức nghĩ Tỉnh Thượng tập đoàn trợ giúp bọn họ, vừa lại không nghĩ tiếp nhận Tỉnh Thượng tập đoàn khống chế.
 
 "Đều câm miệng cho ta.."
 
 Mà lúc này, một bên mặc không ra tiếng Trầm gia lão gia tử đột nhiên mở miệng rồi.
 
 Hắn kia nghiêm khắc ánh mắt phảng phất giống như là điện bó đuốc một loại, đảo qua rồi nói chuyện mỗi một người.
 
 Cảm nhận được rồi lão gia tử này phần nghiêm khắc, này nguyên bổn còn ý định nhiều lời vài câu người đã trong nháy mắt ngừng lại, tại Trầm gia, chưa người nào dám đi đối kháng Trầm gia lão gia tử tuyệt đối quyền uy. Chưa người nào có thể.
 
 "Thiên Lôi, ta nói rồi bây giờ gia tộc chuyện tình tùy theo ngươi tới chủ trì, vô luận ngươi làm cái gì quyết định, ta cái này làm gia gia đều đã ở sau lưng ủng hộ của ngươi."
 
 Trầm Quy Chân hoãn thanh âm nói, hắn ngữ khí trong lúc đó tràn ngập rồi khẳng định, hơn nữa tràn ngập rồi đối Trầm Thiên Lôi tuyệt đối ủng hộ.
 
 Lấy Trầm Quy Chân này đám người vật tâm tư, như thế nào có thể hội không rõ Trầm Thiên Lôi ý tứ, mà nếu là đổi thành hắn bây giờ nằm ở Trầm Thiên Lôi vị trí, hắn chỉ sợ cũng hội làm ra quyết định này.
 
 Gia tộc tồn tại là tối trọng yếu, mặc kệ như thế nào, tổng so với biến mất muốn càng tốt một chút.
 
 "Thiên Lôi, ngươi buông tay làm đi, chỉ cần có thể bảo trụ chúng ta Trầm gia, vô luận ngươi nghĩ muốn thế nào, ta cũng ủng hộ ngươi..." Nói những lời này, là vẫn đều không nói gì Trầm Thái Hà.
 
 Trầm Thái Hà có thể trở thành Trầm gia nhất gia chi chủ tự nhiên cũng không phải cái gì đơn giản nhân vật rồi mà hắn hướng Trầm Thiên Lôi theo lời này một câu nói trong lúc đó, liền đủ đã chứng thật hắn đối Trầm Thiên Lôi quyết định này ủng hộ rồi.
 
 Còn như Trầm Thanh Bắc, hắn mấp máy môi da tử sau khi, nhất cuối cùng không nói gì thêm.
 
 Hắn cũng rõ ràng Trầm Thiên Lôi ý tứ, hơn nữa, hắn đồng dạng càng thêm rõ ràng chính hắn bây giờ này thân phận phải như thế nào định vị.
 
 Trầm gia tồn tại, lấy Trầm Thiên Lôi tương lai thân phận, này Trầm gia gia chủ vị hẳn là vẫn còn hội trả lại cho hắn.
 
 Mà Trầm gia nếu là biến mất, như vậy hắn cái này Trầm gia tương lai gia chủ thân phận, sẽ trực tiếp hóa thành hư vô rồi so ra dưới, Trầm Thiên Lôi quyết định này đối hắn kỳ thật càng thêm có lợi mới đúng.
 
 "Ừ, kia cứ như vậy tử đi, ta còn có một sự tình yêu cầu xử lý, ngày mai, ta sẽ cho các ngươi mang đến tin tức tốt."
 
 Chiếm được gia gia cùng phụ thân đồng ý, Trầm Thiên Lôi trong lòng cũng là thở phào nhẹ nhõm, mà hắn cũng không có nhiều dừng lại cái gì, nói xong sau khi liền trực tiếp đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đi ra ngoài.
 
 Ngày mai chính là hắn cùng Chung Hạo thật sự cuối cùng quyết đấu lúc rồi, mà hết thảy, hắn đã là toàn bộ đều chuẩn bị an bài xong rồi, là thắng là thua, hết thảy trong tương lai trong vòng 3 ngày, đều khẳng định hội có kết quả.
 
 Đêm cực kỳ tĩnh, tại Đại Lý ngoại thành ngoại một tòa nhà tiểu viện trong vòng Trác Thải Hà chính ôm laptop ngồi ở sân trong lúc đó đem trong óc trong lúc đó một ít linh cảm thông qua văn tự miêu tả đi ra.
 
 Trác Thải Hà bây giờ đã là thích rồi loại này vô ưu tư lự đơn giản cuộc sống, nàng nhưng tất thông qua cảo phí đến nuôi sống chính mình, hơn nữa này phần cảo phí còn tǐng không sai, ít nhất cũng không so với một ít khóa quốc xí nghiệp quản lý muốn thua kém nửa phần.
 
 Mà bình thường, nàng trừ ra mã chữ ở ngoài đó là cùng Mộ Tử Nhiên cùng nhau khắp nơi đi tẩu vừa đi đi dạo một đi dạo.
 
 Lấy cái Vân Nam cơ hồ trở thành bọn các nàng hai người sau khi hết viên, khắp nơi lần bước trứ các nàng dấu chân.
 
 Ở bên cạnh cách đó không xa, Mộ Tử Nhiên chính thông qua phần mềm tân trang trứ nàng viện quay chụp trở về ảnh chụp, sau đó từng tờ trên truyền tới rồi nhiếp ảnh diễn đàn bên trong, của nàng quay chụp xoay ngang tốt lắm, hơn nữa từ nhỏ
 
 Đến đại dưỡng thành một loại theo đuổi hoàn mỹ chủ quan cảm giác cho nên, nàng tại nhiếp ảnh giới cũng là dần dần có một ít danh khí.
 
 Thậm chí còn, một ít cùng nhiếp ảnh có liên quan công ty còn nguyện ý ra lương cao đến mời đến nàng.
 
 Chỉ là đối với này đó Mộ Tử Nhiên đều cự tuyệt nàng bây giờ cũng là thích ứng rồi loại này đơn giản cuộc sống, hơn nữa nàng cùng Trác Thải Hà bất đồng chính là nàng cũng không cần thông qua bất cứ gì công tác đến kiếm lấy tiền sinh hoạt dùng, nàng còn lại tiền cùng với nàng nhiễm đầu tư, đều đủ đã cho nàng qua trên phi thường tốt sinh sống, hơn nữa cả đời không lo.
 
 Này đó liên lạc, cho Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà quan hệ trong đó dần dần làm sâu sắc, bây giờ đều có thể dùng tình đồng tỷ muội đến hình dung rồi.
 
 Hơn nữa các nàng đều đã ước tốt lắm, tại Đại Lý tái trụ trên một ít thời gian, chờ các nàng đi khắp rồi toàn bộ Vân Nam mỗi một cái xinh đẹp cảnh sắc sau khi, các nàng liền rời đi, cùng đi hoàn du toàn bộ Hoa Hạ, tận tình hưởng thụ trứ thuộc về các nàng trong lúc đó niềm vui thú.
 
 Trác Thải Hà kia phảng phất ngọc hành một loại đầu ngón tay, nhẹ chậm có tự rơi vào rồi laptop kiện bàn phía trên, đợi nàng đưa vào rồi cuối cùng một cái ký hiệu sau khi, nàng này mới ngừng lại được.
 
 Mà của nàng ánh mắt, còn lại là trực tiếp nhìn phía rồi đỉnh đầu trên bầu trời đêm.
 
 Hôm nay buổi tối ánh trăng rất sáng, nhưng là kia sáng ngời ánh trăng tại Trác Thải Hà trong mắt, nhưng lại phảng phất là hình chiếu màn hình một loại, chậm rãi bày biện ra rồi Chung Hạo kia muốn kiên quyết khuôn mặt.
 
 "Không biết hắn bây giờ thế nào rồi?"
 
 Trác Thải Hà trong lòng âm thầm nghĩ tới, nàng biết Chung Hạo vừa mới kết thúc Nam Kinh trạm khám bệnh miễn phí, mặc dù biết rõ là không có khả năng, nhưng là nàng luôn chút bất tri bất giác chú ý trứ Chung Hạo nhất cử nhất động.
 
 Chỉ cần cùng Chung Hạo có liên quan tin tức nàng đều đã lưu ý, chỉ cần cùng Chung Hạo có liên quan báo chí nàng đều đã thu tàng, có lẽ, này đã là trở thành nàng bây giờ một loại tinh thần phương diện ký thác rồi.
 
 Tại Trác Thải Hà trong lòng nghĩ tới Chung Hạo lúc, một bên Mộ Tử Nhiên còn lại là đột nhiên mở ra rồi một tấm ảnh chụp.
 
 Đó là một tấm tại thơm cách lý kéo khi chụp hình chung, Mộ Tử Nhiên xem ra là có chút có chút xuất thần.
 
 Này hai người phụ nữ, mặc dù các nàng nhân sinh cùng Chung Hạo tựa hồ đều là gặp thoáng qua, nhưng là các nàng chính mình sợ rằng cũng không biết, tại các nàng nội tâm trong, đều đã là thật sâu dấu ấn trứ Chung Hạo hết thảy.
 
 Mà ngay lúc Mộ Tử Nhiên cùng Trác thải hà đều có chút có chút xuất thần lúc, đột nhiên, nguyên bổn trói chặt trụ sân đại môn, dĩ nhiên được người dễ dàng mở ra, ngay sau đó, mấy cái thân hình lãnh khốc nam tử nhanh chóng từ bên ngoài đi đến.
 
 "Các ngươi là ai, đi ra ngoài cho ta?" Mộ Tử Nhiên là trước hết phản ứng tới được nàng trước tiên hướng những người này giao quát một tiếng hơn nữa nhanh chóng đưa điện thoại di động lấy đi ra.
 
 Trác Thải Hà cũng là rất nhanh liền phản ứng rồi lại đây, nàng còn lại là ôm lấy rồi laptop tẩu tới rồi Mộ Tử Nhiên bên người.
 
 "Xin lỗi, chúng ta lão bản muốn thấy các ngươi, phiền toái theo chúng ta đi một chuyến, các ngươi tốt nhất không nên phản kháng, nếu không n mịch mịch... Nói chuyện chính là chuyên tại trước nhất mặt một người trung niên. Kia trung niên nhân vừa nói, một bên trực tiếp từ trong lòng lấy ra rồi một thanh hắc sắc súng lục đi ra.
 
 Mộ Tử Nhiên nguyên bổn là muốn phản kháng, nhưng là, làm nàng xem thấy kia trung niên nhân trong tay súng lục lúc nàng biết một ít phản kháng đều đã lấy là phí công rồi.
 
 Nàng cùng Trác Thải Hà đều chỉ là thiếu nữ tử mà thôi, cho dù đối tay phải trong không súng, các nàng cũng là không có khả năng hội đánh đến qua đối phương.
 
 "Có thể hay không nói cho ta biết, các ngươi lão bản là ai?" Mộ Tử Nhiên hướng kia trung niên nhân hỏi một tiếng, nàng thật sự là không nghĩ ra được rốt cuộc là ai sẽ đối phó nàng cùng Mộ Tử Nhiên, nếu là nàng nhớ không sai nói vậy, tựa hồ tới rồi Đại Lý sau khi, các nàng cho tới bây giờ cũng không có cùng bất luận kẻ nào từng có mâu thuẫn mới được.
 
 "Cái này ngươi bây giờ không cần biết, bất quá ngươi yên tâm ngày mai ngươi liền sẽ biết rồi."
 
 Trung niên nhân hiển nhiên cũng không có thấu lộ ý tứ, hắn đang nói hết sau khi, trực tiếp hướng bên cạnh ngoài ra vài người nam tử cầm một cái mắt sắc.
 
 Kia vài người nam tử hiểu ý, trực tiếp đi hướng rồi Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà chỗ, sau đó dùng trứ giao điều phong trụ các nàng cái miệng nhỏ nhắn, hơn nữa đem các nàng hai tay đều trở tay trói lại vừa vặn.
 
 Những người này hiển nhiên đều là cực có kinh nghiệm rồi, vì phòng ngừa Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà cắn lưỡi tự giết bọn hắn tại dùng băng dán phong bế miệng trước, còn trực tiếp dùng vải nhét vào rồi Mộ Tử Nhiên các nàng trong miệng.
 
 Này hết thảy cơ hồ chỉ là phát sinh tại ngắn ngủn không tới một phút đồng hồ trong vòng mà thôi, mà này một phút đồng hồ thời gian, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà đều đã trở thành rồi đối phương bắt làm tù binh.
 
 Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà hỗ nhìn kỹ rồi liếc qua, các nàng đều từ đối phương đôi mắt đẹp trong lúc đó nhìn ra rồi sợ hãi cùng sợ hãi chi sắc.
 
 Bởi vì các nàng không biết kế tiếp cùng đợi các nàng sẽ là cái gì càng thêm không biết, các nàng vận mệnh sẽ thế nào.
 
 Này lãnh khốc nam tử động tác cũng không có nửa phần dừng trệ, tại bắt được Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà sau khi, bọn họ liền nhanh chóng dẫn người rời đi.
 
 Mà chờ những người này sau khi rời khỏi, bên cạnh cách đó không xa lúc này mới có một người nhanh chóng chạy lại đây.
 
 Đây là một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân, là một gã lui chinh quân nhân cũng là Chung Hạo an bài đến bảo vệ Trác Thải Hà.
 
 Kia trung niên nhân bình thường sẽ ngụ ở sân cách đó không xa một cái dân cư bên trong, hắn phản ứng tốc độ xem như rất nhanh rồi, nhưng là hắn nhất cuối cùng chậm một chút.
 
 Làm nhìn không có một bóng người sân lúc kia trung niên nhân mặt sắc đã là hết sức khó nhìn.
 
 Bất quá hắn dù sao cũng là nhập ngũ trong đội mặt rời khỏi đến, cơ hồ là trước tiên cái kia trung niên nhân liền đã cầm lấy rồi điện thoại di động, gọi điện rồi Chung Hạo số điện thoại.
 
 Tập thành, Chung Hạo còn đang hội sở tiến hành trứ hội viên dự ước trị liệu, hôm nay dự ước an bài đã sắp kết thúc, mà lúc này thời gian lúc này mới chỉ là vừa mới buổi tối chín điểm mà thôi.
 
 Bởi vì ngày mai liền là cùng Trầm Thiên Lôi thật sự quyết đấu ngày, cho nên, Chung Hạo hôm nay lựa chọn sớm một ít chấm dứt.
 
 Mà đổi thành phía trước hai ngày nói vậy, hắn dự ước an bài trên cơ bản đều là hàng tới rồi buổi tối mười hai giờ sau khi, mà chờ hắn rời đi hội sở lúc, một loại đều là rạng sáng hai giờ chừng rồi.
 
 Ước chừng dùng năm phút đồng hồ chừng thời gian, Chung Hạo rốt cục thì hoàn thành rồi cuối cùng một cái hội viên dự ước trị liệu.
 
 Chỉ bất quá, ngay lúc Chung Hạo về tới hắn phòng làm việc khi, tay hắn cơ tiếng chuông nhưng là đột nhiên vang lên.
 
 Đưa điện thoại di động lấy đi ra, phía trên thân thước trứ chính là Tỉnh Thượng Anh Tử số điện thoại.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử bình thường một loại đều là phát tin tức, lúc này nhưng là lựa chọn gọi điện thoại, cho nên, tại thấy được Tỉnh Thượng Anh Tử con số khi, Chung Hạo trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác không ổn.
 
 Hắn có một loại dự cảm, tựa hồ có cái gì bất hảo chuyện tình muốn xảy ra.
 
 "Chung Hạo, ngươi có phải hay không nhận thức một cái tên là Mộ Tử Nhiên nữ nhân, còn có một tên là Trác Thải Hà nữ nhân?"
 
 Điện thoại lúc này mới tiếp thông, Tỉnh Thượng Anh Tử thanh âm liền đã tại Chung Hạo bên tai vang lên.
 
 Nghe Tỉnh Thượng Anh Tử theo như lời, Chung Hạo trong lòng căng thẳng, bởi vì hắn biết, hắn dự cảm tựa hồ là lại một lần nữa linh nghiệm rồi.
 
 "Chuyện gì xảy ra?" Chung Hạo ngữ khí đã là nhiều vài phần lạnh như băng, Tỉnh Thượng Anh Tử vẫn đều là tại Trầm Thiên Lôi bên người, cơ hồ là đúng Trầm Thiên Lôi động tác rõ như lòng bàn tay mới đúng, nhưng là bây giờ...
 
 Chung Hạo mặt sắc đã là có chút khó nhìn, mặc dù hắn không thích Mộ Tử Nhiên, mặc dù hắn không cách nào cấp Trác Thải Hà mang đi ứng với có trách nhiệm, nhưng là vô luận nói như thế nào, này hai người phụ nữ đều là tại hắn Chung Hạo sinh mệnh trong lưu lại một bút bút sắc màu.
 
 Hơn nữa, nữ nhân luôn luôn là Chung Hạo nghịch lân, mặc kệ là hắn Chung Hạo bây giờ duy nhất nữ nhân Diệp Quân Nghiên, vẫn còn cùng hắn Chung Hạo có đặc thù quan hệ Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà.
 
 Cơ hồ sở hữu muốn động hắn Chung Hạo nữ nhân người, đều tuyệt đối không có trứ cái gì kết cục tốt.
 
 "Ta cũng vậy. Vừa mới biết đến, tại ta đến trước khi đến, Trầm Thiên Lôi đã phái người đi Đại Lý bắt người rồi." Tỉnh Thượng Anh Tử hiển nhiên có thể cảm nhận được Chung Hạo ngữ khí trong lúc đó kia phần lạnh như băng, vội vàng giải thích.
 
 Mặc dù nàng mấy ngày nay đều là đứng ở Trầm Thiên Lôi bên người, nhưng là, Trầm Thiên Lôi trước viện làm an bài nàng nhưng là cũng không rõ ràng lắm, nếu không nói vậy, nàng khẳng định là đã sớm thông tri Chung Hạo rồi.
 
 Chung Hạo mặt sắc còn lại là rõ ràng có một ít khẽ biến, mà hắn ánh mắt trong lúc đó, kia phần lạnh như băng phảng phất giống như là đến từ chính Cửu U một loại, tràn ngập trứ lãnh khốc sát ý.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: