"Tiểu huynh đệ, xin hỏi ngươi cùng Quan thần châm là quan hệ như thế nào?" Tại Hứa Tĩnh Di thanh âm rơi xuống về sau, nhất mở miệng trước nói chuyện chính là cái kia lão trung y, hắn đối với Chung Hạo xưng hô cũng là có một ít biến hóa.
 
 	Mà trong miệng hắn theo như lời Quan thần châm, thì là Trung y giới đối với Quan gia lịch đại Châm Vương xưng hô, bất quá thượng Đệ nhất Quan thần châm, đã là Quan Tắc Minh thái gia gia rồi.
 
 	"Xem như bán người sư phụ a."
 
 	Chung Hạo cũng không phải vong bản người, vô luận như thế nào hắn học đều là Quan Âm Châm, cho nên, cái này bán người sư phụ là phải đấy.
 
 	Lão trung y thì là gật đầu nói ra: "Nguyên lai là Quan thần châm hậu nhân, khó trách y thuật như thế được, xem ra không lâu về sau, Châm Vương chi số vừa muốn lần nữa vang vọng Trung y giới rồi, cái này thật sự là Trung y giới một rất may sự tình. . ."
 
 	Vô luận là bất luận cái gì ngành sản xuất, đều là dùng cường giả vi tôn, người thắng vi tôn.
 
 	Lão trung y trước khi tuy nhiên xem không qua Chung Hạo, nhưng là Chung Hạo giờ phút này sở bày ra y thuật cùng cái kia một tay Quan Âm Châm, dĩ nhiên là chinh phục hắn cái này đồng dạng tại Trung y giới danh vọng khá cao tiền bối.
 
 	Bất quá so sánh với lúc trước Quan gia Thần Châm Châm Vương xưng hô, lão trung y hay là muốn tốn sắc một ít đấy, Tam đại châm cứu thủ pháp cùng Tam đại Châm Vương danh xưng, tuyệt đối là toàn bộ Trung y giới sự kiện quan trọng bình thường tồn tại,
 
 	Mà Chung Hạo nếu như trên đỉnh liễu Châm Vương đồ đệ tên hàm, cho dù năm nào tuổi nhẹ nhàng, cũng sẽ không có lấy mấy cái Trung y dám xem nhẹ hắn.
 
 	"Tiền bối quá khen."
 
 	Chung Hạo trước khi cường thế chẳng qua là biểu hiện ra ngoài đấy, hơn nữa hắn suy nghĩ muốn mục đích cũng đã đã đạt thành, tất nhiên lão trung y khách khí như thế, hắn tự nhiên sẽ không lại bày xuống cái kia phiên tư thái.
 
 	Nghe Chung Hạo cùng lão trung y lần này đối thoại, Hứa Lương toàn bộ phía sau lưng dĩ nhiên là bị mồ hôi lạnh sở thấm ướt, không chỉ như vậy, trán của hắn phía trên, càng là mồ hôi lạnh không ngừng chảy xuống lấy.
 
 	Bất hiếu, tuyệt đối bất hiếu.
 
 	Cái lúc này Hứa Lương dĩ nhiên là vô cùng đã hối hận, như vậy một cái Châm Vương hậu nhân, vậy mà thiếu chút nữa bị hắn cưỡng chế di dời rồi, hắn làm như vậy, đâu chỉ bất hiếu đơn giản như vậy.
 
 	Hứa Kiều thì là trực tiếp xem trợn tròn mắt, nàng có chút không thể tin đây là một cái sự thật.
 
 	Một cái dã đường đi mang về đến dã đường đi bác sĩ, vậy mà đã trở thành Châm Vương truyền nhân, đầu óc của nàng trong lúc đó đều có chút không cách nào chuyển qua ngoặt (khom) đã đến.
 
 	Chỉ có Hứa Thế Quan, cái kia trầm ổn đại khí mặt chữ quốc thượng diện, dĩ nhiên là lộ ra thêm vài phần kích động chi sắc.
 
 	Hắn cũng thật không ngờ Chung Hạo lại vẫn có phần này bối cảnh, hắn mặc dù không có nghe qua Quan thần châm tên tuổi, nhưng là, có thể có được lão trung y như thế tôn sùng, phần này y thuật tuyệt đối là không để cho khinh thị đấy.
 
 	Bất quá Hứa Thế Quan cũng không có lập tức nói cái gì, mà là trực tiếp đưa mắt nhìn sang liễu Hứa Lương cùng Hứa Kiều chỗ.
 
 	Hứa Lương sớm đã là hối hận ruột đều thanh rồi, thấy Hứa Thế Quan cái kia nghiêm khắc ánh mắt nhìn sang, hắn không hề nghĩ ngợi, trực tiếp đi về hướng liễu Chung Hạo trước mặt, sau đó cúi đầu nói ra: "Tiên sinh, sự tình vừa rồi thật sự rất xin lỗi, ta hướng ngài xin lỗi."
 
 	"Ân, vấn đề này đi qua, coi như xong đi."
 
 	Chung Hạo thập phần dứt khoát lên tiếng, xem như chấm dứt liễu chuyện này.
 
 	Hắn cũng không phải là cái gì lòng dạ hẹp hòi người, hơn nữa vừa rồi hắn cũng là có lợi dụng Hứa Lương ý tứ, nếu như không phải hắn cố ý đi jī Hứa Lương lời mà nói..., Hứa Lương nhất định là sẽ không như vậy lỗ mãng ra tay đấy, cho nên, Chung Hạo đối với Hứa Lương cũng không có bao nhiêu trách tội ý tứ.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Lương trên mặt cũng là ẩn lộ hỉ sắc.
 
 	Hắn thật đúng là sợ đắc tội trước mắt cái này y thuật kinh người thanh thiếu niên, như nếu như đối phương cứ như vậy đi rồi, không giúp gia gia của hắn xem bệnh lời mà nói..., như vậy, hắn Hứa Lương tựu muốn trở thành liễu toàn bộ Hứa gia tội nhân.
 
 	Chỉ là đang nói xin lỗi về sau, Hứa Lương cảm giác tựa hồ liễu thiểu đi một tí cái gì.
 
 	Quay đầu lại, hắn nhìn thấy Hứa Kiều còn đứng tại nguyên chỗ bỉu môi, tựa hồ cũng cũng không đến ý tứ.
 
 	Thấy Hứa Kiều như thế, Hứa Lương mặt sắc lập tức giận dữ, trực tiếp lạnh giọng trách mắng: "Hứa Kiều, ngươi mau tới đây cho tiên sinh xin lỗi, còn đứng lấy làm gì. . . ?"
 
 	Nếu như hắn vừa rồi chỉ là vô lễ lời mà nói..., như vậy, Hứa Kiều lời nói mới rồi tuyệt đối là đối với Chung Hạo một loại vũ nhục rồi.
 
 	Đường đường Đệ nhất Châm Vương truyền nhân, lại bị Hứa Kiều nói thành liễu dã đường đi, tại Hứa Lương cho rằng, đây tuyệt đối là làm nhục Chung Hạo sư môn sự tình.
 
 	Bị Hứa Lương như vậy vừa quát, Hứa Kiều lập tức vô cùng ủy khuất, vành mắt đều đỏ lên.
 
 	Ánh mắt của nàng thập phần phức tạp, bất quá có thể nhìn ra, nàng cũng không muốn đối với Chung Hạo xin lỗi cái gì.
 
 	Hiển nhiên, trong nội tâm cao ngạo nàng không bỏ xuống được cái kia tư thái.
 
 	Chung Hạo căn bản là không muốn cùng Hứa Kiều ngốc nghếch nữ nhân nói cái gì, đối với nữ nhân này xin lỗi càng là một chút hứng thú đều không có, cho nên, hắn nhìn cũng chưa từng nhìn Hứa Kiều liếc, liền nói thẳng: "Được rồi, không cần xin lỗi cái gì, chuyện này cứ như vậy đi, nếu như không có chuyện gì lời mà nói..., ta đây trước hết đã đi ra."
 
 	Chung Hạo một chữ cũng không đề giúp Hứa lão gia tử xem bệnh sự tình, làm làm một cái ngự y, ở phía sau hắn phải nắm giữ chủ động, mà không phải chủ động yêu cầu cái gì.
 
 	Dùng Hứa Thế Quan người bậc này vật, làm sao có thể lại không biết Chung Hạo giờ phút này nghĩ cách, mà ở phía sau, cũng là hắn phải đứng ra tỏ thái độ lúc sau.
 
 	"Tiên sinh, chuyện này là ta chiêu đãi không chu toàn, Hứa mỗ ở chỗ này trước hướng ngươi đạo cái không phải, hi vọng tiên sinh có thể vì gia phụ bắt mạch, Hứa mỗ cảm giác jī vô cùng."
 
 	Hứa Thế Quan ngữ khí trong lúc đó tràn đầy khách khí, hoặc là nói, phần này khách khí là phải đấy, nếu như Chung Hạo thật sự có thể chữa cho tốt Hứa lão gia tử, như vậy, Chung Hạo tuyệt đối với bọn họ Hứa gia ân nhân.
 
 	"Chung Hạo. . ."
 
 	Hứa Tĩnh Di cũng lo lắng Chung Hạo giận thật à, nàng nhẹ nhàng kéo lại Chung Hạo tay áo, mỹ mâu trong lúc đó lộ vẻ áy náy.
 
 	"Được rồi, cái kia dẫn ta đi gặp Hứa lão gia tử a."
 
 	Chung Hạo chỉ là bày cái tư thái mà thôi, Hứa Thế Quan đều nói như vậy rồi, hắn cũng không có lại kiên trì cái gì.
 
 	"Chung Hạo, cám ơn ngươi." Thấy Chung Hạo đáp ứng, Hứa Tĩnh Di khuôn mặt nhỏ nhắn gian lập tức tràn đầy cao hứng dáng tươi cười, hơn nữa hết sức cao hứng hướng Chung Hạo nói một tiếng cám ơn.
 
 	Hứa Thế Quan cũng là nhẹ nhàng thở ra, sau đó trực tiếp hướng Chung Hạo cùng lão trung y nói ra: "Hai vị tiên sinh, bên trong mời. . ."
 
 	Tuy nhiên Chung Hạo y thuật thoạt nhìn tựa hồ muốn càng cao hơn minh rất nhiều, nhưng là ở xa tới là khách, Hứa Thế Quan đối với lão trung y lễ tiết còn không có rơi xuống đấy.
 
 	"Có Châm Vương truyền nhân tại, ta cái lão nhân này tựu không bêu xấu, cáo từ, cáo từ."
 
 	Lão trung y nhưng lại chối từ liễu Hứa Thế Quan mời, hắn mặc dù đối với tại Chung Hạo y thuật cảm thấy hân bội, nhưng là hắn dù sao cũng là một phương danh y, tự nhiên sẽ không cam lòng đi vào đem làm một mảnh lá xanh đi phụ trợ Chung Hạo.
 
 	Hứa Thế Quan cũng không có miễn cưỡng, lại để cho Hứa Lương tiễn đưa lão trung y sau khi rời khỏi, liền cùng Chung Hạo còn có Hứa Tĩnh Di cùng nhau hướng phía lâu tử ở trong đi đến.
 
 	Hứa Kiều vẫn đứng tại chỗ không hề động, nàng tất nhiên không muốn hướng Chung Hạo xin lỗi, cái lúc này tự nhiên cũng không còn mặt cùng theo một lúc tiến vào.
 
 	---------------------------------------------
 
 	Lâu tử là một tòa cỡ nhỏ Phục Thức Biệt Thự (Duplex), hơn nữa là chuyên nghiệp người bệnh xếp đặt thiết kế loại hình, lâu tử lầu một ngoại trừ đại sảnh bên ngoài là được người bệnh phòng bệnh, mặt hướng phương đông, cực lớn cửa sổ sát đất có thể cho gian phòng lấy ánh sáng tính đạt tới tốt nhất, cũng có thể lại để cho trong phòng tùy thời bảo trì mới nhất tiên không khí.
 
 	Hứa Thế Quan trực tiếp dẫn theo Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di đi tới trong phòng bệnh, đại môn đẩy ra, Chung Hạo lần đầu tiên liền nhìn thấy chính giữa một trương bạch sắc đại giường thượng diện nằm một cái lão giả.
 
 	Lão giả đóng chặt lại hai mắt, thoạt nhìn giống như có lẽ đã là già nua đến không cách nào biện thanh niên tuổi, cốt gầy như tài, khuôn mặt cơ bắp gần như toàn bộ héo rút, cùng cao lớn cốt cách tạo thành tươi sáng rõ nét đối lập.
 
 	Không thể nghi ngờ, lão giả này là được Diệp lão lão liên trường, Hứa gia linh hồn, đã từng Hoa Hạ Tam đại thượng tướng —— Hứa Nguyên Tranh thượng tướng.
 
 	Nói lên năm tuổi, Hứa Nguyên Tranh kỳ thật chỉ là so diệp lão lớn hơn vài tuổi mà thôi, nhưng là tại ốm đau tra tấn phía dưới, bệnh giường thượng Hứa Nguyên Tranh thoạt nhìn lại như là trên trăm tuổi lão nhân, thậm chí càng thêm không chịu nổi.
 
 	Mà trong phòng bệnh, ngoại trừ Hứa Nguyên Tranh bên ngoài, còn đứng lấy một đôi trung niên phu phụ.
 
 	Trung niên nhân tuổi tác so về Hứa Thế Quan yếu lược lớn hơn một chút, mặc trên người uy nghiêm quân trang, thân phận của hắn rõ rành rành, Hứa Thế Trung, kinh thành quân đội tư lệnh viên, quân đội đại lão cấp nhân vật.
 
 	Mặc dù là huynh đệ hai người, nhưng là Hứa Thế Trung cùng Hứa Thế Quan khí chất nhưng lại hoàn toàn bất đồng.
 
 	Hứa Thế Quan lớn lên như Hứa Nguyên Tranh, trầm ổn uy nghiêm, thoạt nhìn trời sinh chính là chủng khống chế binh quyền tướng tướng chi tài.
 
 	Hứa Thế Trung bất đồng, hắn lớn lên càng giống mẫu thân một ít, dáng người nếu so với Hứa Thế Quan muốn lộ ra nhỏ gầy, chỉnh thể cho người một loại nho nhã siêu nhiên khí chất, nếu như Hứa Thế Quan là Đệ nhất tướng tướng lời mà nói..., như vậy, Hứa Thế Trung tuyệt đối là Đệ nhất quân sư.
 
 	Hai huynh đệ khí chất hoàn toàn bất đồng, nhưng là sự thành tựu của bọn hắn nhưng đều là hết sức kinh người, hơn nữa Hứa Nguyên Tranh cái này linh hồn bình thường tồn tại, Hứa gia ẩn ẩn đã là có thêm Hoa Hạ đệ nhất quân nhân thế gia xu thế rồi.
 
 	Hơn nữa, Hứa gia một đời tuổi trẻ cũng là thập phần không chịu thua kém, chỉ phải chờ đợi cái này một đời tuổi trẻ lớn lên về sau, Hứa gia tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng Hoa Hạ đệ nhất quân nhân thế gia.
 
 	Về phần cái kia phụ nhân, hẳn là Hứa Thế Trung phu nhân, khí chất ung dung đẹp đẽ quý giá, cho người một loại thập phần quý khí đích cảm giác.
 
 	Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di tiến đến, cũng là hấp dẫn ở Hứa Thế Trung phu phụ chú ý.
 
 	Hứa Thế Trung chỉ là nhàn nhạt nhìn Hứa Tĩnh Di liếc, ánh mắt thêm nữa... hay là đã rơi vào Chung Hạo trên người.
 
 	Nhìn xem Chung Hạo, Hứa Thế Trung ánh mắt trong lúc đó rõ ràng khá hơn rồi vài phần ngoài ý muốn, còn không hề giải.
 
 	Hắn là biết rõ Hứa Linh hội mang Chung Hạo tới, chỉ là lại để cho hắn thật không ngờ chính là, Chung Hạo dĩ nhiên là như thế tuổi trẻ.
 
 	Nếu như không phải Hứa Thừa Nghiệp tự mình đã gọi điện thoại cho hắn mà nói, hắn tuyệt đối không thể tin, trước mắt như vậy một cái thoạt nhìn chỉ có hai mươi xuất đầu người trẻ tuổi, vậy mà có được lấy như vậy rất cao minh y thuật.
 
 	Chung Hạo cũng là đang nhìn Hứa Thế Trung, theo Hứa Thế Trung vừa rồi xem Hứa Tĩnh Di ánh mắt trong lúc đó có thể nhìn ra, Hứa gia quả nhiên không có một người nào đối với Hứa Tĩnh Di có hoà nhã sắc đấy.
 
 	Cái này lại để cho Chung Hạo trong nội tâm ngoại trừ hiếu kỳ bên ngoài, còn nhiều ra thêm vài phần khó hiểu.
 
 	Cho dù Hứa Tĩnh Di thật là tư sinh nữ, cũng chắc có lẽ không đã bị đãi ngộ như thế mới đúng, trong chuyện này nhất định là có cái gì ẩn tình.
 
 	--------------------------------------------
 
 	Canh [2], chỉ viết chữ, không nói lời nào.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: