Thuốc phiện là trên thế giới này nhất hại người gì đó một trong, coi như là đỉnh thiên lập địa nam tử hán, đều khả năng bởi vì thuốc phiện mà biến thành một cái khắc vật, một cái không thể thuốc chữa khất nhi.
 
 Mà còn không chỉ hơn thế, độc nghiện còn là phi thường khó khăn từ bỏ, trừ phi thật sự có được phi phàm bền lòng mới được.
 
 Đặc biệt đối với Trác Ngọc Nương loại này bình thường nữ nhân tới nói, thuốc phiện cơ hồ chính là hồng thủy mãnh thú một loại tồn tại, vì vậy, tại biết rồi tự mình con trai dĩ nhiên là một cái kẻ nghiện sau đó, Trác Ngọc Nương không có bất tỉnh đi qua cũng đã là hết sức không sai rồi.
 
 Khó trách Trác Hải Đào sẽ bị Thường Quế Hương cấp khống chế, tại loại tình huống này dưới, Thường Quế Hương muốn khống chế Trác Hải Đào lời nói, thật sự là rất đơn giản rất đơn giản rồi.
 
 Trừ phi Trác Hải Đào độc nghiện không phát tác, nếu không lời nói, hắn khẳng định là không có cách nào phản kháng Thường Quế Hương.
 
 "Hải Đào, ngươi rất cho ta thất vọng rồi, ngươi vật gì vậy bất hảo chạm, tại sao muốn chạm cái loại này đồ vật..."
 
 Trác Ngọc Nương đã là khóc không thành tiếng rồi, bởi vì nàng biết, nếu như Trác Hải Đào vô luận giới đi độc nghiện lời nói, chỉ sợ hắn này cả đời sẽ phế bỏ rồi.
 
 Mà còn Trác Hải Đào tại cảnh sát trong tay đều có hồ sơ rồi, chỉ cần Thường Quế Hương báo án lời nói, Trác Hải Đào còn có thể bị chộp đi ngồi lao.
 
 Nghe Trác Ngọc Nương tiếng khóc, Trác Hiểu Lan cùng Trác Hiểu Hi tỷ muội hai người cũng là khóc rống lên.
 
 Các nàng tiếng khóc, cho quỳ trên mặt đất Trác Hải Đào càng lại nâng không ngẩng đầu lên, bất quá, hắn nhất cuối cùng ngẩng đầu lên đến, hơn nữa nói: "Mẹ, xin lỗi, ta sẽ đi tự thú, mời các ngươi tha thứ ta..."
 
 Tại quỳ xuống đi kia một khắc, Trác Hải Đào trong lòng liền đã là làm xuất ra quyết định, quyết định không hề bị Thường Quế Hương đã khống chế.
 
 Mà còn sai lầm rồi chính là sai lầm rồi, hắn không có đi giải thích cái gì.
 
 Mà trên thực tế, hắn cũng không phải là tự nguyện hít thuốc phiện, mà là bị Thường Quế Hương cấp làm hại.
 
 Lúc đầu tại đại học lúc, Trác Hải Đào cũng không biết Thường Quế Hương là loại này nữ nhân, lúc ấy hắn đích thật là thầm mến Thường Quế Hương, chỉ là cái kia lúc Thường Quế Hương có rất nhiều người truy, vì vậy hắn chỉ có thể đem này phần thầm mến giấu ở ở sâu trong nội tâm.
 
 Sau lại, hắn cũng là nghe qua rồi một ít về Thường Quế Hương nghe đồn, này cũng cho hắn đối với Thường Quế Hương cảm giác càng ngày càng phai nhạt một ít.
 
 Chỉ là cho Trác Hải Đào thật không ngờ chính là, tại tốt nghiệp đại học sau đó không lâu, Thường Quế Hương dĩ nhiên chủ động cùng hắn liên lạc, mà lại còn ước hắn cùng nhau ăn cơm.
 
 Trác Hải Đào nguyên bổn là nghĩ muốn cự tuyệt, này nghe đồn cũng là cho hắn đối với Thường Quế Hương dần dần thiếu lúc đầu kia phần tình cảm, nhưng mà, Thường Quế Hương dù sao cũng là hắn đã từng tình đầu, cũng là hắn thầm mến rồi đã nhiều năm nữ nhân.
 
 Vì vậy, Trác Hải Đào không có cự tuyệt, mà là tính toán cùng kia Thường Quế Hương thấy trên một mặt, sau đó hoàn toàn này đem phần cảm tình giấu ở ở sâu trong nội tâm, trở thành thanh xuân khi nhớ lại.
 
 Thường Quế Hương ước Trác Hải Đào mục đích hết sức đơn giản, nàng vừa mới cùng tiền nhậm bạn trai chia tay, cũng chính là Trác Ngọc Nương quê nhà kia một cái khu một tên côn đồ đầu mục, nàng muốn tìm một người nam nhân đến đền bù nội tâm trong trống trải.
 
 Vì vậy, Thường Quế Hương tìm trên rồi Trác Hải Đào, nàng biết Trác Hải Đào thầm mến qua nàng, mà còn Trác Hải Đào trừ ra nghèo rồi một ít, còn lại các phương diện đều là so với không sai, tại của nàng trong tiềm thức mặt cho rằng, nàng chỉ cần ngoắc tới tay lời nói, Trác Hải Đào sẽ lập tức quỳ gối của nàng thạch lưu dưới váy mặt.
 
 Chỉ là cho Thường Quế Hương thật không ngờ chính là, của nàng ám chỉ cùng ám chỉ nhưng lại đều là bị Trác Hải Đào cấp cự tuyệt rồi, đối với nàng loại này kiêu ngạo nữ nhân tới nói, này không thể nghi ngờ là nàng viện không cách nào tiếp nhận.
 
 Vì vậy một mạch dưới, Thường Quế Hương liền khiến rồi một ít thủ đoạn, Trác Hải Đào hội hút thuốc lá, nàng liền trên người này đi qua đặc chế khói đưa cho Trác Siêu.
 
 Trác Siêu đối này đương nhiên sẽ không hoài nghi cái gì, nhưng mà, Thường Quế Hương cho hắn quất khói bên trong sớm đã là sấm rồi thuốc phiện, lúc ấy hắn cũng không biết, ngược lại có một loại mộng ảo một loại cảm giác, tưởng rằng tự mình đối Thường Quế Hương vẫn đã có cảm giác, dần dần bắt đầu tiếp nhận rồi Thường Quế Hương.
 
 Mà sau đó mấy lần ước hẹn, hắn độc nghiện rốt cục thì càng lúc càng lớn, mà chờ hắn phát hiện chuyện có chút không thích hợp lúc, hết thảy đều đã là không cách nào vãn hồi rồi.
 
 Hắn không cách nào chống cự trụ độc nghiện hành hạ, bắt đầu mua thuốc phiện, hắn không có gì tiền, Thường Quế Hương liền chủ động mượn hắn tiền đi mua, tái sau đó hắn liền càng lún càng sâu, thậm chí có một lần còn bị bắt đi vào, nếu như không phải Thường Quế Hương đi một ít quan hệ đưa hắn thả ra lời nói, chỉ sợ hắn bây giờ đều đã muốn đi trung tâm cai nghiện rồi.
 
 Mà Thường Quế Hương đồng dạng cũng là một cái kẻ nghiện, so với hắn còn muốn càng nghiêm trọng rất nhiều, bất quá, Thường Quế Hương trong nhà có một ít tiền, vì vậy cũng không sợ cái gì.
 
 Này hết thảy Trác Hải Đào cũng không có dũng khí nói cho Trác Ngọc Nương, hắn thẹn trong lòng, vì vậy chỉ có thể bị Thường Quế Hương khống chế, coi như là biết rõ Thường Quế Hương không đúng, hắn đều không thể không đứng ở Thường Quế Hương bên này.
 
 Nhưng mà bây giờ, Trác Hải Đào nhưng là không nghĩ tái tiếp tục bị Thường Quế Hương đã khống chế.
 
 Chính như Chung Hạo theo lời như vậy, hắn không nghĩ đi làm cái kia khôi lỗi, mà còn hắn biết Chung Hạo nói không sai, lấy Thường Quế Hương này tính cách sau này kết hôn lời nói, cái này nhà sợ rằng thật sự hội nghiền nát.
 
 
 
 Hắn thân mình chính là một cái hiếu tử, mà còn đối đệ đệ muội muội liền cùng bảo giống nhau, hắn là vì lo lắng Trác Ngọc Nương biết rồi chuyện của hắn sau đó không cách nào tiếp nhận, hơn nữa thuốc phiện khống chế, vì vậy lúc này mới chịu Thường Quế Hương khống chế.
 
 Mà bây giờ hắn quyết tâm thoát khỏi này hết thảy rồi, bởi vì hắn không thể còn như vậy đi xuống, không thể không hiếu, không thể bị đệ đệ muội muội xem thường, vô luận như thế nào hắn đều phải đứng thắng độc nghiện, một lần nữa trở thành lúc đầu cái kia Trác Hải Đào.
 
 "Ngươi cái này bất hiếu tử, cái gì không học, tại sao hít thuốc phiện, ngươi...."
 
 Trác Ngọc Nương lúc này tâm tình đã là có chút mất khống chế rồi, nếu như là chuyện khác, nàng đều khả năng hội tha thứ Trác Hải Đào, nhưng mà sự tình này nàng nhưng là thật sự không biết nói thế nào muốn làm sao bây giờ rồi.
 
 Nhìn Trác Ngọc Nương cái dạng này, Trác Thải Hà tự nhiên cũng là không dễ chịu.
 
 Tiềm thức, của nàng ánh mắt trực tiếp nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ, bởi vì nàng biết, Chung Hạo khẳng định là có biện pháp, bởi vì Chung Hạo thần y, y thuật độc bộ thiên hạ, nhất định có biện pháp có thể khắc chế độc nghiện.
 
 Mà liền ở phía sau, chạy trên mặt đất Trác Hải Đào đột nhiên thân thể bắt đầu run rẩy đứng lên, sắc mặt càng ngày càng trắng, phảng phất giống như là toàn thân khí lực bị tháo nước rồi một loại.
 
 "Hải Đào, ngươi làm sao vậy, không muốn hù dọa mẹ."
 
 Nhìn Trác Hải Đào cái dạng này, Trác Ngọc Nương nhất thời giống như là mất hồn một loại, vội vàng hướng phía Trác Hải Đào phóng đi.
 
 "Ha ha ha, thật sự là báo ứng a, Trác Hải Đào, ta bây giờ nhìn ngươi như thế nào nhẫn nại đi xuống..."
 
 Thường Quế Hương cũng là phát hiện rồi Trác Hải Đào dị thường, nhất thời vô cùng vui sướng, bởi vì hắn biết Trác Hải Đào độc nghiện đã là phát tác, nếu như nàng không để cho Trác Hải Đào thuốc phiện lời nói, Trác Hải Đào khẳng định hội không nhịn được, đến lúc đó khẳng định hội như con chó giống nhau cầu của nàng.
 
 Đáng tiếc chính là, Thường Quế Hương nhưng là không biết nói thế nào giờ phút này đứng ở nàng trước mặt là ai.
 
 Nếu như giờ phút này đổi thành người khác lời nói, nàng khẳng định hội lần nữa chiếm cứ chủ động, nhưng mà đáng tiếc, đứng ở nàng trước mặt nhưng là Chung Hạo, không chỉ nói Chung Hạo rồi, liền ngay cả Trác Siêu đều có thể dễ dàng giải quyết Trác Hải Đào trên người độc nghiện. (《7*
 
 "Trác Siêu, ngươi đi chữa cho tốt đại ca ngươi đi."
 
 Chung Hạo không nghĩ nhìn Trác Hải Đào tiếp tục thống khổ đi xuống, bởi vì hắn biết, Trác Hải Đào độc nghiện đã là phi thường nghiêm trọng rồi, chỉ bằng vào tự thân ý thức đã là cực kỳ nghiệm chứng đã khống chế.
 
 Bất quá này cũng không được gì, Trác Hải Đào đã nhận sai rồi, ít nhất hắn đã là có rồi kia phần quyết tâm, này đã vậy là đủ rồi.
 
 "Tốt, sư phụ."
 
 Trác Siêu sớm đã là vội vã rồi, nghe Chung Hạo phân phó, hắn liền đi nhanh hướng phía Trác Hải Đào cùng Trác Ngọc Nương chỗ đi đến.
 
 Trác Siêu đầu tiên là nâng dậy rồi Trác Ngọc Nương, sau đó nói: "Cô cô, ngươi yên tâm, ta có thể chữa cho tốt Đại ca."
 
 "Trác Siêu, ngươi nói chính là thật sự?"
 
 Trác Ngọc Nương đầu tiên là sửng sốt, theo sau, của nàng trên mặt đã là tràn ngập rồi vô cùng kích động thần sắc.
 
 "Chuyện cười, ngươi cho rằng ngươi là ai, ngươi là cái kia thần y Chung Hạo sao, hừ, coi như là thần y Chung Hạo đến rồi không khả năng chữa cho tốt hắn, bởi vì hắn đã không thể thuốc chữa rồi, các ngươi nhìn, chỉ cần một hồi sẽ qua nhi, hắn khẳng định hội như con chó giống nhau leo lại đây cầu ta, ha ha ha."
 
 Thường Quế Hương thấy Trác Siêu muốn ra tay, nhất thời cười to không thôi, phảng phất giống như là nghe được thiên đại chuyện cười một loại.
 
 "Không biết."
 
 Trác Siêu chỉ là lạnh lùng nhìn kia Thường Quế Hương liếc qua, sau đó hướng Trác Ngọc Nương nói: "Cô cô, ngươi chẳng lẽ quên rồi sư phó của ta là ai, này đó việc nhỏ cũng không cần sư phụ ra tay, ta đến liền được rồi."
 
 Trác Siêu ngữ khí trong lúc tràn ngập rồi tuyệt đối tin tưởng, bởi vì này đối với hắn mà nói, thật sự là rất đơn giản rất đơn giản rồi.
 
 Phải biết rằng Quan Châm Đường hội sở hội viên từng cái không phải phú tức quý, như những người này, có một chút đều là tiếp xúc qua thuốc phiện, liền ngay cả hắn tiếp nhận Quan Châm Đường hội sở nửa tháng thời gian trong vòng, đều đã là trị hết qua mấy chục cái độc nghiện phi thường nghiêm trọng hội viên.
 
 Mà giờ phút này Trác Hải Đào tình huống tại Trác Siêu xem ra, cùng hắn bình thường trị liệu này hội viên còn có chút không bằng, lấy hắn Trác Siêu bây giờ thủ đoạn, tự nhiên là dễ dàng chuyện tình rồi.
 
 "Đúng vậy."
 
 Trác Ngọc Nương mới vừa rồi tâm hoảng ý loạn, trong lúc nhất thời quên rồi Chung Hạo thân phận, giờ phút này nghe Trác Siêu nhắc tới, ánh mắt của nàng nhất thời vi bừng sáng.
 
 Trác Thải Hà cũng là khuyên nhủ: "Cô cô, Trác Siêu bây giờ y thuật đã là chiếm được Chung Hạo chân truyền, không có vấn đề."
 
 "Mẹ, tỷ phu hắn nhưng là đại thần y, nhất định có thể chữa cho tốt ca ca." Trác Hiểu Lan tỷ muội cũng là vẻ mặt phá khóc mỉm cười, càng nhiều vài phần vui sướng vẻ.
 
 "Chung Hạo?"
 
 Nghe kia quen thuộc tên, Thường Quế Hương rõ ràng ngây ngẩn cả người.
 
 Của nàng ánh mắt lại một lần nữa đảo qua rồi ở đây trong mọi người, cuối cùng dừng lưu tại Chung Hạo trên mặt.
 
 Mặc dù nàng cho tới bây giờ cũng không có chú ý qua khám bệnh miễn phí tiết mục, bất quá ngẫu nhiên nàng vẫn còn có từ tin tức hoặc là truyền thông trong lúc xem qua Chung Hạo một ít ảnh chụp, làm nhìn Chung Hạo kia rõ ràng có chút quen thuộc khuôn mặt khi, Thường Quế Hương hoàn toàn là trợn tròn mắt.
 
 
 
 "Như thế nào khả năng, hắn như thế nào khả năng lại ở chỗ này, không khả năng, tuyệt đối không khả năng..."
 
 Thường Quế Hương đại não có lối suy nghĩ đều có chút cứng ngắc rồi, nàng nằm mơ cũng không từng nghĩ đến, một cái nàng nguyên bổn cho rằng căn bản là không khả năng xuất hiện được nam nhân, giờ phút này dĩ nhiên thật sự xuất hiện tại rồi nơi này.
 
 Điều này làm cho Thường Quế Hương rốt cục thì có một tia vẻ kinh hoảng, nàng trước chỉ là mạnh miệng mà thôi, trên thực tế, nếu như Chung Hạo thật sự ở chỗ này lời nói, nàng căn bản là không cách nào khẳng định Chung Hạo có hay không thật sự có năng lực chữa cho tốt Trác Siêu.
 
 Dù sao Chung Hạo y thuật sớm đã bị truyền vô cùng kì diệu rồi, trừ ra khởi tử hồi sinh ở ngoài, còn lại vô luận là bất cứ gì bệnh tình, đều căn bản là không cách nào khó khăn ngã Chung Hạo.
 
 Mà liền vì Thường Quế Hương thất thần trong lúc, Trác Siêu đã là động thủ rồi.
 
 Dựa vào thuần thục châm cứu kỹ xảo, Trác Siêu hết sức nhanh chóng vi Trác Hải Đào xuyên vào trên rồi một cây căn ngân châm, sau đó bắt đầu vi Trác Hải Đào trị liệu lên.
 
 Dựa vào Linh Năng cường đại trị liệu năng lực, hơn nữa Linh Năng trong lúc kia một tia Linh Năng bổn nguyên thúc dục hóa, Trác Siêu bây giờ thực lực đã là không so với lúc trước Chung Hạo muốn chỗ thua kém ít nhiều rồi.
 
 Độc nghiện nhất chủ yếu vẫn còn thần kinh trị liệu, mà Linh Năng thân mình đối với thần kinh tế bào liền có được phi thường tốt trị liệu hiệu quả, vì vậy rất nhanh, Trác Hải Đào liền đã khôi phục bình tĩnh, thân thể không tái run rẩy, mà là lẳng lặng nằm trên mặt đất, tựa hồ tại hồi phục trứ thân thể khí lực.
 
 "Tốt rồi."
 
 Mà chỉ là không tới một phút đồng hồ sau đó, Trác Siêu liền đã là dừng tay, hơn nữa đem ngân châm một cây căn thu hồi.
 
 Một phút đồng hồ thời gian đối hắn mà nói đã là so với chậm rồi, nếu như đổi thành người khác, Trác Siêu chỉ cần hai mươi giây thời gian liền có thể lấy trị hết đối phương, hoàn toàn giới trừ độc nghiện, nhưng mà Trác Hải Đào là hắn Đại ca, vì vậy hắn càng thêm tỉ mỉ, sở dụng thời gian cũng là so với người khác muốn nhiều trên rất nhiều.
 
 "Này thì tốt rồi?"
 
 Trác Ngọc Nương các nàng nhưng lại là có chút không cách nào phản ứng lại đây, bởi vì tại các nàng cho rằng, Trác Siêu này trị hết tốc độ cũng không tránh khỏi quá nhanh rồi một ít, cũng không phải các nàng muốn hoài nghi Trác Siêu cái gì.
 
 Bất quá, Trác Hải Đào động tác nhưng là trực tiếp chứng thật rồi hết thảy.
 
 Trác Ngọc Nương thanh âm này còn không có hạ xuống, trên mặt đất Trác Hải Đào dĩ nhiên đã là tự hành leo lên.
 
 Mặc dù hắn sắc mặt còn hơi hơi có một ít tái nhợt, nhưng mà, hắn ánh mắt cũng đã là khôi phục rồi tỉnh táo, cũng khôi phục rồi trước thần thái, ít nhất đã là hoàn toàn nhìn không ra một cái kẻ nghiện khí sắc rồi.
 
 "Trác Siêu, cám ơn ngươi."
 
 Trác Hải Đào hết sức nghiêm túc hướng Trác Siêu nói một tiếng tạ, ánh mắt trong lúc càng lại tràn ngập rồi cảm kích.
 
 Hắn có thể hết sức cảm thụ đi ra, trước kia cái loại này khống chế được hắn ý chí thậm chí linh hồn độc nghiện, phảng phất giống như là biến mất vô tung vô ảnh, mà còn hắn mới vừa rồi mặc dù độc nghiện phát tác, nhưng mà đối với đại gia nói chuyện nhưng là nghe hết sức rõ ràng, cũng rõ ràng rồi Trác Siêu cùng Chung Hạo quan hệ.
 
 Vì vậy, hắn đã có thể khẳng định hắn độc nghiện đã trị hết rồi, này cũng ý nghĩa hắn đã chiếm được một lần tân sinh, sẽ không tái trở thành Thường Quế Hương cùng thuốc phiện khôi lỗi, càng thêm không để cho Trác Ngọc Nương thương tâm, cho đại gia thất vọng.
 
 Có thể nói, Trác Siêu cứu lại rồi hắn, vì vậy này phần cảm tạ Trác Hải Đào nhất định nói, coi như là quan hệ cho dù tốt, hắn cũng là nhất định nói ra.
 
 Trác Siêu nghe xong sau đó nhưng là hết sức mất hứng, nói: "Đại ca, chúng ta huynh đệ trong lúc còn cần muốn nói gì cám ơn, nếu như ngươi tái nói như thế, ta sẽ tức giận."
 
 "Ta đây đừng nói rồi, hảo huynh đệ."
 
 Trác Hải Đào không có nói thêm cái gì, hoặc là nói, hắn căn bản là không cần nói thêm cái gì, bởi vì có một số việc đích xác cũng không cần nói ra.
 
 Mà nói xong sau đó, Trác Hải Đào ánh mắt liền nhanh chóng chuyển hướng về phía Thường Quế Hương chỗ.
 
 "Ngươi đi đi, từ nay về sau ta không nghĩ lại nhìn thấy ngươi."
 
 Trác Hải Đào mặc dù hận Thường Quế Hương, nhưng mà, hắn nhưng không có đả nữ người thói quen, vì vậy, hắn lựa chọn cho Thường Quế Hương rời đi.
 
 Mà còn hắn biết Thường Quế Hương là ai, Thường Quế Hương trước kia bạn trai là xã hội trên, mà còn nhà hắn lý cũng là cùng xã hội trên một ít thế lực ngầm có một ít quan hệ, mà còn Thường Quế Hương cái này nữ nhân chuyện gì cũng có thể đủ làm được, vì vậy, hắn cũng không nghĩ tái phát sinh cái gì ngoài ý muốn, trực tiếp cho Thường Quế Hương rời đi, sau này nhất đao lưỡng đoạn.
 
 "Trác Hải Đào, ngươi có khí phách, ngươi chờ đợi, ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, hôm nay sỉ nhục, ta nhất định hội thập bội trả lại cho ngươi môn."
 
 Thường Quế Hương đã biết được không rồi chỗ tốt gì rồi, tái ngốc đi xuống cũng là thể diện chuyện tình, nhưng mà, của nàng tính cách nhưng là cái loại này ăn không ngớt khí loại hình, ánh mắt của nàng trong hiện lên rồi một tia vẻ âm tàn, buông xuống một cái tàn nhẫn nói sau đó, ngay cả túi túi cũng không cần nữa, liền như vậy trực tiếp hướng đến đại môn chỗ đi đến.
 
 Nghe Thường Quế Hương theo như lời, Trác Hải Đào sắc mặt cơ hồ là trong nháy mắt biến đổi, tức giận nói: "Thường Quế Hương, nếu như ngươi dám động nhà của ta người lời nói, ta cho dù chết cũng sẽ không bỏ qua ngươi."
 
 Hắn biết Thường Quế Hương cũng không phải phóng ra tàn nhẫn nói như vậy đơn giản, nàng tất nhiên nói, khẳng định sẽ không vì vậy thượng bãi xử hết.
 
 "Ta sợ ngươi không được, Trác Hải Đào, ngươi nhất định sẽ hối hận..."
 
 Thường Quế Hương thanh âm từ đại môn ở ngoài truyền rồi tiến vào, ngôn ngữ trong lúc kia phần tàn nhẫn ý, đã là phi thường phi thường rõ ràng rồi.
 
 Trác Hải Đào cơ hồ là muốn muốn lao ra đi ngăn cản Thường Quế Hương, nhưng mà, Trác Thải Hà nhưng là ngăn cản hắn.
 
 "Đại ca, cho nàng đi thôi, ngươi yên tâm tốt rồi, nàng chơi đùa không cái gì đa dạng." Trác Thải Hà khuyên một tiếng, mà đang khi nói chuyện, của nàng ánh mắt đã là nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ.
 
 Nàng không biết nói thế nào kia Thường Quế Hương là cái gì thân phận, nhưng mà nàng nhưng là rõ ràng, Chung Hạo khẳng định có thể giải quyết này hết thảy.
 
 Làm như Chung Hạo bên người nhất thân cận nữ nhân, các nàng đều không sai biệt lắm đã biết rồi Chung Hạo bây giờ thế lực đạt tới rồi một cái cái dạng gì trình độ, cho dù kia Thường Quế Hương có được tái đại bối cảnh, tại Chung Hạo trước mặt tuyệt đối đều đã không chịu nổi một kích.
 
 Mà Chung Hạo còn lại là nhẹ nhàng gật đầu, loại chuyện này Trác Hải Đào khẳng định là không có thực lực đi giải quyết, vì vậy, chỉ có thể là do hắn ra tay rồi.
 
 Bất quá hắn cũng không cấp bách, hắn nhưng thật ra muốn nhìn một cái kia Thường Quế Hương có cái gì thủ đoạn, nếu như có thể lời nói, hắn không ngại trực tiếp một lưới bắt hết.
 
 "Thải Hà, ngươi không biết nói thế nào nữ nhân này thủ đoạn, nàng..."
 
 Trác Hải Đào cũng không biết này hết thảy, mặc dù Trác Thải Hà tại khuyên trứ hắn, nhưng mà hắn trong lòng nhưng lại như trước là hết sức lo lắng.
 
 Chỉ là, Trác Thải Hà nhưng là không có cho hắn nói xong, mà là nói thẳng nói: "Đại ca, sự tình này Chung Hạo hội giúp ngươi giải quyết, ngươi bây giờ muốn nhất việc làm, chính là cùng cô cô hảo hảo giải thích một chút, chúng ta tất cả mọi người không tin ngươi sẽ phải cái loại này người, ngươi nhất định là có khổ trung, có đúng hay không?"
 
 Trác Hải Đào còn muốn muốn tiếp tục nói cái gì, nhưng mà nhưng lại không lay chuyển được Trác Thải Hà, mà còn hắn đích thật là muốn hảo hảo giải thích một chút.
 
 Trước hắn tưởng rằng hết thảy đều không thể quay đầu lại rồi, vì vậy không nghĩ giải thích cái gì, mà bây giờ lời nói, hắn nhưng là nhất định hảo hảo giải thích một chút, ít nhất hắn không hy vọng chứng kiến Trác Ngọc Nương kia thương tâm bộ dáng, cũng không muốn cho đệ đệ bọn muội muội đối hắn mất đi tin tưởng.
 
 Nghĩ điều này chỗ, Trác Hải Đào liền trực tiếp hướng đến Trác Ngọc Nương chỗ tẩu tới.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: