** sau khi, Diệp Quân Nghiên kia mềm mại giao khu cơ hồ là hoàn toàn lui ở tại Chung Hạo kia rộng mở trong lòng, hoàn mỹ giao khu, cơ hồ là hoàn toàn hiện ra ở tại Chung Hạo trước mắt.
 
 Chung Hạo còn lại là hết sức hưởng thụ lâu trứ Diệp Quân Nghiên, tay hắn chưởng càng lại hết sức dễ chịu chạy vu Diệp Quân Nghiên kia nhẵn nhụi nếu như nhuyễn ngọc một loại da thịt trong lúc đó.
 
 Mộ Tử Nhiên kia sữa tắm hiệu quả đích thật là hết sức rõ ràng, điểm này, Chung Hạo tuyệt đối có thể so với bất luận kẻ nào đều phải có nhận thức, thân thể của hắn cảm quan cảm giác muốn xa xa vượt qua người bình thường, hắn có thể càng thêm rõ ràng cảm nhận được Diệp Quân Nghiên da thịt trong lúc đó kia phần biến hóa.
 
 Này cũng cho Chung Hạo đối với Diệp Quân Nghiên càng thêm trầm mê không thôi, Diệp Quân Nghiên nguyên bổn đã có thể có thể nói hoàn mỹ rồi, hơn nữa, nàng nguyên bổn da thịt cũng là hết sức mềm mại, chỉ bất quá, Mộ Tử Nhiên cái này sữa tắm nhưng là cho Diệp Quân Nghiên này phần hoàn mỹ tái tăng sắc rất nhiều.
 
 Diệp Quân Nghiên còn lại là hết sức không muốn xa rời lui trứ, nàng chặt nhắm mắt, dần dần bình phục trứ vừa mới kia điên cuồng sóng lớn trong lúc đó bừa bộn hô hấp, hơn nữa cảm thụ được Chung Hạo thân thể kia phần ôn tối, còn có Chung Hạo trong lòng trong lúc đó kia phần mãnh liệt cảm giác an toàn.
 
 Này hết thảy đều cho Diệp Quân Nghiên cảm nhận được rồi hết sức mãnh liệt hạnh phúc cảm giác, nàng là một cái dã tâm rất nhỏ rất nhỏ nữ nhân, nhưng là, Chung Hạo bây giờ cấp của nàng hết thảy, nhưng là xa xa vượt qua nàng dự kỳ.
 
 Nàng có thể cảm nhận được Chung Hạo đối của nàng kia phần ái là cỡ nào mãnh liệt, loại cảm giác này, cũng không cần thông qua bất cứ gì ngôn ngữ đi tân trang cái gì.
 
 Hồi lâu, Diệp Quân Nghiên lúc này mới chậm rãi mở rồi hai mắt, sau đó ôn nhu nói: "Chung Hạo, ta nghĩ tới rồi, chờ Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm cùng Hồng Lạc Điện Tử xác nhập sau khi, ta liền rời khỏi đến, theo Tử Nhiên các nàng cùng đi kinh doanh hội sở tốt lắm."
 
 Chung Hạo từ lúc trước một ít thời gian liền cùng Diệp Quân Nghiên nói qua sự tình này rồi, nhưng là, mãi cho đến giờ phút này Diệp Quân Nghiên lúc này mới làm ra rồi chân chính quyết định.
 
 Tại Chung Hạo nói cho nàng Hồng Lạc Điện Tử sẽ cùng Trầm gia này điện tử sản nghiệp kết hợp lúc đó, Diệp Quân Nghiên đích thật là do dự rồi hồi lâu, nàng luôn luôn đều rất muốn phải giúp nàng phụ thân thực hiện nguyện vọng.
 
 Nhưng là, nàng dù sao cũng là một người phụ nữ, tại giờ khắc này, nàng biết đối với một người phụ nữ mà nói chân chính tối trọng yếu là cái gì.
 
 Hạnh phúc, chỉ có hạnh phúc mới là một người phụ nữ chân chính tốt nhất kết quả.
 
 Mà của nàng hạnh phúc đó là Chung Hạo, cho nên, nàng yêu cầu hảo hảo nắm chặt trụ Chung Hạo.
 
 Mặc dù Chung Hạo đối của nàng tình yêu luôn luôn đều là như vậy chuyên nhất, nhưng là theo thân phận cùng địa vị tăng lên, Chung Hạo bên người dụ hoặc nhưng lại hội càng ngày càng nhiều, mà nàng nếu như tiếp tục quản lý Hồng Lạc Điện Tử nói vậy, hai người ở chung thời gian cũng sẽ biến một chút nhiều.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Diệp Quân Nghiên cũng không dám bảo đảm có hay không sẽ có khác ngoài ý muốn phát sinh, cho nên, nàng ở đây khắc chân chính làm ra rồi quyết định, không lại đi quản lý Hồng Lạc Điện Tử, mà là lựa chọn ở lại Chung Hạo bên người.
 
 Nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, Chung Hạo trên mặt nhất thời lộ ra mừng rỡ tươi cười, hơn nữa nói: "Rời khỏi đến cũng tốt, Thanh Hồng Quốc Tế cùng Hồng Lạc Điện Tử tại quy mô gia tăng sau khi, chuyện khẳng định hội so với bây giờ nhiều trên thập bội không ngừng, nếu như ngươi tiếp tục quản lý nói vậy, đến lúc đó chúng ta sợ rằng liên tục ở chung thời gian cũng không có bao nhiêu rồi."
 
 Nguyên bổn Chung Hạo cũng là hết sức lo lắng, nhưng là bây giờ, hắn rốt cục thì có thể yên tâm xuống tới rồi.
 
 Diệp Quân Nghiên thân thể bởi vì tiên thiên tính nguyên nhân, cho nên luôn luôn cũng không phải tốt lắm, căn bản là không cách nào thừa nhận lớn hơn nữa áp lực, nếu là cho Diệp Quân Nghiên rảnh rỗi, cùng Mộ Tử Nhiên các nàng cùng đi kinh doanh cái kia hội sở nói vậy, kỳ thật là một cái càng thêm không sai lựa chọn.
 
 "Ừ."
 
 Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng lên tiếng, có lẽ là bởi vì vi làm ra rồi quyết định, nàng giờ phút này đột nhiên có một loại phảng phất giống như là thích đi trọng thua một loại cảm giác.
 
 Nàng kỳ thật cũng không xem như chân chính bỏ quên giúp nàng phụ thân thực hiện nguyện vọng cơ hội, bởi vì Chung Hạo hướng nàng bảo đảm qua, Hồng Lạc Điện Tử tại xác nhập rồi Trầm gia điện tử sản nghiệp sau khi, như trước hội sử dụng Hồng Lạc Điện Tử tên này.
 
 Nếu như hết thảy phát triển thuận lợi nói vậy, có lẽ tại tương lai, Hồng Lạc Điện Tử liền được phát triển đến một cái toàn bộ độ cao mới, một cái có thể cho nàng bang phụ thân thực hiện nguyện vọng độ cao.
 
 Mà trên thực tế, Diệp Quân Nghiên cái này nghĩ kỳ thật là chính xác.
 
 Chung Hạo mặc dù không có nói rõ, nhưng là, Chung Hạo trong lòng nhưng là nhớ kỹ sự tình này.
 
 Không ngừng kể cả rồi cái kia nguyện vọng, còn có Diệp Quân Nghiên cha mẹ cừu hận, Chung Hạo đều là nhớ trong lòng mặt, bất quá hắn bây giờ cũng không có ý định nói ra, mà là ý định tương lai cấp Diệp Quân Nghiên một cái chân chính kinh hỉ lớn.
 
 Hơn nữa cái này kinh hỉ hoan viện yêu cầu thời gian cũng không hội quá dài quá dài, Chung Hạo thậm chí đã nghĩ tốt lắm, cái này kinh hỉ sẽ dùng để khi hắn tương lai hướng Diệp Quân Nghiên cầu hôn khi lễ vật.
 
 Đương nhiên, phần lễ vật này là hắn Chung Hạo đơn phương suy nghĩ muốn trả giá.
 
 Chung Hạo trong lòng rõ ràng, chỉ cần hắn như trước ái trứ Diệp Quân Nghiên, mặc kệ hắn tương lai như thế nào, hoặc là nghèo đến trên đường phố đi hành khất, Diệp Quân Nghiên đều đã tiếp nhận hắn cầu hôn.
 
 Hắn có thể cảm nhận được Diệp Quân Nghiên đối hắn kia phần ái, mà cái này, cũng là hắn Chung Hạo đối Diệp Quân Nghiên luôn luôn tới nay đều là như vậy chuyên nhất nguyên nhân.
 
 Sáng sớm hôm sau, Chung Hạo lại một lần nữa sớm liền đi tới Quan Châm Đường hội sở.
 
 Hôm nay đã là thứ năm rồi, ngày mai hắn sẽ ngồi máy bay đi một chuyến Nhật Quốc, cho nên, tại hôm nay hắn trừ ra muốn hoàn thành dự ước trị liệu ở ngoài, còn cần đưa tay trên đầu mặt sự việc tình đều xử lý rõ ràng.
 
 Chỉ bất quá, Chung Hạo tới rồi hội sở lúc đó, nhưng là nhìn thấy rồi một cái cho hắn có chút có chút ngoài ý muốn người.
 
 Bạch Khải, tại nơi một lần xung đột sau khi, Chung Hạo nguyên bổn tưởng rằng hắn hội rất nhanh liền tìm đến tự mình, nhưng là hắn thật không ngờ chính là, Bạch Khải dĩ nhiên cách lâu như vậy mới xuất hiện tại hắn trước mặt.
 
 Mà cùng cái kia lúc so sánh với, Bạch Khải trên người biến hóa cũng là rất lớn rất lớn, nếu như không phải Chung Hạo sức nhớ đầy đủ kinh người nói vậy, chỉ sợ hắn đều không thể nhận ra đến.
 
 Cái kia lúc Bạch Khải, phong độ nhanh nhẹn, nghi biểu phi phàm, khí chất càng lại có thể nói nhân thượng chi nhân, cũng đúng khởi hắn cái kia kinh thành Tiểu Thái Tử danh hiệu.
 
 Nhưng là giờ phút này Bạch Khải nhưng là làm cho người ta một loại mất hồn nghèo túng, hết sức chán chường cảm giác, cả người muốn rõ ràng gầy trên rồi vài giới, vẻ mặt chòm râu bột phấn, kia nguyên bổn siêu nhiên khí chất cùng khí chất cơ hồ là hoàn toàn không thấy rồi, còn lại, càng như là một cái chịu tới rồi vô tận ngăn trở sự thất bại ấy.
 
 Này hai người trong lúc đó biến hóa, cơ hồ có thể dùng cách biệt một trời đến hình dung rồi.
 
 Bạch Khải cũng không phải là một mình đến đây, cùng hắn một lên còn có trứ một cái xinh đẹp nữ nhân.
 
 Cái nhìn đầu tiên cảm giác, cái này nữ nhân phảng phất giống như là tùy theo nước tố thành một loại, vừa lại phảng phất Giang Nam xuân thủy, làm cho người ta có một loại cảm thụ vô cùng ôn nhu.
 
 Mà nữ nhân dung mạo hết sức tinh xảo, kia tú khí ngũ quan phảng phất giống như là dung hợp rồi thế gian xinh đẹp nhất nguyên tố một loại, thậm chí mỹ đến làm cho người ta có một loại không đúng thực cảm giác, phảng phất giống như là được máy tính chỉnh sửa một loại.
 
 Có thể nói, nếu như chỉ là nói về dung mạo nói vậy, cái này nữ nhân muốn so với Chung Hạo trước chứng kiến qua bất cứ gì nữ nhân đều muốn xinh đẹp, coi như là Diệp Quân Nghiên các nàng, tại dung mạo trên sợ rằng đều phải thoáng thua kém một tia.
 
 Nhưng là, Diệp Quân Nghiên các nàng xinh đẹp nhưng lại là chân thật, mà cái này nữ nhân nhưng là làm cho người ta cảm giác phảng phất giống như là hư ảo một loại.
 
 Chung Hạo nhìn nhiều kia nữ nhân liếc qua, chỉ bất quá, Chung Hạo cũng không phải là bởi vì vi nữ nhân kia mỹ đến khác người phẫn nộ dung mạo, mà là nữ nhân đó cho hắn cảm giác.
 
 Chung Hạo có thể khẳng định, cái này nữ nhân khẳng định cùng Bạch gia có liên quan, bởi vì nữ nhân dung mạo trong lúc đó cùng kia Bạch Khải dĩ nhiên có vài phần thần giống như, hơn nữa, nữ nhân cùng Bạch Khải quan hệ trong đó cũng không như nam nữ quan hệ trong đó, càng như là người nhà cảm giác.
 
 Nữ nhân là thúc Bạch Khải tới được, Bạch Khải thân thể căn bản là không cách nào nhúc nhích nửa phần, chỉ có thể là ngồi ở xe lăn trong lúc đó.
 
 Chung Hạo phá hủy Bạch Khải trong thân thể xu thần kinh, trên cơ bản, trên thế giới này cũng chỉ có Chung Hạo có thể cho Bạch Khải lần nữa khôi phục bình thường hành động năng lực, nếu không, Bạch Khải này cả đời chỉ có thể làm một cái khác loại người thực vật rồi.
 
 Bạch Khải cũng là gặp được Chung Hạo đến, làm thấy được Chung Hạo lúc đó, hắn kia nguyên bổn hồn ám hai mắt đột nhiên sáng ngời lên, tại nơi trong tích tắc, hắn nhưng thật ra khôi phục vài phần Tiểu Thái Tử phong thái, nhưng là rất nhanh, hắn hai mắt cũng đã là lần nữa buồn bã, hơn nữa càng thêm chán chường.
 
 Kia nữ nhân ánh mắt cũng là rơi vào rồi Chung Hạo trên người, nàng xem trứ Chung Hạo đôi mắt đẹp trong lúc đó, còn lại là rõ ràng hơn nhiều hôm qua phân phức tạp, thậm chí còn có trứ vài phần cừu hận.
 
 Nhưng là, nữ nhân nhưng là vẫn duy trì tốt lắm, hơn nữa thúc Bạch Khải hướng phía Chung Hạo tẩu tới.
 
 "Chung tiên sinh, mạo muội quấy rầy rồi, ca ca ta trước đó vài ngày mạo phạm rồi tiên sinh, mấy ngày nay đến, hắn đã là hối lỗi biết sai rồi, hy vọng tiên sinh có thể phóng ra hắn một con ngựa, cứu hắn một lần..."
 
 Nữ nhân hết sức khách khí hướng Chung Hạo vừa nói, của nàng thanh âm cực kỳ êm tai, cực kỳ nhu cực kỳ nhu, giống như là tắm rửa vu xuân thủy trong lúc đó.
 
 Mà nữ nhân này một phen, cũng là trực tiếp chứng thật rồi Chung Hạo đoán.
 
 Cái này nữ nhân đích thật là cùng Bạch gia có liên quan, của nàng tên gọi làm Bạch Tử Y, nàng là Bạch Khải thân muội muội, không ngừng hơn thế, Bạch Tử Y ở kinh thành còn có trứ một cái danh hiệu, đó chính là kinh thành đệ nhất mỹ nữ.
 
 Bạch Tử Y cơ hồ là kinh thành tất cả trong mắt nữ thần, coi như là kinh thành đệ nhất hào đại thái tử quan quân, cũng là Bạch Tử Y người theo đuổi.
 
 Bất quá này đó Chung Hạo cũng không biết, tính là biết rồi, Chung Hạo cũng không có khả năng sẽ có trứ bất cứ gì biểu hiện.
 
 Bạch Tử Y đích thật là có danh liệt kinh thành đệ nhất mỹ nữ tư cách, nhưng là tại Chung Hạo trong mắt, dung mạo cũng không hội đại biểu cho hết thảy, mặc dù có chút kinh diễm, nhưng là Chung Hạo cũng không hội bởi vậy đối Bạch Tử Y có bất cứ gì ý nghĩ.
 
 Tối trọng yếu chính là, cái này Bạch Tử Y hay là Bạch gia người.
 
 Chung Hạo có thể vạn phần khẳng định, hắn Chung Hạo bây giờ tuyệt đối là toàn bộ Bạch gia nhất cừu hận người, bởi vì, chính là hắn Chung Hạo giao ra đây kia một phần giám sát ghi hình, trở thành rồi Bạch gia cuối cùng rồi ngã xuống bổn nguyên.
 
 Đối với Bạch gia sự việc tình Chung Hạo đã là có chút hiểu rõ rồi, này đó đều là Đao Phong nói cho hắn, hắn kia phần giám sát ghi hình kỳ thật cũng không phải vặn ngã Bạch gia chân chính nguyên nhân, bởi vì kia phân lượng xa xa không đủ, nhưng là, kia phần giám sát ghi hình nhưng là trở thành rồi một khối gõ cửa chuyên, tại vài đại cự đầu phía sau màn thôi động dưới, cuối cùng từng bước một đem Bạch gia đẩy tới rồi tuyệt cảnh.
 
 Chung Hạo còn biết, Bạch gia rồi ngã xuống, trừ ra Lưu gia cùng Hứa gia liên thủ ở ngoài, âm thầm còn có trứ vài thế lực lớn tại thôi động trứ, thậm chí còn kể cả rồi kinh thành lớn nhất kia một cỗ thế lực, nếu không, Bạch gia căn bản là không cách nào như vậy dễ dàng rồi ngã xuống.
 
 Chung Hạo tự mình kỳ thật cũng thật không ngờ, hắn lúc đầu chỉ là muốn dùng để hạn chế Bạch Khải kia phần giám sát ghi hình, cuối cùng dĩ nhiên hội khởi đến hiệu quả như vậy.
 
 Cũng nguyên nhân vì thế, toàn bộ Bạch gia bây giờ khẳng định đều nhìn kỹ hắn Chung Hạo như sinh tử cừu địch, cũng kia quái Bạch Tử Y mới vừa rồi gặp được đến hắn lúc đó, hội không nhịn được lộ ra cừu hận thần sắc đi ra.
 
 Bất quá này đó cũng không nghiêm trọng, Bạch gia đã ngã xuống, tính là Bạch gia không có rồi ngã xuống lúc đó, hắn Chung Hạo cũng không biết cố kỵ cái gì, bây giờ, hắn Chung Hạo càng thêm không thể cố kỵ cái gì.
 
 Không nói gì thêm, Chung Hạo chỉ là nhìn Bạch Tử Y cùng Bạch Khải liếc qua, sau đó liền từ trong lòng đem ngân châm lấy đi ra.
 
 Bạch Tử Y là hướng hắn cần y, cho nên cần nói khách khí một ít.
 
 Mà hắn Chung Hạo nhưng là hoàn toàn không cần, bởi vì hắn biết, vô luận là Bạch Tử Y hay là Bạch Khải cũng không biết muốn nghe hắn Chung Hạo bất cứ gì lời khách sáo, Bạch Tử Y cùng Bạch Khải suy nghĩ muốn kết quả chỉ có một, đó chính là hắn Chung Hạo có hay không cứu người.
 
 Chung Hạo tự nhiên hội cứu người, đối phương tất nhiên đã tới rồi, cũng là đoán chắc hắn Chung Hạo không thể không cứu.
 
 Dù sao người khác không biết hắn Chung Hạo cùng Bạch gia quan hệ trong đó, ở chỗ này, hắn Chung Hạo là thầy thuốc, mà Bạch Khải còn lại là một cái người bệnh.
 
 Nếu như hắn Chung Hạo không cứu nói vậy, Bạch gia sợ rằng càng thêm vui, bởi vì này dạng, liền được cho Bạch gia có một cái trả thù hắn Chung Hạo cơ hội.
 
 Mặc dù Bạch gia ngã xuống, nhưng là Bạch gia có khả năng đủ vận dụng lực lượng, hay là không thể coi thường.
 
 Chung Hạo kỳ thật cũng không phải cố kỵ này đó, hắn có thể chữa cho tốt Bạch Khải, đồng dạng cũng là có thể tái khống chế đối phương, chỉ cần hắn Chung Hạo nguyện ý nói vậy, Bạch Khải này cả đời đều không thể chạy ra tay hắn chưởng.
 
 Cho nên, cứu cùng không cứu đối với Chung Hạo mà nói cũng không có quá lớn khác biệt.
 
 Xuất ra rồi một cây ngân châm, Chung Hạo chỉ là từ từ đâm vào rồi Bạch Khải sau cổ huyệt phong trì, tượng trưng tính sử dụng một chút châm cứu thủ pháp sau khi, Chung Hạo liền đem kia ngân châm từ Bạch Khải huyệt đạo trong lúc đó nhóm rồi đi ra.
 
 "Có thể rồi, 10 phút sau khi, hắn liền có thể khôi phục bình thường hành động năng lực."
 
 Lúc này, Chung Hạo phương chậm rãi nói một tiếng.
 
 Tất nhiên trị liệu rồi, Chung Hạo cũng không nghĩ đập bể rồi tự mình chiêu bài, cho nên, hắn cũng không có tận lực kéo chậm trị liệu thời gian, mà là trực tiếp khôi phục rồi Bạch Khải kia bị hao tổn trung tâm thần kinh.
 
 Nghe Chung Hạo nói, Bạch Khải kia buồn bã hai mắt, lúc này mới lại một lần nữa phát sáng lên, chỉ bất quá, cũng chỉ là so với trước hơi sáng một ít mà thôi, cả người hay là làm cho người ta một loại sinh cơ khiếm khuyết cảm giác.
 
 Có thể xem đi ra, Bạch gia rồi ngã xuống đối với Bạch Khải đả kích là có chút đại.
 
 Hắn mặc dù là khôi phục rồi hành động năng lực, nhưng là Bạch gia cũng đã ngã xuống, mà hắn cũng mất đi trước hết thảy, còn có hắn Tiểu Thái Tử thân phận.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Bạch Khải muốn lần nữa khôi phục lúc đầu thần thái, chỉ sợ cũng chuyện không có khả năng rồi.
 
 Thất bại cũng không đáng sợ, nhưng là thất bại sau khi không cách nào tái đứng lên, nhưng là đáng sợ nhất.
 
 Bạch Khải bây giờ không thể nghi ngờ là được cái dạng này, lúc này đây thất bại, sợ rằng cho hắn vĩnh viễn đều không thể tái giống như trước như vậy thần thái siêu nhiên đứng lên rồi.
 
 "Cám ơn."
 
 Bạch Tử Y còn lại là hướng Chung Hạo nói một tiếng cám ơn, chỉ là ngữ khí trong lúc đó, Bạch Tử Y nhưng là không có vài phần chân chính tạ ơn ý.
 
 Hơn nữa, Bạch Tử Y cũng không có ở lại cái gì, đang nói hết sau khi nàng liền thúc Bạch Khải rời đi.
 
 Nàng là một cái thông minh nữ nhân, tất nhiên Chung Hạo đã như vậy nói, nàng tự nhiên là tin tưởng Chung Hạo không thể tại loại chuyện này phía trên tận lực làm khó dễ cái gì, nàng cũng không cần phải tại Quan Châm Đường hội sở nhiều ở lại 10 phút thời gian.
 
 Chỉ là ngay lúc Bạch Tử Y thúc Bạch Khải từ Chung Hạo bên người đi qua lúc đó, Bạch Tử Y thân thể nhưng là đột nhiên ngừng lại.
 
 Bạch Tử Y tựa hồ là nghĩ muốn nói gì, nhưng là cuối cùng Bạch Tử Y hay là cũng không nói gì đi ra, kia sợi cừu hận quang mang chợt lóe rồi biến mất sau khi, Bạch Tử Y dứt khoát thúc Bạch Khải rời đi.
 
 Chung Hạo mặc dù không có nhìn thấy Bạch Tử Y mặt sắc, nhưng là mơ hồ trong lúc đó Chung Hạo nhưng là có thể cảm nhận được một loại nhè nhẹ uy hiếp cảm giác, mà này phần cảm giác, liền là đến từ vu Bạch Tử Y trên người.
 
 "Cái này nữ nhân, không đơn giản."
 
 Đây là Chung Hạo trong lòng đối với Bạch Tử Y đánh giá, cũng cho hắn trong lòng đối với Bạch Tử Y bảo lưu lại vài phần cảnh giác.
 
 Tại hội sở đủ bề bộn rồi một ngày, Chung Hạo chờ rạng sáng hai giờ lúc đó, lúc này mới từ hội sở rời đi.
 
 Mà sáng sớm hôm sau, Chung Hạo liền lái xe đi kinh thành quốc tế phi trường.
 
 Đi Nhật Quốc vé phi cơ hắn đã sớm đính tốt lắm, lúc này đây đi Nhật Quốc, Chung Hạo cũng không có mang Diệp Quân Nghiên cùng đi, bởi vì này một lần đi Nhật Quốc hắn sẽ đi thấy Tỉnh Thượng Anh Tử, còn có, hắn đi Nhật Quốc cũng là bề bộn chính sự, tính là cùng Diệp Quân Nghiên cùng đi nói vậy, cũng sẽ không có trứ lúc nào gian bồi Diệp Quân Nghiên.
 
 Hơn nữa, Diệp Quân Nghiên hôm nay cũng có chuyện tình muốn làm.
 
 Các nàng nữ tử hội sở phương án tại trải qua một ngày thảo luận cùng bổ sung sau khi, rốt cục thì cuối cùng xác định xuống, mà hôm nay, các nàng sẽ đi tìm thích hợp địa điểm đến thành lập nữ tử hội sở.
 
 Đối này, Chung Hạo nhưng thật ra cùng Lưu Thi Thi liên hệ rồi một chút, Lưu gia ở kinh thành rất nhiều phồn hoa buôn bán khu vực đều có trứ cao quy cách buôn bán cao ốc, đặc biệt tại gồm thâu rồi Trầm gia tại bất động sản phương diện sản nghiệp sau khi, toàn bộ kinh thành, cơ hồ có một phần ba bất động sản sản nghiệp đều là tại Lưu gia trong khống chế.
 
 Này đó bất động sản trong lúc đó, thích hợp dùng để thành lập nữ tử hội sở bất động sản, càng lại hết sức đông đúc.
 
 Cho nên, Chung Hạo trực tiếp cho Lưu Thi Thi chọn lựa một ít đi ra, cho Diệp Quân Nghiên các nàng tự mình đi lựa chọn, so ra vu Diệp Quân Nghiên các nàng đi tìm, không thể nghi ngờ tốt trên rất nhiều.
 
 Việc này Chung Hạo có dũng khí chưa từng có nhiều đi chú ý cái gì, tại tới rồi phi trường sau khi, hắn liền trực tiếp ngồi trên rồi đi đến Nhật Quốc máy bay.
 
 Chung Hạo đi qua Hàn quốc, Nhật Quốc hắn nhưng thật ra lần đầu tiên đi.
 
 Chỉ bất quá, lúc này đây đi Nhật Quốc ý nghĩa nhưng lại là có chút bất đồng, nếu như hết thảy thuận lợi nói vậy, hắn Chung Hạo lúc này đây Nhật Quốc hành trình, sẽ trở thành Tỉnh Thượng tập đoàn bị diệt bắt đầu.
 
 Coi như là lấy Chung Hạo bây giờ định lực, ở ngay lúc này cũng là không nhịn được nhiều vài phần kích động cùng chờ mong.
 
 Trầm gia kia một nửa sản nghiệp cho hắn Chung Hạo đánh hạ rồi kiên định trụ cột, mà Tỉnh Thượng tập đoàn, tuyệt đối có thể trở thành hắn Chung Hạo bay lên trợ giúp đẩy khí, mà lại còn là thích hợp nhất nhiên liệu.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: