Trầm Thiên Lôi cũng không có một thân một mình đi Thanh Hồng quốc tế khách sạn, đang ở hắn đi ra khỏi Trầm gia biệt thự đại môn thời điểm, hai chiếc hãn mã suv nhanh chóng từ bãi đậu xe mở ra ra ngoài. 
Hai chiếc bên trong xe, ngồi sáu tên sắc mặt lãnh khốc, tây trang bút tǐng người áo đen.

Sáu người này cũng là người Nhật Bản, tất cả đều là anh hoa tổ chức tinh anh hộ vệ, là chuyên môn phụ trách Trầm Thiên Lôi ở Hoa Hạ hành trình an toàn.

Sáu người thực lực cũng là hết sức cường hãn loại hình, mỗi một ít nhất cũng có đến gần Huyết Hoàng tổ chức sát thủ a cấp sát thủ thực lực, hơn nữa Trầm Thiên Lôi tự thân kia thực lực cường đại, an toàn phương diện vẫn là hết sức có thể tin .

Lên xe, Trầm Thiên Lôi chẳng qua là lạnh lộng nói ra Thanh Hồng quốc tế khách sạn tên sau, chiếc xe liền đã là hướng Thanh Hồng quốc tế khách sạn phương hướng lên đường.

Trầm Thiên Lôi sắc mặt âm trầm đã có chút đáng sợ, thoạt nhìn phảng phất giống như là bị khiêu khích ngốc ưng, tùy thời cũng có thể phát động nhất một kích trí mạng.

Chiếc xe tốc độ rất nhanh. Chẳng qua là ước chừng không tới ba mươi phút hành trình, chiếc xe liền đã là trước sau lái vào Thanh Hồng quốc tế khách sạn dưới đất bãi đậu xe bên trong.

Sau đó, Trầm Thiên Lôi đoàn người trực tiếp xuống xe, sau đó ngồi thang máy trực tiếp đi số một lâu chỗ ở sáu tầng mười sáu.

—— đinh

Đi tới số một lâu đại môn ở ngoài, Trầm Thiên Lôi trực tiếp hướng thuộc hạ khiến cho một mắt sắc, sáu người áo đen trong có một người trực tiếp đi lên phía trước, sau đó nhấn số một phòng môn linh.

Lúc này thời gian đã là lúc sáng sớm liễu, bất quá, lúc này chính là quán rượu nhất an tĩnh một đoạn thời gian, buổi sáng hơn sáu điểm, đại đa số người cũng còn đang bị ổ giữa không có khởi chuáng.

Cho nên, kia môn linh thanh âm lộ vẻ có chút rõ ràng, coi như là đứng ở đại môn ở ngoài, vẫn như cũ có thể nghe rõ bên trong a môn linh tiếng nhạc.

Chỉ bất quá, môn tiếng chuông tựa hồ cũng không có đưa đến bất kỳ tác dụng gì.

Số một bên trong lầu hết sức an tĩnh, an tĩnh đến phảng phất căn bản cũng không có người.

Trầm Thiên Lôi sắc mặtcàng thêm âm trầm, mà ánh mắt của hắn giữa, kia phân sát cơ càng thêm lẫm liệt.

Lúc này hắn không tin Chung Hạo vẫn có thể đi chỗ nào, nếu không phải là ở nơi này số một lâu bên trong, như vậy, Chung Hạo là người áo đen kia có thể tính sẽ rất lớn.

Thân trung hai súng, nếu là đổi thành hắn Trầm Thiên Lôi là Chung Hạo, cũng sẽ không trở lại này số một bên trong lầu, mà là đi tìm kiếm địa phương trị liệu trên người vết thương đạn bắn trước.

Bất quá, Trầm Thiên Lôi cũng không có ý bảo thuộc hạ phá cửa mà vào, mà là để cho thuộc hạ tiếp tục theo như vang môn linh.

Trong tim của hắn còn lại là cho ra liễu một thời hạn, nếu là Chung Hạo ở trong vòng năm phút không ra môn lời của, như vậy, hắn sẽ mạnh mẽ phá cửa đi vào.

Bất kể đến lúc đó Chung Hạo có hay không ở số một lâu bên trong, hắn cũng sẽ đem Chung Hạo làm thành thứ nhất hoài nghi đối tượng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, nghe cảm động môn tiếng chuông còn lại là đang không ngừng vang lên trứ.

Thời gian, cách Trầm Thiên Lôi trong lòng thời hạn cũng là càng ngày càng gần.

Bốn phân bốn mươi giây, năm mươi giây, sáu mươi giây. . .

"Cho ta đem môn đá văng ra. . ."

Năm phút thời gian vừa đến, Trầm Thiên Lôi không hề nữa đi chờ cái gì.

Một tiếng quát lạnh, Trầm Thiên Lôi trên người đã là tràn đầy vô cùng cuồng bạo hơi thở, bởi vì vào giờ khắc này, hắn rất muốn giết người.

Bất quá, đang ở Trầm Thiên Lôi thuộc hạ chuẩn bị đem môn đá văng thời điểm, vốn là không có động tĩnh gì đại môn chợt vang lên một tiếng 'Giọt' điện tử thanh, sau đó liền như vậy tự hành mở ra.

Cùng lúc đó, người mặc áo ngủ Chung Hạo trực tiếp xuất hiện ở đại môn phía sau.

Chung Hạo vẻ mặt khó chịu thần sắc, vô cùng khó chịu, hơn nữa còn vẻ mặt tức giận nhìn Trầm Thiên Lôi.

Nhìn chợt xuất hiện Chung Hạo, Trầm Thiên Lôi vốn là cơ hồ là tăng lên tới cực điểm tức giận chợt có một loại bị ách ở cảm giác, cực kỳ khó chịu.

Bất quá, ánh mắt của hắn còn là trước tiên đem Chung Hạo xem xét cẩn thận một cái, bao gồm Chung Hạo cánh tay, Đôi chân nơi, còn có Chung Hạo sắc mặt.

Cánh tay cùng Đôi chân đều ở đây áo ngủ giữa, Trầm Thiên Lôi không cách nào nhìn ra cái gì tới, bất quá, khi ánh mắt của hắn nhìn về Chung Hạo sắc mặt lúc, trong tim của hắn lại là có một chút dao động.

Chung Hạo sắc mặt rất bình thường, hoàn toàn cũng không giống như một bị thương người dáng dấp.

Thân trung hai cây súng, đây tuyệt đối không phải là bất luận kẻ nào cũng có thể chịu được , mà từ Chung Hạo trên mặt, Trầm Thiên Lôi không cách nào nhìn ra nửa phần bị thương bộ dáng, từng tia một cũng không có.

"Trầm Thiên Lôi, ngươi không biết bây giờ là mấy giờ sao, ngươi lúc này tới nơi này làm gì?"

Ngay sau đó, Chung Hạo vừa liếc nhìn Trầm Thiên Lôi những thứ kia thủ hạ, lạnh lộng nói: "Còn dẫn theo nhiều người như vậy tới đây, thế nào, các ngươi Trầm gia chẳng lẻ muốn đổi ý?"

Nói tới phía sau, Chung Hạo trong giọng nói đã là tràn đầy lạnh như băng chi sắc.

Nghe Chung Hạo nói, Trầm Thiên Lôi trong lòng càng thêm không hiểu.

Vốn là Chung Hạo phải là hắn hoài nghi đối tượng thứ nhất, hắn đã sớm từ Huyết Hoàng tổ chức sát thủ nơi biết Chung Hạo thân thủ hết sức không tệ, cùng khuya hôm nay xuất hiện hắc y nhân kia hết sức phù hợp, cũng là ở tốc độ phía trên hết sức thấy trường.

Chẳng qua là, Chung Hạo ngôn ngữ cùng thần sắc cũng là để cho Trầm Thiên Lôi hoài nghi trong lòng bắt đầu có một chút dao động.

Bởi vì Chung Hạo thật sự là quá trầm ổn, phảng phất thật không phải là hắn động thủ một loại.

"Ngươi khuya hôm nay có hay không đi ra ngoài quá?"

Trầm Thiên Lôi trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, ở chưa có xác định tình huống dưới, hắn tự nhiên sẽ không liền dễ dàng như vậy rời đi .
"Cái này, ta cần trả lời ngươi sao?"

Chung Hạo lại là căn bản cũng không có nói cho Trầm Thiên Lôi ý tứ, chẳng qua là hỏi ngược lại một tiếng, ngôn ngữ giữa hết sức sinh lãnh, hơn nữa bất cận nhân tình.

"Ngươi cứ nói đi?"

Trầm Thiên Lôi cũng là lạnh lộng nói một tiếng, sau đó bổ sung: "Mọi người đều là hiểu, khuya hôm nay ta Trầm gia chuyện đã xảy ra, ta hoài nghi cùng ngươi có liên quan, hung thủ cánh tay cùng Đôi chân cũng trung liễu đạn, ta cần xác nhận một cái."

Nói xong, Trầm Thiên Lôi thân hình chợt vừa động, cả người tựu như cùng báo tử một loại hướng Chung Hạo chợt vọt tới.

Chung Hạo tựa hồ phản ứng không kịp, thân thể của hắn mới vừa làm ra phản ứng động tác, Trầm Thiên Lôi củng đã là một trở tay đưa chế trụ.

Ngay sau đó, Trầm Thiên Lôi hết sức nhanh chóng đem Chung Hạo tay trái áo ngủ kéo một chút.

Đáng tiếc, Trầm Thiên Lôi thất vọng.

Chung Hạo thủ thượng hoàn mỹ không sứt mẻ, căn bản cũng không có bất kỳ vết thương, ngay cả từng tia một cũng không có, chớ đừng nói chi là vết thương đạn bắn liễu.

Trầm Thiên Lôi còn không cam lòng, hắn lại đem Chung Hạo cánh tay tay áo cũng kéo lên.

Đáng tiếc chính là, Chung Hạo cánh tay giống nhau cũng là hoàn mỹ không sứt mẻ.

"Không phải là hắn?"

Trầm Thiên Lôi ánh mắt giữa không nhịn được thoáng qua liễu một tia hy vọng chi sắc, đầy cõi lòng hy vọng mà đến, nhưng là kết quả lại là để cho hắn cảm nhận được vô cùng thất vọng.

Nếu là Chung Hạo thật sự là hắc y nhân kia, như vậy, hắn thì được quang minh chánh đại đánh chết Chung Hạo, để cho Chung Hạo vĩnh viễn biến mất ở cái thế giới này trên.

Nhưng là, nếu như hắc y nhân kia không phải là Chung Hạo lời của, hắn Trầm Thiên Lôi không ngừng không cách nào diệt trừ cái này ẩn hoạn, hơn nữa còn cần nữa đề phòng một núp ở âm thầm địch nhân.

Từ đối phương xuất thủ giữa, còn có đối phương lúc rời đi câu kia ngoan thoại giữa, Trầm Thiên Lôi cũng cảm nhận được tuyệt đối uy hiếp.

Hắn phải không sợ người áo đen kia cùng, nhưng là, vô luận là Trầm Thái Hà còn là Trầm Thanh Bắc bọn họ, nhưng đều là không cách nào thừa nhận khởi người áo đen kia ám sát.

"Chung Hạo, chuyện tối hôm nay cùng ngươi có liên quan, có đúng hay không, người kia có phải hay không ngươi an bài?"

Trầm Thiên Lôi trong lòng không cam lòng, hơn nữa, hắn tổng cảm giác chuyện này cùng Chung Hạo có liên quan, cho nên, hắn trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi lên.

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì, bất quá, nếu như ngươi không bây giờ lập tức buông ta ra lời của, ngươi biết kết quả sẽ như thế nào . . ." Chung Hạo trên mặt đã là tràn đầy tức giận.

Trầm Thiên Lôi mặc dù vạn phần không cam lòng, nhưng là, vào lúc này, hắn cũng là chỉ có thể buông ra Chung Hạo.

Trầm Kinh Vĩ bệnh tình còn cần Chung Hạo khôi phục trị liệu, hơn nữa, hắn còn có một người khác không thể không buông ra Chung Hạo nguyên nhân, đó chính là của hắn bệnh gia gia.

Của hắn bệnh gia gia cũng không phải là quái bệnh gì, nhưng là tựa hồ trừ Chung Hạo ở ngoài, đã không có người có thể trị khỏi bệnh liễu.

Cho nên, coi như biết Chung Hạo chính là người áo đen kia, hắn chỉ sợ cũng sẽ không lập tức đem Chung Hạo giết chết.

"Chúng ta đi."

Tức nhiên xác định Chung Hạo không phải là người áo đen kia, Trầm Thiên Lôi cũng không có lưu lại nữa cái gì ý tứ.

Hắn cần lập tức đi đem hung thủ tảo ra ngoài, thời gian kéo càng lâu, đối với bọn họ Trầm gia lại càng tăng bất lợi.

Chung Hạo còn lại là mắt lạnh nhìn Trầm Thiên Lôi đoàn người rời đi, vẫn chờ Trầm Thiên Lôi đoàn người tiến vào thang máy sau, trên mặt của hắn lúc này mới lộ ra khỏi nhè nhẹ cười lạnh.

"Trầm Thiên Lôi, đây chỉ là trò chơi bắt đầu mà thôi, kế tiếp, ta sẽ nhường các ngươi Trầm gia biết, cái gì gọi là cơn ác mộng. . ."

Chung Hạo nhẹ nam trứ, chờ thoại âm rơi xuống sau, hắn lúc này mới xoay người trở lại lúc liễu số một phòng bên trong.

------------------------------------------

Khuya hôm nay đây hết thảy, chẳng qua là hắn Chung Hạo vì kế tiếp hành động trả thù chôn hạ phục bút mà thôi.

Hắn xác là trúng thương, nhưng là, Trầm gia tuyệt đối nằm mơ đều không thể nghĩ đến, hắn Chung Hạo có thể lợi dụng linh năng nhanh chóng khôi phục vết thương.

Lấy trung đẳng linh chờ cường đại khôi phục năng lực, Chung Hạo chỉ cần mười phút liền chân đã xem trên người hai đạo vết thương đạn bắn hoàn toàn khôi phục, hơn nữa không lưu một tia dấu vết.

Mà khuya hôm nay Trầm gia chuyến đi, hắn Chung Hạo chỉ là vì diễn trò.

Hắn cần cho người áo đen đơn độc tạo một cái thân phận mới, cho nên, ở Trầm Thiên Lôi nổ súng thời điểm, hắn cũng không có đi tránh ra.

Lấy hắn Chung Hạo thực lực bây giờ, đang đối mặt với Trầm Thiên Lôi thời điểm, hắn có bảy thành nắm chặc có thể nói trước tránh ra Trầm Thiên Lôi đạn.

Chỉ bất quá, Chung Hạo lựa chọn cũng là bị thương, vì thế, hắn ngay cả điện từ cũng không có sử dụng.

Hắn cần một cái thân phận mới, hơn nữa sẽ không để cho Trầm gia người hoài nghi đến trên người của hắn, cho nên, bị thương là lựa chọn tốt nhất.

Hai viên đạn mà thôi, hắn Chung Hạo hoàn toàn có thể thông qua linh năng đối với thần kinh phá hư cùng sửa phải năng lực tới tiêu trừ đau đớn, trừ phi bị đánh trúng chỗ yếu hại, nếu không đều không thể đối với hắn Chung Hạo tạo thành bất kỳ uy hiếp.

Kia hai viên đạn chuông từ bị xạ trung đến chữa khỏi, Chung Hạo ngay cả cũng không có cảm thụ bao nhiêu cảm giác đau đớn.

Mà ở mở ra Trầm gia sau, hắn trước tiên liền đối với vết thương tiến hành khôi phục.

Nếu là Trầm Thiên Lôi lập tức chạy tới lời của, hoặc giả còn có thể thấy da thịt mới vừa khôi phục sau kia phân sắc kém, mà bây giờ cũng qua một nhiều Tiểu lúc liễu, kia phân sắc kém trên căn bản đã là đạm không thể nhận ra liễu.

Ở tình huống như thế dưới, Trầm gia nhiều nhất cũng chỉ có thể hoài nghi Chung Hạo cùng hắc y nhân kia có liên quan, lại thì không cách nào khẳng định Chung Hạo chính là người áo đen kia.

Đối với Chung Hạo mà nói, đây đã là hoàn toàn vậy là đủ rồi.

Có cái này thân phận mới, hắn hoàn toàn có thể ở trong những ngày kế tiếp mặt, thật tốt chiêu đãi một cái Trầm gia.

-----------------------------------------------

Rời đi Thanh Hồng quốc tế khách sạn, Trầm Thiên Lôi trước tiên trở lại bệnh viện.

Trầm Thái Hà bọn họ cũng đã ở bệnh viện bên trong để ở, bọn họ bị thương đều không nhẹ, mấy ngày kế tiếp ở viện quan sát trị liệu là khẳng định.

Trong ba người, Trầm Thái Hà còn hơi khá hơn một chút, Trầm Thanh Bắc cùng Trầm Kinh Vĩ là vẫn còn ở làm giải phẩu giữa.

Một cánh tay bị đánh nát, một xương sườn bị đánh gảy, nếu không phải Chung Hạo hạ thủ rất có phân tấc, sợ rằng hai người này cũng muốn trực tiếp mệnh tang tại chỗ.

"Thiên lôi, đã điều tra xong không có?"

Trầm Thiên Lôi trở về lúc hư vị mà đợi, Trầm Thái Hà đang ngồi ở chuáng thượng nghĩ tới chuyện, thấy Trầm Thiên Lôi đi vào, Trầm Thái Hà cơ hồ là trước tiên hướng Trầm Thiên Lôi hỏi một tiếng.

Hỏi thuộc về hỏi, Trầm Thái Hà mơ hồ giữa, đã là có thể từ Trầm Thiên Lôi trên mặt biết được đáp án.

"Người kia không phải là hắn, trên người của hắn không có có bất kỳ vết thương. . ." Trầm Thiên Lôi lắc đầu, sắc mặtcó chút căng thẳng.

"Không phải là hắn. . ."

Trầm Thái Hà nguyên vốn cũng là cho là Chung Hạo là có thể tính lớn nhất một, nhưng là, Trầm Thiên Lôi trả lời nhưng cũng là để cho hắn dao động.

Từ quán tính suy nghĩ thượng, vô luận là Trầm Thái Hà còn là Trầm Thiên Lôi, đều không thể nghĩ đến Chung Hạo thế nhưng có có thể nhanh chóng khôi phục vết thương năng lực, cho nên, coi như Trầm Thái Hà cùng Trầm Thiên Lôi nữa tinh minh, cũng tuyệt đối không cách nào lại đem hắc y nhân kia cùng Chung Hạo liên lạc ở chung một chỗ .

Trong lòng suy tư chốc lát, Trầm Thái Hà trực tiếp nói: "Bất kể người nọ có phải là hắn hay không, cũng phái người đem hắn trành tốt lắm, ta cũng không tin, khuya hôm nay người nọ cùng hắn sẽ không có chút nào quan hệ. . ."

"Ta đã sắp xếp xong xuôi, hừ, tốt nhất không để cho ta đãi đến bất kỳ chứng kịch, nếu không. . . ."

Trầm Thiên Lôi ánh mắt một hung, phảng phất thú dử.

Khuya hôm nay tuyệt đối là hắn Trầm Thiên Lôi nhất biệt khuất một buổi tối, thù này không báo, hắn Trầm Thiên Lôi mặt mũi hà tồn.

Hắc y nhân kia nhưng khi trứ mặt của hắn, đem Trầm Thái Hà cùng hắn hai huynh đệ đánh cho thành bây giờ bộ dáng kia , đây chính là đối với hắn Trầm Thiên Lôi nhất xích lõa một loại khiêu khích.

Hắn Trầm Thiên Lôi là nhân vật nào, khởi cho hạ người khác loại này khiêu khích.

Cho nên, người áo đen kia hắn nhất định tìm ra, sau đó làm cho đối phương biết một chút về, cái gì gọi là cầu sinh không phải, muốn chết không thể thủ đoạn.

Dĩ nhiên, hắn cũng không sẽ đem tất cả ánh mắt hoài nghi cũng tụ tập ở Chung Hạo trên người, hắn đã an bài đại lượng nhân thủ từ các bị công kích sản nghiệp đi tiến hành điều tra.

Hắn cũng không tin đối phương sẽ không lưu lại bất kỳ đầu mối cùng dấu vết, chỉ cần vừa có đầu mối, như vậy, kế tiếp chính là hắn Trầm Thiên Lôi thi triển lôi đình thủ đoạn lúc.

Mà đang ở suy tư giữa, Trầm Thiên Lôi tựa hồ là nghĩ tới điều gì, đề nghị: "Đúng rồi, ba, các ngươi có muốn hay không đi Quan Châm đường?"

Chung Hạo y thuật nhưng là chúng sở công biết, coi như là Trầm Thiên Lôi cũng thì không cách nào phủ nhận điểm này.

Dù sao cũng đã ở Quan Châm đường chú sách hội viên liễu, cho nên, Trầm Thiên Lôi ý tứ chính là để cho Trầm Thái Hà bọn họ đi Quan Châm đường tiếp nhận trị liệu, hoặc là khôi phục thời gian sẽ nhanh hơn một chút.

"Không cần, một chút Tiểu thương mà thôi."

Chỉ bất quá, Trầm Thái Hà cũng là trực tiếp cự tuyệt Trầm Thiên Lôi đề nghị.

Loại này thương mà thôi, hắn lại không muốn đi Quan Châm đường bị Chung Hạo nhìn chê cười, này nét mặt già nua, hắn Trầm Thái Hà nhưng đâu bất khởi.

--------------------------------------------------

Trầm Thiên Lôi lúc rời đi, thời gian cũng đã là buổi sáng hơn sáu giờ.

Một buổi tối chạy bō, hơn nữa đối với với điện năng kéo dài khống chế, Chung Hạo toàn thân tiêu hao vẫn còn có chút đại .

Cho nên, Chung Hạo cố ý trở về phòng ngủ mấy Tiểu lúc, sau đó này mới đứng dậy đi Quan Châm đường hội sở.

Chung Hạo đạt tới Quan Châm đường hội sở thời điểm, thời gian đã là buổi sáng hơn chín giờ liễu.

Bởi vì mấy ngày nữa muốn đi Hàn Quốc, cho nên hai ngày nay Chung Hạo an bài vẫn tương đối chặc , bất quá, hắn này mới tới Quan Châm đường hội sở lầu năm, cũng là trực tiếp bị thần thần bí bí Lăng Huyên cho kéo đến bên trong phòng làm việc.

Hảo ở chỗ này là lầu năm, bình thời trên căn bản là không có người nào tồn tại, nếu không, một màn này nhìn ở người khác trong mắt, chỉ sợ cũng nếu bị nghĩ sai.

Lăng Huyên thần bí ngược lại để cho Chung Hạo có một chút tò mò, bất quá, chờ Lăng Huyên cầm mấy phân tờ báo ở trước mặt của hắn mở ra thời điểm, Chung Hạo trên căn bản đã hiểu Lăng Huyên cao hứng là bởi vì chuyện gì liễu.

Những thứ này tờ báo thanh một sắc cũng là báo cáo tối ngày hôm qua Vinh Tưởng điện tử cùng Vinh Quang hóa công vân vân Trầm gia sản nghiệp chuyện, dù sao, vô luận là Vinh Tưởng điện tử còn là Vinh Quang hóa công vân vân, cũng là trước mắt quốc nội minh tinh xí nghiệp, mà xảy ra như thế chuyện trọng đại tình, không thấy tờ báo ngược lại là một món chuyện kỳ quái.

Qua báo chí mặt báo cáo ngược lại hết sức tinh thải, hơn nữa suy đoán rối rít, các loại suy đoán đều có.

Có người cho rằng là điện lộ xuất hiện vấn đề, có cho rằng là có người ác ý trả thù, ngay cả còn có một chút Tiểu đạo tin tức xưng là những xí nghiệp này tự ta sao làm vân vân.

Đáng tiếc chính là, suy đoán tuy nhiều, nhưng là cùng sự thật cũng là chênh lệch có chút khổng lồ.

Ác ý trả thù đúng, nhưng là, chân chính thủ đoạn cái gì cũng là không có có bất kỳ một nhà tờ báo có thể đoán ra ngoài.

"Làm sao, Chung Hạo ngươi không cao hứng sao?"

Nhìn Chung Hạo kia bình tĩnh sắc mặt, vốn là còn tính toán yêu công Lăng Huyên nhất thời có chút bất mãn.

Ở nàng cho là, Chung Hạo thấy cái này phải cũng sẽ giống như nàng giống nhau cao hứng mới đúng.

Trầm gia sản nghiệp bị to lớn như thế phá hư, đây tuyệt đối là một món có thể phổ ngày cùng khánh chuyện, nhưng là, Chung Hạo sắc mặtcũng là như vậy bình tĩnh, phảng phất đang nhìn một món không liên quan khẩn yếu chuyện một loại.

"Ta tại sao muốn cao hứng, thứ nhất, chuyện này cùng ta không liên quan, thứ hai, điểm này tổn thất đối với Trầm gia mà nói, căn bản là coi là không là cái gì. . ." Chung Hạo nhàn nhạt đáp lại một tiếng, hắn ngược lại không có nói giả, chẳng qua là điểm này tổn thất mà thôi, còn không có đạt tới để cho hắn Chung Hạo giống như Lăng Huyên như vậy cao hứng trình độ.

"Hừ, nói nhẹ nhõm, có bản lãnh ngươi cũng làm điểm ra tới xem một chút?"

Bị Chung Hạo vừa nói như thế, Lăng Huyên càng thêm bất mãn.

Chỉ bất quá, hắn cũng là không dám nói ra, chỉ có thể ở trong lòng bất mãn cô mấy tiếng thôi.