" Tiên sinh, chào ngài, cám ơn ngươi đã cứu ta bà nội. "
  
  Lưu Thi Thi hết sức hào phóng hướng Chung Hạo vươn rồi tay đến, nàng trên mặt lộ ra rồi cảm ơn nụ cười, thoạt nhìn thật mỹ, hơn nữa cũng thật thật sự.
  
  	Bất quá, nàng nhìn Chung Hạo đôi mắt đẹp trong đó, thì là nhiều rồi vài phần khó tin thần sắc.
  
  	Bởi vì Chung Hạo thật sự là quá tuổi trẻ rồi, nếu không có là tận mắt nhìn thấy, nếu không có là Lưu Thạch Hiên đem hết thảy đều đã nói với rồi nàng, nếu không, nàng tuyệt đối rất khó tin tưởng trước mắt như vậy một tuổi tác cùng nàng không sai biệt nhiều thanh niên, vậy mà sẽ là một có siêu phàm y thuật y giới mọi người.
  
  	" không cần khách khí. " Chung Hạo cũng là mỉm cười, chỉ là cùng Lưu Thi Thi nhẹ nhàng nắm qua tay sau khi liền buông ra rồi.
  
  	Từ Lưu Thi Thi ngôn cử hành ngừng trong đó có thể xem đi ra, nàng cũng không phải loại đó kiêu ngạo cô bé, mặc dù nàng có đầy đủ kiêu ngạo vốn.
  
  	" tốt rồi, nơi này không phải chỗ nói chuyện, Thi Thi, chúng ta đi về trước a, buổi tối ta cho ngươi chuẩn bị rồi một nhỏ bữa tiệc, đến lúc mọi người cùng nhau tâm sự. Chờ Chung Hạo cùng Lưu Thi Thi đơn giản đánh qua rồi chào hỏi sau khi, Lưu Thạch Hiên lúc này mới ha ha cười nói.
  
  	Nơi này dù sao cũng là sân bay đại sảnh bên trong, bốn phía người nhiều hơn nữa rất tạp, tất nhiên Lưu Thi Thi đã đi ra rồi, Lưu Thạch Hiên tự nhiên không muốn tại này trong đại sảnh mặt nhiều ngốc cái gì rồi.
  
  	Hơn nữa buổi tối hắn còn vì Lưu Thi Thi cử hành rồi một lần nhỏ bữa tiệc, đến lúc có rất nhiều tán gẫu cơ hội.
  
  	" ờ, đêm nay gặp lại "
  
  Chung Hạo khẽ gật đầu, nơi này đích xác không phải chỗ nói chuyện.
  
  	Tại nói xong sau khi, Lưu Thạch Hiên liền cùng Lưu Thi Thi cùng nhau rời đi rồi, mà Chung Hạo thì là lưu lại tiếp tục chờ đợi Diệp Quân Nghiên cùng Diệp lão đến.
  
  	Diệp Quân Nghiên cùng Diệp lão không hề có làm cho Chung Hạo đợi lâu, khoảng chỉ là mấy phút đồng hồ sau khi, từ Cẩm Thành tới kinh thành máy bay cũng là đáp xuống rồi kinh thành quốc tế sân bay bên trong dung.
  
  	Nhận được rồi Diệp Quân Nghiên cùng Diệp lão sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp lái xe đi rồi Hứa Gia bên kia.
  
  	Hứa Nguyên Tranh Hứa lão gia tử đã là lên tiếng rồi, trưa hắn tại Hứa Gia bày rồi một bàn, mời Chung Hạo một nhóm người đi ăn cơm, loại này mời, Chung Hạo tự nhiên không thể sẽ từ chối.
  
  	Một đường hướng phía Hứa Gia xuất phát, chờ Chung Hạo một nhóm người tới Hứa Gia lúc, thời gian cũng đã là đến gần trưa 12 điểm rồi.
  
  	Đối với Hứa Gia, Chung Hạo tự nhiên là hết sức quen thuộc rồi.
  
  	Đem xe đứng ở rồi bên ngoài bãi đỗ xe nội sau, Chung Hạo ba người liền bước dài tiến vào rồi Hứa Gia sân bên trong.
  
  	Sân sân vườn bên, Hứa Nguyên Tranh Hứa lão gia tử chính tại cùng Hứa Thế Trung rơi xuống cờ vua, chém giết chính khờ, Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong thì là ngồi ở một bên nhìn, hai người thẳng ngồi, vô hình trong đó làm cho bàn cờ trong đó tranh đấu nhiều rồi vài phần túc giết hơi thở.
  
  	" lão đệ, Chung Hạo, Quân Nghiên, các ngươi đến rồi. " thấy Chung Hạo ba người đến, Hứa lão gia tử liền quay sang đến cười chào hỏi một tiếng.
  
  	Trước kia hắn đều là kêu Diệp lão tên , có điều sau đó hai người xưng hô đã trực tiếp lấy lão ca lão đệ xưng hô rồi, vô hình đó phần tình anh em đã càng sâu rồi một ít.
  
  	Theo sau, Hứa Thế Trung cùng Hứa Quân Sơn bọn họ cũng là sôi nổi hướng Chung Hạo ba người đánh qua rồi chào hỏi, đặc biệt là Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong, hai người trực tiếp từ ghế trong đó đứng lên, đem ghế tặng cho rồi Diệp lão, tự thân thì là hướng phía Chung Hạo chỗ đi qua.
  
  	Diệp Quân Nghiên thấy Hứa Quân Sơn sắc mặt, liền biết Hứa Quân Sơn khẳng định là có chuyện cần cùng Chung Hạo nói, nàng nhưng không có trộn cùng ý, mà là cùng Diệp lão tại Hứa Nguyên Tranh bên người ngồi xuống.
  
  	Hứa Quân Sơn thì là hướng Chung Hạo liếc một cái, theo sau, một chuyến ba người liền hướng phía sân bên góc vườn hoa đi qua.
  
  	" tiên sinh, ngươi gần đây có phải cùng Triệu Hồng Sơn đi tương đối gần? " Hứa Quân Sơn đầu tiên là hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, hắn ngữ khí lại là bình thản, hiển nhiên đã là biết rồi một vài thứ.
  
  	Bất quá, lấy Đệ Tam Tổ sức mạnh, nói vậy cũng không có bao nhiêu chuyện có thể giấu diếm được Hứa Quân Sơn.
  
  	" ờ, là ta đẩy hắn lên. " Chung Hạo lại là không có che giấu cái gì, bởi vì căn bản đã không có cái kia cần phải.
  
  	Đệ Tam Tổ chức trách không giống người thường, Đệ Tam Tổ chủ yếu phụ trách quốc gia người lãnh đạo an toàn, cùng với chấp hành một ít tuyệt đối nhiệm vụ cơ mật, mà đối với như Huyết Hoàng Hội loại này tổ chức, Đệ Tam Tổ là sẽ không nhúng tay cái gì.
  
  	Nghe Chung Hạo nói, Hứa Quân Sơn trên mặt không hề có bất cứ vẻ ngoài ý muốn, mà là nói: " ta vừa lấy được một ít tin tức, Triệu Hồng Sơn có thể cần thật sự thượng vị rồi, người này ta có qua một ít hiểu, dã tâm có chút lớn, tiên sinh có khi có thể cần cẩn thận một ít. "
  
  	Hứa Quân Sơn những lời này càng nhiều vẫn là nhắc nhở, hắn biết Chung Hạo vì sao cần cùng Triệu Hồng Sơn hợp tác nguyên nhân, tự nhiên sẽ không đi ngăn cản cái gì, càng huống chi, Đệ Tam Tổ về cơ bản cũng là mặc kệ việc này, trừ phi Huyết Hoàng Hội phản quốc hoặc làm ra cái gì đối với quốc gia bất lợi chuyện đi ra.
  
  	Hơn nữa, Hứa Quân Sơn nội tâm trong cũng là đồng ý Chung Hạo cách làm.
  
  	Việc này hắn đã cùng Đao Phong thương lượng qua rồi, hai người đều nhất trí cho rằng, Chung Hạo nếu như muốn báo thù Thẩm thị gia tộc mà nói, như Huyết Hoàng Hội loại này người giúp việc là tuyệt đối không thể ít.
  
  	Hơn nữa trước đó, Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức vẫn đều là nắm giữ tại Thẩm gia trong tay.
  
  	Chung Hạo bây giờ trợ giúp Triệu Hồng Sơn gồm thâu rồi Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức, về cơ bản chẳng khác nào là chặt đứt rồi Thẩm gia nửa điều cánh tay rồi.
  
  	" dã tâm lớn không việc gì, chủ yếu vẫn là xem tại cái gì phương diện, ta sẽ cẩn thận một ít. "
  
  	Chung Hạo mỉm cười lên tiếng, Hứa Quân Sơn ý tốt hắn là tâm lĩnh rồi, còn đề phòng mà nói, hắn Chung Hạo lại là căn bản đã không cần người khác nhắc nhở cái gì.
  
  	Hắn so với ai khác đều cần rõ ràng hắn tự mình bây giờ đang làm gì, mà đối với Triệu Hồng Sơn này chút nhân vật, hắn Chung Hạo tự nhiên sẽ không cho trăm phần trăm tín nhiệm, đề phòng tự nhiên là khẳng định.
  
  	Còn Triệu Hồng Sơn thượng vị chuyện, hắn đã là biết rồi.
  
  	" ờ. "
  
  	Hứa Quân Sơn gật đầu, hắn chỉ là nhắc nhở mà thôi, tự nhiên sẽ không tại chuyện này phía trên nói thêm cái gì.
  
  	Mà trên thực tế, hắn tìm Chung Hạo là tại nói mặt khác một kiện quan trọng hơn chuyện.
  
  	" Chung Hạo, gần đây Tỉnh Thượng tập đoàn bên kia có rồi một ít động tác, rất có khả năng là Thẩm Thiên Lôi tại sau màn thúc đẩy, nếu như ta đoán không sai mà nói, Tỉnh Thượng tập đoàn có thể sẽ nhằm vào ngươi làm ra một ít động tác. "
  
  	Hứa Quân Sơn sắc mặt trong đó nhiều rồi vài phần ngưng trọng, mặc dù Đệ Tam Tổ sức mạnh phi phàm, nhưng giếng này thượng tập đoàn nhưng phi Hoa Hạ gia tộc, cũng cũng không phải là Hoa Hạ tổ chức, tại này loại khả năng sẽ dính dáng ngoại giao chuyện phía trên, Hứa Quân Sơn có lẽ không cách nào cho Chung Hạo quá nhiều trợ giúp.
  
  	" làm sao nói? "
  
  	Chung Hạo mày cũng là một nhíu , có điều không hề có cái gì vẻ ngoài ý muốn.
  
  	Hoặc nói, Chung Hạo trong lòng sớm đã có tư tưởng chuẩn bị rồi.
  
  	Hắn đối với Thẩm Thái Hà cha con mấy người ra tay, đã làm cho Thẩm Thiên Lôi cảm nhận được rồi vài phần nguy cơ, đặc biệt là Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức bị gồm thâu chuyện, càng là đối với Thẩm gia tạo thành rồi thật lớn xung kích.
  
  	Hiển nhiên, Thẩm Thiên Lôi là tại sử dụng hắn trong tay quyền lực cùng với Tỉnh Thượng tập đoàn sức mạnh đến trợ giúp Thẩm gia rồi.
  
  	Lấy Thẩm gia sức mạnh, nếu là hơn nữa Tỉnh Thượng tập đoàn trợ giúp mà nói, đó tuyệt đối có thể dùng như hổ thêm cánh đến hình dung.
  
  	Tốt ở chỗ này là Hoa Hạ, cũng không phải là là Nhật Quốc.
  
  	" Tỉnh Thượng tiền quốc đã sắp xếp người cùng Thẩm thị gia tộc tiếp xúc rồi, hơn nữa còn từ Nhật Quốc đạo vào rồi một khoản khổng lồ tài chính, cụ thể như thế nào sử dụng ta tạm thời còn không có thu được tin tức , có điều, bọn họ rất có khả năng sẽ nhằm vào ngươi Trung Ngạn Hóa Chất làm ra một ít nhằm vào tính tấn công. "
  
  	Hứa Quân Sơn ngữ khí vi đốn, sau đó nói tiếp: " còn có, Nhật Quốc bên kia có một phi thường nổi danh y học tổ tại hôm qua cũng là đến rồi kinh thành, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, cái kia y học tổ nên là lao đến Quan Châm Đường Hội Sở mà đến. "
  
  	Nói xong sau khi, Hứa Quân Sơn liền hướng Đao Phong liền rồi một cái ánh mắt.
  
  	Đao Phong thì là trực tiếp từ túi bên trong dung lấy ra rồi một u bàn đi ra, đưa hướng rồi Chung Hạo sau, nói: " Chung Hạo, đây là về cái kia y học tổ một ít tư liệu, còn có một ít video, nếu như ngươi có thời gian mà nói, tốt nhất xem một chút. "
  
  	Đao Phong ngữ khí cũng là có chút ngưng trọng, hắn là đứng ở Chung Hạo bên này, cho nên, lần này Tỉnh Thượng tập đoàn đến, đối với hắn cũng là hình thành rồi một ít áp lực.
  
  	" tốt. "
  
  	Chung Hạo hết sức dứt khoát tiếp nhận rồi đó u bàn, mà hắn tâm tư càng là nhanh chóng tính toán rồi lên.
  
  	Thẩm gia đích xác là không thể đối với hắn Chung Hạo ra tay, nhưng này không hề đại biểu cho Tỉnh Thượng tập đoàn không thể, hiển nhiên, lần này Tỉnh Thượng tập đoàn đến, tuyệt đối chính là lao đến hắn Chung Hạo mà đến.
  
  	Trung Ngạn Hóa Chất cùng Quan Châm Đường Hội Sở, đây là hắn Chung Hạo bây giờ quan trọng nhất, mà Tỉnh Thượng tập đoàn xem ra là muốn trực tiếp một mẻ bắt gọn rồi.
  
  Mà lấy Tỉnh Thượng tập đoàn sức mạnh, nếu là thật sự làm ra cái gì nhằm vào tính chuẩn bị, đó đích xác là một kiện phi thường có đe dọa chuyện, coi như là Chung Hạo, cũng là không dám cẩn thận qua loa nửa phần.
  
  	Lần này còn tốt có Hứa Quân Sơn nhắc nhở, ít nhất hắn có thể sớm làm ra một ít chuẩn bị.
  
  	Nếu không mà nói, nếu là Tỉnh Thượng tập đoàn đột nhiên tiến hành tấn công mà nói, hắn Chung Hạo sợ rằng thật sự sẽ có chút trở tay không kịp.
  
  	Quan Châm Đường Hội Sở hắn Chung Hạo lại là không lo lắng cái gì, nhưng Trung Ngạn Hóa Chất đã không được tốt nói rồi, nếu là Tỉnh Thượng tập đoàn thật là lao đến Trung Ngạn Hóa Chất mà đến mà nói, lấy Trung Ngạn Hóa Công sức mạnh mà nói, tại Tỉnh Thượng tập đoàn trước mặt không thể nghi ngờ chính là kiến bình thường nhỏ yếu.
  
  Tốt ở chỗ này là Hoa Hạ, mà không phải Nhật Quốc, tại hắn Chung Hạo có chuẩn bị tình hình dưới, Tỉnh Thượng tập đoàn muốn có sở hành động mà nói, ai thắng ai thua đã không được tốt nói rồi.
  
  	Trưa tại Hứa Gia ăn qua rồi cơm trưa sau khi, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên liền cùng nhau rời đi rồi.
  
  	Diệp lão không hề có đi, hắn hôm nay sẽ ở lại Hứa Gia bên này, đợi ngày mai rồi lại đi Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên Tử Lan biệt thự.
  
  	Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trực tiếp trở lại rồi Tử Lan biệt thự, mà trở lại rồi biệt thự sau khi, Chung Hạo giúp Diệp Quân Nghiên thu thập rồi một chút hành lý, sau đó liền bay thẳng đến phòng sách bên trong dung đi rồi đi vào.
  
  	Hắn đem Đao Phong cho hắn đó u bàn thật vào rồi máy tính bên trong, Đao Phong mặc dù nói chỉ là một ít tư liệu, nhưng, đó đủ 32 GB bộ nhớ usb lại là trực tiếp tràn đầy rồi.
  
  	USB bên trong chủ yếu chia làm tài liệu tài liệu cùng video tài liệu này hai loại, Chung Hạo đánh trước khai rồi đó tài liệu tài liệu, rất nhanh, cái kia bệnh viện tổ tư liệu tài liệu liền đã là đi vào rồi hắn Chung Hạo trước mắt.
  
  Đây là Nhật Quốc bây giờ nổi danh độ nhất cao hơn nữa sức mạnh nhất mạnh một y học tổ, tổng cộng do mười tổ hai người thành, cái này y học tổ có hết sức xuất sắc Tây y mức, đặc biệt là giải phẫu phương diện, hầu như tới rồi thế giới đứng đầu trình độ.
  
  Điểm này, Chung Hạo từ cái này y học tổ đoạt được đến thế giới tính vinh dự cùng với các loại giải thưởng trong đó liền có thể nhận được khẳng định rồi.
  
  Trung y là hạ tinh hoa chỗ, mà tại còn lại quốc gia, hầu như đều là Tây y thiên hạ.
  
  Trung y có trung y ưu thế, Tây y đồng dạng cũng là có thêm Tây y ưu thế.
  
  Chung Hạo mặc dù đối với tự thân y thuật tràn ngập rồi tự tin, nhưng tại giải phẫu phương diện, hắn Chung Hạo lại là không có bất cứ mức đáng nói, thậm chí so với một ít Tây y học viện học sinh đều không bằng.
  
  Dù sao, không phải tất cả bệnh đều là có thể dùng trung y đến giải quyết, tỷ như nói vỡ tan tính gãy xương này một loại thương, đã phải thông qua Tây y giải phẫu mới được.
  
  Có thể xem đi ra, Thẩm Thiên Lôi đối với này cũng là trải qua rồi tỉ mỉ sắp xếp.
  
  Hắn biết luận trung y mức mà nói, sợ rằng không có người nào sẽ là Chung Hạo đối thủ, nhưng như lấy Tây y đến đối lập mà nói, như vậy thắng bại khó liệu rồi,
  
  	Chung Hạo thậm chí có thể dự tưởng đến, đến lúc Thẩm Thiên Lôi khẳng định sẽ sắp xếp một ít đối với Tây y mà nói có tuyệt đối ưu tú bệnh người đến đây tỷ thí, mà chỉ cần có thể đánh bại hắn Chung Hạo, như vậy, Quan Châm Đường Hội Sở nhân khí tuyệt đối sẽ giảm xuống rất nhiều.
  
  	Đến lúc, Thẩm Thiên Lôi dùng lại một ít thủ đoạn mà nói, rất có khả năng sẽ làm cho Quan Châm Đường Hội Sở bây giờ đoạt được đến hết thảy, đều hủy hoại trong chốc lát.
  
  	Bởi vậy có thể xem đi ra, Thẩm Thiên Lôi là dự định trực tiếp đem Chung Hạo hai điều tuyến đều một mẻ bắt gọn, làm cho hắn Chung Hạo vĩnh không có xoay người ngày.
  
  	Đối với này, Chung Hạo thì là duy trì lặng im.
  
  	Tại xem xong rồi những đó tư liệu file sau khi, Chung Hạo liền điểm khai rồi những đó video.
  
  	Quả nhiên, chính như hắn Chung Hạo sở đoán trước như vậy, này chút video đều là cái kia y học tổ giải phẫu video, từ video trong đó Chung Hạo có thể cảm thụ đi ra, cái này y học tổ tại giải phẫu phương diện đích xác là có hết sức ưu tú tạo nghệ.
  
  	Điều này làm cho Chung Hạo đối với chuyện này không thể không càng chăm chú rồi rất nhiều, hắn là không có coi thường bất kẻ đối thủ nào thói quen, nhưng coi trọng mà nói, hắn Chung Hạo lại là tuyệt đối sẽ không keo kiệt.
  
  	Video rất nhiều, Chung Hạo lần lượt điểm khai, sau đó thông qua phần mềm lấy 50 lần mau vào tốc độ đem tất cả video đều phát sóng rồi một lần.
  
  	Mặc dù tốc độ rất nhanh rất nhanh, nhưng Chung Hạo lại là dựa vào hắn đó kinh người đại não tư duy năng lực phân tích, cùng với kinh người trí nhớ sức đều ký rồi xuống.
  
  	Bất quá coi như như thế, chờ Chung Hạo đem này chút video đều xem qua lúc, thời gian đều đã là một tiếng sau khi rồi.
  
  	Xem xong rồi này chút video, Chung Hạo mày càng nhíu chặt rồi một ít, mà hắn ánh mắt, thì là dần dần nhiều rồi vài phần trầm tư.
  
  	Tất nhiên đối phương là có chuẩn bị mà đến, như vậy, hắn Chung Hạo cũng không kém mấy cần làm ra một ít chuẩn bị rồi.
  
  	Mãnh Long Quá Giang, đối phương bất cứ lúc nào đều có khả năng sẽ triển khai thế công, trước đó, hắn Chung Hạo phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị mới được.
  
  	Buổi chiều tại Diệp Quân Nghiên đi giấc ngủ trưa lúc, Chung Hạo còn đi một chuyến hội sở bên kia.
  
  	Hắn buổi chiều còn có dự ước sắp xếp, hơn nữa còn có một sớm dự hẹn Nhất Phẩm Hội Viên đang chờ hắn, Chung Hạo tự nhiên sẽ không bởi vì cần bồi Diệp Quân Nghiên mà chậm trễ chính sự.
  
  	Mà chờ Chung Hạo từ Quan Châm Đường Hội Sở rời đi thời gian, thời gian đều đã là đến gần buổi tối sáu điểm rồi.
  
  	Buổi tối Lưu Thạch Hiên sẽ ở nhà mặt tổ chức một trường nhỏ bữa tiệc, thời gian thì là định tại bảy giờ, Chung Hạo tranh thủ về Tử Lan biệt thự đổi rồi một chút quần áo sau khi, liền cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau xuất phát đi rồi Lưu Thạch Hiên biệt thự.
  
  	Lưu Thạch Hiên biệt thự vẫn là tại vốn dĩ địa phương, hắn không hề có bởi vì bây giờ thân phận thay đổi mà đi thay đổi mặt này chuyện.
  
  	Bất quá từ bình thường tán gẫu trong đó, Chung Hạo lờ mờ lại là có thể nghe được một ít, Lưu Thạch Hiên tựa hồ là dự định dời về Lưu thị gia tộc nhà cũ Tứ Hợp Viện đi ở, hơn nữa còn đem nhà cũ Tứ Hợp Viện cho tỉ mỉ lắp đặt rồi một lần.
  
  	Có thể xem đi ra, Lưu Thạch Hiên nên là muốn đem gia chủ vị trí bày cải chính một ít.
  
  	Này chút tự nhiên không phải Chung Hạo sở cần đi suy nghĩ chuyện, chỉ là lấy bạn lập trường, Chung Hạo đối với Lưu Thạch Hiên loại này cử động vẫn là duy trì đồng ý thái độ.
  
  	Đối với Lưu Thạch Hiên biệt thự, Chung Hạo sớm đã là cưỡi xe nhẹ đi đường quen rồi.
  
  	Xa xa Chung Hạo liền nhìn thấy rồi Lưu Thạch Hiên biệt thự bên ngoài bãi đỗ xe, tựa hồ dừng rồi rất nhiều xe cộ, hơn nữa đều là lao Sly tư cùng Bentley cấp bậc các loại hào xe, sơ lược một số mà nói, ít nhất là có thêm mười mấy chiếc chi nhiều.
  
  	Ngoài ra còn có một ít Audi cùng cờ đỏ quan xe, cũng có tốt mấy chiếc.
  
  	Hiển nhiên, Lưu Thạch Hiên hôm nay buổi tối cử hành bữa tiệc, quy mô nên cũng sẽ không quá nhỏ.
  
  	Dù sao hắn cũng là có thêm tự thân giao tiếp vòng tròn, Lưu Thi Thi trở về, Lưu Thạch Hiên mời một ít cần tốt bạn lại đây, vẫn là hết sức bình thường.
  
  	Còn Lưu Thạch Hiên, hắn thì là tự mình tại biệt thự cửa lớn chỗ nghênh đón tân khách.
  
  	Hắn bên người đứng một ít người trung niên cùng tuổi trẻ nam nữ, mọi người đều là vừa cười vừa nói, khí phần hết sức không tồi.
  
  	Này chút người trong có nhân Chung Hạo lại là quen thuộc, bởi vì giữa bọn họ có rất nhiều đều là Quan Châm Đường Hội Sở hội viên, phần lớn đều là Nhất Phẩm Hội Viên, trong đó có hai vẫn là Quan Châm Đường Hội Sở vinh dự hội sở.
  
  Chung Hạo nhưng là biết đó hai người thân phận, toàn bộ đều là quốc gia bộ cấp trở lên quan lớn, hơn nữa đều vẫn là quyền thế ngành một, hai bắt tay.
  
  	Về cơ bản, có thể trở thành Quan Châm Đường Hội Sở vinh dự hội viên thân phận, về cơ bản đều là đơn giản không đến nơi nào đi rồi.
  
  	Mặc dù phần lớn đều là lui ra đến đại lão, nhưng tại vị, nhưng cũng là không ít.
  
  	Mà thấy Chung Hạo đến, mọi người ánh mắt đều là vọng rồi lại đây, Lưu Thạch Hiên thì là tự mình hướng Chung Hạo chỗ đi tới.
  
  	Tất nhiên phần lớn người đều là quen thuộc, Chung Hạo tự nhiên là ít không nổi cần ứng phó một chút tình cảnh, Lưu Thạch Hiên thì là vì Chung Hạo giới thiệu rồi một phen, mọi người đều là biết Chung Hạo thân phận, cùng nhau vừa cười vừa nói, khí phần lại là hết sức không tồi.
  
  	Chờ phía sau một tổ tân khách đến rồi sau khi, Lưu Thạch Hiên liền mời mọi người cùng nhau tiến vào rồi biệt thự đại sảnh bên trong.
  
  	Rộng mở đại sảnh bên trong, hết thảy đều sớm đã bố trí thỏa đáng rồi.
  
  	Lưu Thạch Hiên bậc này nhân vật sở tổ chức tiệc rượu, mặc dù sẽ không quá mức xa xỉ, nhưng đó phần xinh xắn lại không phải bất luận kẻ nào đều có thể tới.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: