Chung Hạo xe cộ liền đứng ở phi trường chỗ đậu xe VIP bên trong, cho nên, lúc này đây Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trở về cũng không có cho bất luận kẻ nào tới đón tiếp, hai người xuống máy bay sau khi, liền trực tiếp lái xe rời đi.
 
 Diệp Quân Nghiên muốn đi trước xem gia gia, cho nên, Chung Hạo liền lái xe hướng phía Hứa gia sân chỗ phương hướng khai đi.
 
 Xe cộ khai ra rồi máy bay trận khu vực, ngay lúc Chung Hạo đang chuẩn bị lái xe tiến vào chủ nói lúc, phía trước đường cái trung gian một màn tràng cảnh hấp dẫn ở Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên tầm mắt.
 
 "Chung Hạo, bên kia hình như xảy ra chuyện gì, di, hình như là một cái tiểu hài tử nằm trên mặt đất..."
 
 Diệp Quân Nghiên nhanh mắt, xuyên thấu qua rồi đám người nàng xem thấy trên mặt đường một cái nho nhỏ nữ hài nằm ở trong vũng máu. Mà bên cạnh còn lại là vây xem tốt một chút người, chỉ là những người này phần lớn đều là nghị luận đều, có người nhìn thoáng qua sàn nhà trên nữ hài tử sau khi liền trực tiếp quay đầu rời đi, tựa hồ ngay cả báo cảnh người cũng không có. Kia tiểu nữ hài thoạt nhìn rất nhỏ, chỉ là cách quá xa rồi một ít, căn bản là không cách nào thấy rõ sở xảy ra chuyện gì.
 
 "Chung Hạo, chúng ta đi qua xem một chút đi..." Diệp Quân Nghiên trực tiếp hướng Chung Hạo nói một tiếng, bất quá, kỳ thật cũng không cần nàng nói cái gì, Chung Hạo sớm đã là trực tiếp chuyển qua xe đầu, hướng phía chuyện phát sinh chỗ khai tới.
 
 Xe cộ lúc này mới mới vừa dừng lại, Chung Hạo trực tiếp đưa Diệp Quân Nghiên tay nhỏ bé chen chúc mở đám người đi đi vào. Trong đám người gian, một cái tiểu nữ hài mềm nhũn ngã vào giữa vũng máu. Tiểu nữ hài cũng chỉ có khoảng 2-3 tuổi, lớn lên cực kỳ đáng yêu, chỉ là giờ phút này tiểu nữ hài mặt sắc nhưng là vô cùng tái nhợt. Tiểu nữ hài khóe miệng bên máu tươi tại không ngừng chảy, kia nguyên bổn phải là hết sức sáng ngời mắt to nhưng là nhiều vài phần khôi ám, thân thể đã ở có chút giật giật, hiển nhiên là sắp mất mạng rồi.
 
 Nhìn một màn này, Chung Hạo cơ hồ là trước tiên hướng phía kia tiểu nữ hài vọt lên. Chung Hạo có thể xem đi ra, tiểu nữ hài đả thương rất nặng rất nặng, của nàng tánh mạng đang ở nhanh chóng trôi qua, nếu như hắn không lập tức cứu trị nói vậy, tiểu nữ hài tùy thời đều đã có tánh mạng nguy hiểm.
 
 Diệp Quân Nghiên còn lại là vẻ mặt lo lắng đứng ở Chung Hạo bên người, nhìn tiểu nữ hài kia bị thương bộ dáng, Diệp Quân Nghiên đôi mắt đẹp trong lúc đó cũng là tràn ngập rồi thương xót chi sắc. Bất quá, làm Diệp Quân Nghiên ánh mắt rơi vào rồi Chung Hạo trên người lúc, kia phần khẩn trương chi sắc nhưng thật ra hoãn rất nhiều. Nếu là tiểu nữ hài thật sự nguy tại sớm chiều, như vậy, Diệp Quân Nghiên khẳng định trên thế giới này chỉ có một người có khả năng nhất cứu trở về cái này tiểu nữ hài, mà người này, đó là Chung Hạo rồi.
 
 "Người tuổi trẻ, ngươi tốt nhất tránh ra một ít, cái này tiểu nữ hài bị xe đụng phải hai lần rồi, có thể sẽ chết rồi, kia hai chiếc xe cũng đều đào tẩu rồi, nếu như ngươi bây giờ đụng nàng, cẩn thận đợi lát nữa nhà nàng người đem chuyện đều lấp liếm tại của ngươi trên người..."
 
 "Đâu chỉ đụng phải hai lần, đệ nhất chiếc xe đem tiểu nữ hài đánh ngã sau khi, một lát sau nhi, lại có một chiếc xe từ nhỏ nữ hài trên người nghiền tới, phía sau kia chiếc xe phỏng chừng cũng không có thấy rõ sở, cũng là nghiền tới..."
 
 "Hết thuốc chữa, khẳng định hết thuốc chữa, nhỏ như vậy liền bị lớn như vậy tội, ôi..."
 
 "..."
 
 Ngay lúc Chung Hạo chuẩn bị động thủ lúc, bên cạnh này nguyên bổn tại mạc nhìn kỹ đám người đột nhiên lần nữa nghị luận lên, một ít người hoàn hảo tâm nhắc nhở Chung Hạo. Nghe những người đó theo như lời, Chung Hạo ánh mắt không nhịn được hướng phía những người này vọng tới. Này hơn mười người trong lúc đó, có đi làm đi làm tử, có việc buôn bán người bán hàng rong, có bốn, năm mươi tuổi trung niên nhân, có mấy cái sáu, bảy mươi tuổi lão niên người. Mà những người này đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là có dũng khí xem, nhưng là không dám cứu, thậm chí có người cầm điện thoại di động cũng không có dũng khí báo cảnh.
 
 Chung Hạo trong lòng có chút đau lòng, từ những người này ngôn ngữ trong lúc đó hắn đã là mơ hồ hiểu rõ tới rồi một chút đại khái. Nhưng là, này nhưng là cho Chung Hạo càng thêm đau lòng.
 
 Những người này trong có người nhìn tiểu nữ hài bị liên tục đụng phải hai lần, cho tiểu nữ hài thương thế trực tiếp tăng thêm, chớ để nói cứu người, nếu là tại tiểu nữ hài lần đầu tiên bị đụng lúc đem tiểu nữ hài ôm khai nói vậy, tiểu nữ hài sẽ không hội lại bị đụng lần thứ hai rồi. Hoặc là, những người này trong có người báo cái cảnh nói vậy, lúc này hẳn là sẽ có bệnh viện cứu hộ xe đến rồi. Nhưng là, chưa người nào ôm khai tiểu nữ hài, chưa người nào báo cảnh...
 
 Đau lòng thì đau lòng, Chung Hạo nhưng là không nói gì thêm. Đây là xã hội vấn đề, mà không phải người vấn đề, có chút người là muốn cứu, nhưng là nhưng lại càng sợ gặp phải một ít nguyên bổn liền không nên có chuyện phiền toái tình. Hắn cũng không có quyền lực đi chỉ trích cái gì, cho nên, Chung Hạo chỉ là nhìn thoáng qua sau khi, liền bắt đầu vi tiểu nữ hài tiến hành trị liệu.
 
 Chung Hạo từ trong lòng lấy ra rồi ngân châm đâm vào rồi tiểu nữ hài ngay các huyệt đạo, ngay sau đó, hắn trong cơ thể điện năng phảng phất giống như là điên cuồng chảy chung chung vi đạo đạo Linh Năng dung nhập tiểu nữ hài thân thể trong vòng.
 
 Ở phía sau Chung Hạo không có khả năng hội có bất cứ gì giữ lại, tiểu nữ hài tính mạng nguy tại sớm chiều, hắn Chung Hạo trước hết toàn lực bảo vệ hạ tiểu nữ hài tính mạng mới được. Linh Năng đạo vào tiểu nữ hài trong cơ thể, tiểu nữ hài tình huống thân thể cơ hồ là trước tiên hiện ra ở rồi Chung Hạo trước mặt. Tại cảm nhận được tiểu nữ hài tình huống thân thể sau khi, Chung Hạo nguyên bổn cũng đã chuẩn bị sẵn sàng tâm, rõ ràng bắt đầu trầm rồi đi xuống. Tiểu nữ hài thương thế rất nặng, so với biểu hiện ra thoạt nhìn còn muốn trọng.
 
 Tiểu nữ hài chân cốt đều bị bánh xe cấp nghiền nát rồi, còn có, tiểu nữ hài trong cơ thể rất nhiều khí quan đều bị nghiêm trọng nghiền đả thương, thần kinh đại đường cong tổn hại, mà lại còn nội ra huyết... Nặng như thế đả thương, cho dù giờ phút này lập tức báo cảnh nói vậy, sợ rằng chữa trị sống xác xuất thành công cũng không biết vượt qua một thành, cho dù cứu thành, tiểu nữ hài có thể hội biến thành một cái nghĩ người thực vật hoặc là tê liệt.
 
 Chớ để nói khác, coi như là Chung Hạo, giờ phút này cũng không có tuyệt đối tin tưởng có thể cứu trở về tiểu nữ hài. Đặc biệt tiểu nữ hài kia bị nghiền nát hai chân chân cốt, cho Chung Hạo càng lại có một loại hữu tâm vô lực cảm giác.
 
 Linh Năng chữa trị năng lực mặc dù hết sức cường đại, nhưng là nhưng không có cường đại đến có thể khôi phục đầu khớp xương tình trạng, bởi vì, đầu khớp xương cũng không thuộc về tế bào phạm trù, hơn nữa hắn Chung Hạo là một cái Trung Y, cũng không phải một cái Tây Y, đối này, hắn cũng là thúc thủ vô sách.
 
 "Trước bảo trụ của nàng tính mạng, khác cùng sau này rồi tính sau đi."
 
 Chung Hạo trong lòng nhanh chóng làm ra rồi một cái quyết định, sau đó trực tiếp đem tiểu nữ hài từ trên mặt đất ôm lên. Tiểu nữ hài thân thể mềm nhũn, phảng phất đã không có đầu khớp xương một loại. Điều này làm cho Chung Hạo trong lòng đều cảm thấy rồi vài phần khổ sở, tiểu nữ hài còn nhỏ như vậy, nhưng là phải được lịch loại này đại nhân sợ rằng đều không thể chịu đựng được đau đớn...
 
 "Quân Nghiên, ngươi lái xe, chúng ta lập tức đi hội sở bên kia..."
 
 Chung Hạo hết sức nhanh chóng hướng Diệp Quân Nghiên nói một tiếng, hắn trong cơ thể điện năng chứa đựng lượng cũng không đủ đã hoàn toàn bảo trụ tiểu nữ hài tính mạng, chỉ có thể trước bang tiểu nữ hài duy trì một chút, hơn nữa lập tức đã tìm đến hội sở mới được.
 
 "Tốt."
 
 Diệp Quân Nghiên không hề nghĩ ngợi liền lên tiếng, sau đó cùng Chung Hạo cùng nhau hướng phía đám người bên ngoài đi đến.
 
 Kia này đám người vây xem nhưng thật ra cho ra một con đường, sau đó, người nhiều như vậy liền như vậy trơ mắt nhìn Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau ôm tiểu nữ hài rời đi.
 
 Tiểu nữ hài kỳ thật cũng chỉ có hơn 2 tuổi một chút, còn đang học nói, có lẽ còn không biết như thế nào đi nói chuyện. Tiểu hài tử tư tưởng hết sức đơn thuần, tiểu nữ hài có lẽ cũng không biết tử thần đã cách nàng rất gần rồi, nhưng là, thân thể đau đớn nhưng là cho tiểu nữ hài mặt sắc càng thêm cường tái nhợt, hồn nhiên hai tròng mắt cũng là dần dần nhiều vài phần không dòng, còn có vài phần sợ hãi. Đây là một loại hết sức nguy hiểm tín hiệu, nếu như Chung Hạo tái tới trễ từng bước, chỉ sợ cũng hắn có được Thông Thiên bản lãnh, cũng là không cách nào cứu sống cái này tiểu nữ hài rồi.
 
 Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên ôm tiểu nữ hài sau khi rời khỏi, đám người cũng là dần dần tản mát.
 
 Mà ước chừng lưỡng phút đồng hồ sau khi, một người tuổi còn trẻ nữ nhân phảng phất giống như là điên rồi một loại từ xa xa chạy tới. Nữ nhân lớn lên rất đẹp, nhưng là, giờ phút này nữ nhân phảng phất giống như là thừa nhận rồi vô cùng trầm trọng đả kích một loại, môi cắn gắt gao, mặt sắc tái nhợt không thấy nửa phần huyết sắc, bộ dáng thoạt nhìn phảng phất giống như là điên rồi một loại.
 
 "Nhạc Nhạc... Nhạc Nhạc, ngươi ở nơi nào, ta Nhạc Nhạc a..."
 
 Tuổi còn trẻ nữ nhân một bên trốn, một bên có chút thất thanh hô.
 
 "Các ngươi có hay không nhìn thấy ta Nhạc Nhạc, van cầu các ngươi nói cho ta biết có được hay không..."
 
 Nữ nhân tinh thần tựa hồ đều bị đả kích tới rồi, nàng chỉ cần vừa thấy đến người liền lập tức đưa người hỏi.
 
 Thấy nữ nhân như vậy tử, có người không đành lòng hỏi một tiếng: "Ngươi nữ nhi bao lớn rồi, là bộ dáng gì?"
 
 Nghe đối phương theo như lời, nữ nhân phảng phất giống như là tìm được rồi cứu tinh một loại, nói: "Nhạc Nhạc nàng hai tuổi rồi, mặc trên người mặc chính là váy carô, tóc...."
 
 Nữ nhân hết sức nhanh chóng vừa nói, cơ hồ là nói vô cùng kể lại rõ chi tiết.
 
 Nghe nữ nhân theo như lời, này còn không có tản ra vây xem quần chúng đều hỗ nhìn kỹ rồi liếc qua. Bởi vì, nữ nhân theo lời nữ nhi Nhạc Nhạc, tựa hồ đúng là trước bị xe đánh ngã tiểu nữ hài.
 
 Tất cả mọi người có một ít trầm mặc, cuối cùng, tùy theo một cái hơn sáu mươi tuổi lão nhân nói: "Ngươi nữ nhi bị xe đụng phải, vừa mới có cái người thanh niên càng làm nàng ôm đi rồi, có thể đưa đi bệnh viện rồi đi..."
 
 "Cái gì, Nhạc Nhạc nàng bị xe đụng phải....?"
 
 Lão nhân nói vậy phảng phất giống như là tình thiên phích lịch một loại bổ trúng rồi tuổi trẻ đó nữ nhân, nữ nhân thân thể trực tiếp mềm nhũn, sau đó liền như vậy nhuyễn ngã xuống trên mặt đất.
 
 Cùng lúc đó, nữ nhân ánh mắt cũng là rơi vào rồi phía trước cách đó không xa một bãi vết máu chỗ, thân thể của hắn phảng phất giống như là dương điên điên một loại bắt đầu run rẩy đứng lên. Nhìn nữ nhân như vậy tử, có lẽ là bởi vì vi trong lòng áy náy, này người vây xem đám người đều là tản ra rồi.
 
 Nữ nhân cũng không có hỏi cái gì, mà là có chút gian nan từ trong lòng lấy ra rồi điện thoại di động đi ra, sau đó gọi điện rồi một cái con số.
 
 "Cách, ngươi..."
 
 Nữ nhân tựa hồ nghĩ muốn nói gì, nhưng là, nàng chỉ là nói ra rồi hai chữ sau khi, liền trực tiếp bất tỉnh ngã xuống đất.
 
 Chung Hạo cũng không biết tiểu nữ hài mụ mụ đã tìm lại đây, hắn ở trên rồi xe sau khi, liền trước tiên thông qua Linh Năng không ngừng vi tiểu nữ hài tiến hành chữa trị trị liệu. Chung Hạo giờ phút này trị liệu này đây khống chế thương thế vi trụ, hắn bang tiểu nữ hài trực tiếp ma túy rồi thần kinh, cho tiểu nữ hài không cần tái thừa nhận đau đớn hành hạ. Sau đó, Chung Hạo nhanh chóng vi nữ hài khống chế được rồi trong cơ thể ra huyết, cùng một chút trọng yếu thương thế. Loại thương thế này khôi phục đối với Linh Năng nhu cầu lượng có thể dùng khủng bố đến hình dung.
 
 Chung Hạo trong cơ thể điện năng đang đợi có thể tăng lên sau khi, mặc dù so với trước kia nhiều ra thập bội, nhưng là cho dù như thế, Chung Hạo trong cơ thể điện năng lại xa xa không đủ đã khôi phục tiểu nữ hài thương thế.
 
 Cũng may, phi trường cách Quan Châm Đường công viện khoảng cách cũng không phải rất xa, chỉ là hơn hai mươi phút đồng hồ đi xe liền vậy là đủ rồi, tại hắn đối tiểu nữ hài thương thế tiến hành khống chế sau khi, tiểu nữ hài kiên trì đến Quan Châm Đường hay là có thể. Mà kia tiểu nữ hài, có lẽ là bởi vì vi Chung Hạo giúp nàng khống chế được rồi đau đớn, nguyên bổn u ám hai tròng mắt cũng là dần dần có một tia yếu ớt thần thái. Tiểu nữ hài còn đang nhìn Chung Hạo, tiểu hài tử tư tưởng thế giới là đơn thuần. Cho nên, tiểu nữ hài chỉ là tò mò nhìn Chung Hạo, nhìn cái này cho nàng không biết cảm thấy đau đớn Đại ca ca, nhưng lại cũng không biết Chung Hạo cứu nàng, cũng không biết của nàng tánh mạng trước đó đã là nguy tại sớm chiều.
 
 Diệp Quân Nghiên còn lại là ở phía trước nghiêm túc lái xe, ở phía sau, Diệp Quân Nghiên kia nhẵn nhụi tâm tư không thể nghi ngờ là bày ra vô cùng nhuần nhuyễn. Nàng hết sức tỉ mỉ khống chế được tốc độ xe, lấy một cái tức khoái vừa lại an ổn tốc độ, tại nàng đủ khả năng tình huống dưới dùng nhanh nhất tốc độ đem xe khai tới rồi Quan Châm Đường hội sở.
 
 Chung Hạo cũng không có đi thông tri Lăng Huyên cái gì, tại xe cộ dừng lại sau khi, hắn trước tiên ôm tiểu nữ hài đi lầu hai phòng khám bệnh, thậm chí cũng không có cùng Diệp Quân Nghiên cùng tiến lên đi. Lăng Huyên giờ phút này nhưng thật ra ngay lúc đại đường trong lúc đó, đối với Chung Hạo lúc này đến hội sở, nàng nhưng thật ra có vài phần ngoài ý muốn, bởi vì, dựa theo Chung Hạo an bài, Chung Hạo là sáng ngày mai sẽ đến hội sở. Chỉ là, nàng còn không có đến và cùng Chung Hạo chào hỏi, Chung Hạo liền đã nhanh chóng từ một bên thang lầu đi nhanh đi tới. Lăng Huyên cầm lấy tay liền như vậy dừng trệ ở giữa không trung, ở phía sau, nàng đột nhiên ý thức được, Chung Hạo trong lòng tựa hồ còn ôm một cái tiểu nữ hài.
 
 "Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, Chung Hạo như thế nào hội đột nhiên ôm một cái tiểu nữ hài tới nơi này?"
 
 Lăng Huyên vẻ mặt khó hiểu, lập tức, nàng vừa lại nhìn thấy rồi theo sau vào Diệp Quân Nghiên.
 
 "Diệp tiểu thư, Chung Hạo hắn là làm sao vậy, có phải hay không xảy ra chuyện gì tình?" Lăng Huyên trực tiếp hướng Diệp Quân Nghiên hỏi một tiếng, nàng biết, sự tình này Diệp Quân Nghiên khẳng định là hết sức rõ ràng.
 
 "Sự tình này đợi lát nữa rồi tính sau, chúng ta trước đi tới, Chung Hạo hắn có thể muốn trợ giúp."
 
 Diệp Quân Nghiên nhưng là không có trả lời cái gì, cùng Lăng Huyên nói một tiếng sau khi, cũng là bước nhanh đi tới. Giải thích lúc nào đều có thể, nhưng là cứu người nhưng là không thể trì hoãn nửa phần.
 
 Nghe Diệp Quân Nghiên nói như vậy, Lăng Huyên mặt sắc cũng là căng thẳng, nàng đã là đoán được đại khái.
 
 Có chút gật đầu sau khi, Lăng Huyên cũng không tái nói thêm cái gì, mà là cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau hướng phía lầu hai trên đi tới.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: