"Cái gì...?,
 
 Đao Phong tin tức tốt cũng chỉ có đơn giản một câu nói, nhưng là, Chung Hạo nghe xong Đao Phong theo như lời sau khi, cả người nhưng lại đều là trực tiếp trợn tròn mắt.
 
 Chung Hạo nằm mơ cũng không từng nghĩ đến, Đao Phong cho hắn mang đến tin tức tốt dĩ nhiên hội như thế kinh người.
 
 Phong Đại ca, ngươi nói ngươi muốn lại đây giúp ta làm việc?"
 
 Chung Hạo có chút không thể tin hỏi Đao Phong, hắn biết Đao Phong đối với Đệ Tam Tổ cảm tình, nhưng là Đao Phong dĩ nhiên lựa chọn rời đi Đệ Tam Tổ, hơn nữa lại đây giúp hắn Chung Hạo, đây là Chung Hạo tuyệt đối chưa từng nghĩ tới, nhưng là không thể phủ nhận, này đối với hắn Chung Hạo mà nói, tuyệt đối là không thể tốt hơn tin tức tốt rồi.
 
 Chung Hạo bây giờ nhất thiếu thốn, đó là nhân thủ rồi, hắn thành lập dưới đất thế lực nói vậy, mặc dù Triệu Hồng Sơn có thể cho hắn rất nhiều ưu tú tinh anh, nhưng là, Chung Hạo nhưng là thiếu khuyết một cái tuyệt đối có thể tín nhiệm, hơn nữa có thể giúp hắn Chung Hạo quản lý thế lực trợ thủ.
 
 Mà nếu như Đao Phong lại đây giúp hắn Chung Hạo nói vậy, lấy Đao Phong năng lực, tuyệt đối tuyệt đối là thích hợp nhất rồi.
 
 Đao Phong thực lực là tuyệt đối đầy đủ, hơn nữa Đao Phong còn có được tốt đẹp chính là Đệ Tam Tổ bồi huấn hệ thống cùng quản lý hệ thống, hắn Chung Hạo viện yêu cầu cũng không phải là một cái thật sự dưới đất thế lực, dùng để đả đả sát sát, mà là một cái có được tuyệt đối hệ thống chế độ, thậm chí một cái càng cùng loại vu quân đội hóa quản lý dưới đất thế lực.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Đao Phong tuyệt đối là hắn Chung Hạo nhất hoàn mỹ lựa chọn.
 
 Còn có, đối với Đao Phong Chung Hạo là tuyệt đối tín nhiệm.
 
 "Không sai, ta đã theo Hứa ca nói rõ rồi, từ ngày mai bắt đầu, ta chính thức thoát ly Đệ Tam Tổ lại đây giúp ngươi làm việc, đương nhiên, nếu như ngươi không cần ta nói vậy, ta phải đi tiểu thư bên người bảo vệ tiểu thư."
 
 Đao Phong trực tiếp làm ra rồi xác nhận, từ hắn ngôn ngữ trong lúc đó có thể nghe đi ra, hắn đã là thiết xác định rời đi Đệ Tam Tổ rồi, cho dù Chung Hạo không nghĩ muốn hắn, hắn cũng không biết hồi Đệ Tam Tổ đi.
 
 Lời tuy như thế, nhưng là Chung Hạo vừa lại như thế nào hội không rõ Đao Phong ý tứ chân chính.
 
 Hắn Chung Hạo mặc dù yêu cầu người" nhưng là so ra dưới" Chung Hạo nhưng là cũng không muốn Đao Phong cố ý từ Đệ Tam Tổ rời đi, hơn nữa lại đây giúp hắn.
 
 Nhưng là Đao Phong bây giờ này một câu nói, nhưng là trực tiếp đoạn tuyệt rồi hắn Chung Hạo cự tuyệt có thể.
 
 , "Đao Phong Đại ca, ngươi đều nói như vậy rồi, ta Chung Hạo vừa lại như thế nào hội cự tuyệt đây..." Chung Hạo có chút cười khổ, Đao Phong như thế dụng tâm, hắn Chung Hạo vừa lại há có thể cự tuyệt.
 
 "Kỳ thật, ta lại đây giúp ngươi còn có một mục đích, đó chính là đối với ngươi dưới đất thế lực tiến hành giám thị, cái này là của ta chủ ý" cũng không phải Hứa ca chủ ý, Chung Hạo ngươi hẳn là rõ ràng, ta dù sao cũng là một cái quân nhân, nếu như của ngươi dưới đất thế lực vi phạm rồi Đệ Tam Tổ có khả năng đủ dễ dàng tha thứ nguyên tắc, như vậy đến lúc đó, đừng trách ta bất niệm tình huynh đệ."
 
 Những lời này Đao Phong nói phi thường hết sức kiên quyết, cũng có thể xem ra nàng trong lòng kia phần quyết tâm.
 
 "Đao Phong Đại ca, ngươi yên tâm đi, ngươi không có kia một cơ hội."
 
 Chung Hạo nhưng là tràn ngập rồi tự tin, bởi vì có chút lĩnh vực, hắn Chung Hạo là tuyệt đối sẽ không đi đụng vào, này không ngừng là Đệ Tam Tổ dễ dàng tha thứ cực hạn, đồng dạng cũng là hắn Chung Hạo làm người làm việc nguyên tắc.
 
 , "Ta tin tưởng ngươi."
 
 Đao Phong cũng không có giữ lại hắn đối với Chung Hạo tín nhiệm, bởi vì có một số việc Đao Phong hoàn toàn có thể cảm thụ đi ra.
 
 Đao Phong rời đi, Chung Hạo cùng Đao Phong ước tốt lắm thời gian, ngày mai cùng nhau ngồi máy bay đi Trường Sa" Nam Bang tương thị hắn Chung Hạo trạm thứ nhất, cũng sẽ là hắn Chung Hạo thành lập dưới đất thế lực trạm thứ nhất, mà làm như Chung Hạo trên mặt đất hạ thế lực người phát ngôn, Đao Phong tự nhiên là không có khả năng nghỉ học.
 
 Có Đao Phong tương trợ, Chung Hạo kế tiếp kế hoạch không thể nghi ngờ có thể dùng như cá gặp nước đến hình dung rồi.
 
 Sáng sớm hôm sau, Chung Hạo liền trực tiếp lái xe đi kinh thành quốc tế phi trường, chờ Chung Hạo tới phi trường lúc, Đao Phong đã là sớm ở đây chờ trứ Chung Hạo rồi.
 
 Đao Phong là một cái hết sức nghiêm túc nam nhân, tại trước kia, hắn cùng với Chung Hạo quan hệ trong đó có thể nói là cũng sư cũng huynh, cũng xem như trên là huynh đệ rồi.
 
 Nhưng là bây giờ" Đao Phong đối mặt trứ Chung Hạo lúc, nhưng là cho rồi Chung Hạo một loại thủ trưởng viện hẳn là có lễ nghi, cũng không có bởi vì hắn cùng Chung Hạo quan hệ mà đem mấy thứ này đều quên rồi.
 
 Đối này Chung Hạo tự nhiên là xem tại trong mắt, bất quá, Chung Hạo cũng không có đi nói cái gì, bởi vì có chút năng lực là không cần nói, mà là yêu cầu đi làm.
 
 Ước chừng khoảng 9 giờ, Chung Hạo liền cùng Đao Phong cùng nhau ngồi máy bay, trực tiếp bay về phía Hồ Nam Trường Sa.
 
 Toàn bộ hành trình yêu cầu hai giờ đồng hồ chừng thời gian, tại trong khoảng thời gian này trong vòng, Chung Hạo vừa lúc đưa hắn lúc này đây nhằm vào vu Nam Bang hành động nói cho rồi Đao Phong.
 
 Nam Bang thực lực vẫn còn rất mạnh, mà lại còn có Bạch gia ở sau lưng, lúc này đây nhằm vào vu Nam Bang hành động chỉ có một kết quả, sẽ bất động, động thì lật úp.
 
 Máy bay đúng giờ đáp xuống Trường Sa quốc tế phi trường trong vòng, tới rồi Trường Sa sau khi, Chung Hạo viện làm chuyện thứ nhất cũng không phải đi cùng Triệu Hồng Sơn nhân mã hội hợp, mà là mở ra Triệu Hồng Sơn an bài tốt xe, trực tiếp đi Trường Sa nội thành ở ngoài một nhà khách sạn mini.
 
 Lái xe chính là Đao Phong, xe cộ trực tiếp khai vào khách sạn mini kia nhỏ bãi đỗ xe nội.
 
 Lập tức, Chung Hạo liền cùng Đao Phong cùng nhau theo khách sạn mini thang lầu, đi tới khách sạn mini đỉnh lâu một cái phòng nhỏ bên ngoài.
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gõ vang rồi phòng môn, nếu là cẩn thận quan sát nói vậy, liền được mười phần rõ ràng nhìn ra Chung Hạo gõ môn động tác trong lúc đó, rõ ràng mang theo vài phần tiết tấu, mà vẫn chờ Chung Hạo gõ mười mấy hạ môn này sau khi, kia gian phòng đại môn lúc này mới chậm rãi mở ra.
 
 Trước bố nhập Chung Hạo cùng Đao Phong trước mắt, là một cái cực kỳ đặc biệt nữ nhân.
 
 Nữ nhân trên mặt mang lão đại lạnh như băng mặt nạ. Kia mặt mặt nạ trong lúc đó, một đôi sáng ngời đôi mắt đẹp tràn ngập rồi linh động khí tức.
 
 Kia phần linh động làm cho người ta có một loại cơ trí cảm giác, phảng phất hết thảy đều đều ở nắm giữ một loại.
 
 Cái này nữ nhân Chung Hạo cũng không xa lạ, của nàng tên gọi làm Thanh Xà, Hoàng Hậu Xà sát thủ tiểu tổ thành viên một trong, đồng thời cũng là Hoàng Hậu Xà sát thủ tiểu tổ linh hồn nhân vật.
 
 Hoàng Hậu Xà tiểu tổ lần trước bang Chung Hạo chấp hành nhiệm vụ lúc thất bại rồi, nhất cuối cùng Chung Hạo chính mình động thủ đền bù, cho nên, lúc ấy Hoàng Hậu Xà tiểu tổ rời đi lúc liền minh xác nói cho Chung Hạo, Hoàng Hậu Xà tiểu tổ nợ Chung Hạo một lần nhiệm vụ.
 
 Chung Hạo đối này cũng không có quên nhớ, mà lúc này đây đối phó Nam Bang, Chung Hạo không ngừng cho Triệu Hồng Sơn nhân mã hỗ trợ, đồng thời cũng đem Hoàng Hậu Xà tiểu tổ cấp trực tiếp xin phép tiến vào.
 
 Huyết Hoàng Hội đối phó chỉ là Nam Bang bình thường thành viên, hơn nữa xâm chiếm Nam Bang lãnh địa.
 
 Mà Hoàng Hậu Xà tiểu tổ đến, sẽ đối Nam Bang một ít trọng yếu cao tầng tiến hành tẩy trừ, dựa vào Hoàng Hậu Xà tiểu tổ cùng Huyết Hoàng Hội phối hợp" đối với lúc này đây gồm thâu Nam Bang kế hoạch" Chung Hạo ít nhất có tám phần đã ngoài phần thắng.
 
 Tại Chung Hạo phía sau, Đao Phong cũng là lược có hăng hái nhìn thoáng qua Thanh Xà.
 
 Đối với cái này tại toàn bộ sát thủ giới đều có được cực cao danh tiếng sát thủ tổ chức, Đao Phong tự nhiên là không biết xa lạ rồi.
 
 Nghe nói đây là một chi phi thường toàn diện tính sát thủ tiểu tổ, có được các phương diện đứng đầu nhân tài, cơ hồ có thể chấp hành bất cứ gì phương diện bất cứ gì nhiệm vụ, tại toàn bộ sát thủ giới, Hoàng Hậu Xà tiểu tổ cũng có thể tính trên là một loại hiếm thấy ba một loại tồn tại rồi.
 
 Đao Phong mặc dù biết cái này tiểu tổ tồn tại, nhưng là loại này chính thức tiếp xúc nói vậy, lại lần đầu tiên.
 
 "Chung tiên sinh, mời vào."
 
 Thấy Chung Hạo" Thanh Xà hết sức khách khí hướng Chung Hạo bắt chuyện một tiếng, hơn nữa đem Chung Hạo cùng Đao Phong cùng nhau dẫn vào gian phòng trong vòng.
 
 Lần trước đến kinh thành lúc, Thanh Xà đã là sơ bộ kiến thức qua Chung Hạo thân thủ, mà ở sát thủ giới, cường giả không thể nghi ngờ là nhất chịu tôn kính.
 
 Gian phòng trong vòng người rất nhiều, cơ hồ liền là lần trước đến kinh thành khi nguyên ban nhân mã, Vương Xà, Điện Xà, Thư Xà những người đó đều tại, Điện Xà như trước đang đùa trứ của nàng kia đài tiểu laptop, mà Thư Xà còn lại là đưa hắn yêu nhất bắn tỉa súng lau lau rất sáng rất sáng.
 
 Chỉ là so với lần trước qua lúc đến so sánh với, lúc này đây Hoàng Hậu Xà tiểu tổ tựa hồ muốn ít đi một người.
 
 Đối này Chung Hạo tự nhiên sẽ không đi quan tâm cái gì, tại sát thủ giới, sinh tử là nhất kiện cực kỳ sự tình đơn giản, có chút người thường thường hôm nay còn sống có thanh âm có sắc, nhưng là ngày mai, hắn có lẽ đã nhất định đối mặt chạm đất hắc ám cùng lạnh như băng rồi.
 
 Thấy Chung Hạo tiến vào, làm như Hoàng Hậu Xà tiểu đội đội trưởng chính là Vương Xà, hắn đầu tiên là chủ động cùng Chung Hạo nắm tay, sau đó liền nói thẳng nói:, "Chung tiên sinh, chúng ta đã chuẩn bị an bài xong rồi, tùy thời đều có thể động thủ."
 
 Tại xin mời đối phương tiến vào lúc đến, Chung Hạo liền đã cùng Hoàng Hậu Xà tiểu tổ đàm định rồi lúc này đây hành động" cùng với yêu cầu Hoàng Hậu Xà tiểu tổ hoàn thành nhiệm vụ v..v...
 
 Hoàng Hậu Xà tiểu tổ muốn đề cập liều mạng một ngày tới Trường Sa, mà ở Chung Hạo qua trước khi đến, Hoàng Hậu Xà tiểu tổ đã là lợi dụng ngày này thời gian hoàn thành rất nhiều chuyện tượng, mà này hết thảy, vi liền đi tới lúc kế hoạch chấp hành.
 
 , "Lúc này đây các ngươi chuẩn bị, đầy đủ đầy đủ sao, ta yêu cầu chính là trăm phần trăm thành công, mà không phải lại một lần nữa thất bại..." Chung Hạo ngữ khí trong lúc đó nhiều ra vài phần chăm chú, hắn cũng không ngại lấy ra lần trước Hoàng Hậu Xà tiểu tổ thất bại chuyện tình đi ra" chỉ có thất bại giáo huấn, mới có thể cho một cái tổ chức càng thêm cường đại.
 
 "Chung tiên sinh" ngài xin yên tâm, lúc này đây chúng ta nhất định bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ, tuyệt đối không biết có bất cứ gì sai lầm."
 
 Vương Xà ngữ khí trong lúc đó tràn ngập rồi khẳng định, lần trước thất bại giáo huấn, để cho bọn họ trả giá rồi càng nhiều cố gắng đi tiếp nhận này cái giáo huấn, hơn nữa nương thất bại giáo huấn lại một lần nữa tiến hành phát triển.
 
 Mà lúc này đây hành động, Vương Xà đã là làm tốt lắm toàn bộ bàn chuẩn bị, tuyệt đối không để cho lúc này đây nhiệm vụ có bất cứ gì sai lầm xuất hiện, nếu là tái thất bại, bọn họ Hoàng Hậu Xà tiểu tổ còn không như giải thích rồi bỏ đi.
 
 Chung Hạo nhìn thoáng qua thời gian, sau đó nói thẳng nói:, "Bây giờ là 10:49, nhiệm vụ từ mười hai giờ bắt đầu, lúc này đây các ngươi nhiệm vụ mục tiêu tổng cộng có mười bảy cá, ta cho các ngươi năm giờ thời gian, năm giờ trước, ta hy vọng các ngươi có thể nghe được các ngươi truyền đến tin tức tốt."
 
 Đao Phong biết Chung Hạo theo lời nhiệm vụ là cái gì, đó chính là đối Nam Bang một ít trọng yếu cao tầng tẩy trừ, đối này hắn cũng không hội phản cảm cái gì, tại địa hạ thế giới trong, này bang phái cao tầng người nào trên tay hội không có một chút huyết án nợ máu.
 
 Hắn Đao Phong cũng không phải cứu thế chủ, tất nhiên lựa chọn đến trợ giúp Chung Hạo, như vậy, hắn sẽ lựa chọn đi thích ứng tân thân phận làm việc nguyên tắc, đương nhiên, còn có dưới đất thế lực nguyên tắc.
 
 "Không có vấn đề, chúng ta bảo đảm tại năm giờ trong vòng hoàn thành nhiệm vụ."
 
 Vương Xà lần nữa đáp, lúc này đây hành động bọn họ đã là chuẩn bị đã lâu, tuyệt đối không tha hứa lần nữa thất bại.
 
 Một bên, Thanh Xà kia linh động đôi mắt đẹp trong lúc đó, cũng là hiện lên vài phần kiên quyết chi sắc.
 
 Làm như Hoàng Hậu Xà tiểu tổ linh hồn cùng não, lần trước nhiệm vụ liền là nàng làm ra toàn bộ bàn an bài, mà lần trước nhiệm vụ thất bại, cũng là chẳng khác đối của nàng một loại chối bỏ.
 
 Cho nên lúc này đây nàng cũng là tuyệt đối không tha có mất, nếu không, nàng không có tư cách tái đảm nhiệm Hoàng Hậu Xà tiểu tổ não rồi.
 
 Hoàn thành rồi cùng Hoàng Hậu Xà tiểu tổ gặp mặt, Chung Hạo lúc này mới lái xe đi cùng Triệu Hồng Sơn ước tốt địa phương.
 
 Triệu Hồng Sơn cũng không biết là sử cái gì thủ đoạn, ngày hôm qua buổi tối liên tiếp liền đã tìm đến rồi Trường Sa bên này, đối với lúc này đây cùng Chung Hạo hợp tác hắn nhưng là thành ý mười phần, cho nên, lúc này đây Chung Hạo đối phó Nam Bang kế hoạch... Hắn cũng sẽ toàn bộ bàn chủ trì, tuyệt đối không cho phép xuất hiện bất cứ gì ngoài ý muốn.
 
 Hơn nữa tại đối phó Nam Bang hành động sau khi, Triệu Hồng Sơn còn cần bang Chung Hạo đem thế lực xây dựng lên.
 
 Cho nên, lúc này đây Trường Sa hành trình, Triệu Hồng Sơn có thể nói là không thể không đến.
 
 Chung Hạo cùng Triệu Hồng Sơn gặp mặt địa điểm là ở Trường Hồ một nhà câu lạc bộ đêm bên trong, tại Trường Sa, Huyết Hoàng Hội như thường cũng là có trứ một cái phân bộ, chỉ là tại quy mô trên, Huyết Hoàng Hội tại Trường Sa phân bộ muốn so với Nam Bang thua kém rất nhiều.
 
 Bất quá, Huyết Hoàng Hội ở bên cạnh phân bộ nhưng là hết sức củng cố, chỉ cần không khuếch trương nói vậy" trên cơ bản Nam Bang là tuyệt đối không biết chủ động đi tìm sự tình.
 
 Dù sao Huyết Hoàng Hội danh đầu đủ đã làm cho cả Hoa Hạ sở hữu dưới đất thế lực biến thành kinh hãi rồi, đặc biệt Huyết Hoàng Sát Thủ tổ chức, này càng lại sở hữu dưới đất thế lực trong mắt tuyệt đối sát chiêu.
 
 Mà Chung Hạo cùng Triệu Hồng Sơn gặp mặt cái này câu lạc bộ đêm, đó là Huyết Hoàng Hội tại Trường Sa chủ yếu cứ điểm một trong, Triệu Hồng Sơn tất nhiên tới rồi nơi này, tự nhiên là đứng ở tự mình địa bàn trong rồi.
 
 Chung Hạo cùng Đao Phong lúc này mới vừa xong, lập tức liền có người dẫn Chung Hạo cùng Đao Phong tiến nhập câu lạc bộ đêm bên trong, cuối cùng tại câu lạc bộ đêm tổng giám đốc phòng làm việc gặp được sớm đã chờ đã lâu Triệu Hồng Sơn.
 
 Triệu Hồng Sơn trước mặt còn bày ra một tấm bản đồ, này trương bản đồ là Nam Bang tại Hồ Nam nhất chủ yếu thế lực phân bố đồ, hơn nữa hết sức kể lại rõ chi tiết.
 
 , "Đao Phong?"
 
 Triệu Hồng Sơn biết Chung Hạo sẽ đến, chỉ là, khi hắn nhìn thấy rồi Chung Hạo phía sau Đao Phong lúc, cả người đều rõ ràng lặng đi một chút.
 
 Đối với Đao Phong thân phận, Triệu Hồng Sơn còn là có thêm một ít hiểu rõ.
 
 Đặc biệt Chung Hạo trên phái cho hắn an bài người bảo vệ Diệp Quân Nghiên lúc, hắn cũng cùng Đao Phong tiếp xúc qua.
 
 Cũng nguyên nhân vì thế, Triệu Hồng Sơn tự nhiên không biết nghĩ đến Đao Phong cái này quân đội Đệ Tam Tổ thành viên dĩ nhiên gặp phải ở chỗ này, nếu như không phải Chung Hạo mang đến nói vậy, chỉ sợ hắn Triệu Hồng Sơn sẽ trống ngực bỏ thêm.
 
 Làm như Hoa Hạ lớn nhất hạ thế lực người cầm quyền, Đệ Tam Tổ an bài người đến đối phó hắn Triệu Hồng Sơn, tuyệt đối là tái bình thường bất quá chuyện tình rồi.
 
 Chung Hạo tự nhiên đó có thể thấy được Triệu Hồng Sơn kia phần khác thường, cho nên, hắn nói thẳng nói:, "Hồng Sơn, ta chính thức cho ngươi giới thiệu một chút đi, Đao Phong, hắn bây giờ là người của ta, cùng gồm thâu rồi Nam Bang sau khi, ta thế lực sẽ tùy theo Đao Phong đến tiếp nhận."
 
 , "Cái gì?"
 
 So ra vu nhìn thấy Đao Phong khiếp sợ" Chung Hạo những lời này đối với Triệu Hồng Sơn trùng kích, tuyệt đối hội càng thêm mãnh liệt.
 
 Đường đường quân đội Đệ Tam Tổ thành viên, dĩ nhiên quy thuận đến Chung Hạo chính là thủ hạ, vi Chung Hạo đánh lý thế lực.
 
 Đây là một cái cái dạng gì khái niệm, Triệu Hồng Sơn đều có chút không cách nào suy nghĩ như rồi.
 
 Bất quá" Chung Hạo này một câu nói nhưng là cho Triệu Hồng Sơn đối với lúc này đây hợp tác càng thêm tràn ngập rồi tin tưởng, ít nhất tại Chung Hạo trên người, hắn gặp qua nhiều lắm không có khả năng biến thành xong việc thực.
 
 Triệu Hồng Sơn cũng không phải người bình thường vật rồi, chỉ là ngắn ngủi trùng kích sau khi, hắn rất nhanh liền khôi phục rồi tầm thường chi sắc, hơn nữa, hắn trực tiếp hướng Đao Phong vươn rồi tay đến, nói:, "Đao Phong, hy vọng chúng ta sau này có thể hợp tác khoái trá."
 
 "Giống nhau."
 
 Đao Phong cùng Triệu Hồng Sơn đơn giản nắm tay, hắn thần sắc như trước lãnh khốc vô cùng, chỉ có tại đối mặt trứ Chung Hạo cùng Diệp lão gia tử này đó thật sự người một nhà khi, Đao Phong kia phần lãnh khốc sợ rằng mới có thể thoáng lãnh đạm đi một ít.
 
 Chờ Đao Phong cùng Triệu Hồng Sơn đánh qua bắt chuyện, Chung Hạo lúc này mới nói:, "Tốt lắm, Hồng Sơn, ngươi trước nói một chút trước mắt tình huống cùng an bài đi."
 
 , "Hảo.
 
 Triệu Hồng Sơn lên tiếng, sau đó trực tiếp đối với bản đồ hướng Chung Hạo lên tiếng rồi lúc này đây kế hoạch 1
 
 Cùng an bài.
 
 Đương nhiên, kế hoạch Chung Hạo định ra, hắn chỉ bất quá là một cái chấp hành người mà thôi.
 
 Nam Bang quy mô rất lớn, lần và toàn bộ Hồ Nam sở hữu lớn nhỏ thành thị, bất quá, đối phó Nam Bang cũng không cần đem này đó chấp lực toàn bộ một lưới bắt hết, chỉ cần nhằm vào vu Nam Bang não cùng với nhất chủ yếu địa bàn làm ra công kích liền được rồi.
 
 Về Nam Bang não, trừ ra Bạch Khôn Hải ở ngoài, còn lại não đều muốn hội tùy theo Hoàng Hậu Xà tiểu tổ đi đối phó.
 
 Mà lúc này đây Huyết Hoàng tổ chức viện yêu cầu việc làm, liền là đúng Nam Bang tối trọng yếu vài mặt đất bàn tiến hành công kích, còn như kia Bạch Khôn Hải, sẽ tùy theo hắn Chung Hạo tự mình ra tay.
 
 Ở này chút bố trí phía trên, Triệu Hồng Sơn không thể nghi ngờ là cực hạ công phu.
 
 Vì không cho kế hoạch 1 xuất hiện sai lầm, Triệu Hồng Sơn lúc này đây còn vận dụng rồi một bút Huyết Hoàng Sát Thủ tổ chức tinh anh gia nhập, vì thế tăng lên Huyết Hoàng Hội này dưới đất thế lực thành viên chỉnh thể thực lực.
 
 Hơn nữa này đó hàng Triệu Hồng Sơn đều đã bố trí xong rồi, kế tiếp viện chờ đợi, đó là Chung Hạo hạ lệnh cùng với tiến công rồi.
 
 Chung Hạo tỉ mỉ nghe Triệu Hồng Sơn đem hết thảy an bài nói xong, đối với Triệu Hồng Sơn an bài Chung Hạo cũng không có bổ sung cái gì, bởi vì Triệu Hồng Sơn an bài đã là phi thường hoàn mỹ rồi.
 
 Đao Phong mặc dù không nói gì, nhưng là từ Chung Hạo này hết thảy an bài trong lúc đó hắn đã có thể dự trước chứng kiến Nam Bang kết cục rồi.
 
 Chung Hạo lúc này đây nhằm vào vu Nam Bang hết thảy bố trí, cơ hồ hoàn toàn không để cho Nam Bang bất cứ gì đường sống, bởi vậy cũng có thể xem đi ra, Chung Hạo lúc này đây ra tay không ngừng là muốn đánh bại Nam Bang, mà lại còn là muốn muốn một cái trực tiếp đem Nam Bang gồm thâu tiêu hóa.
 
 Đối với này đó, Đao Phong đã không cần cơ tâm cái gì rồi.
 
 Duy nhất yêu cầu lo lắng, sợ rằng đó là kinh thành này Bạch gia phản ứng rồi.
 
 Bạch gia, tại toàn bộ Hoa Hạ quyền thế dù sao còn là phi thường khủng bố.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: