--------------------------
 
 	Rạng sáng 12h đích thời điểm, Chung Hạo cưỡi xe đạp đã đi ra quán bar, bọn hắn những...này kiêm chức làm công đích sinh viên đều là đúng hạn lương đến tính toán tiền lương đấy, cũng không nhất định phải đợi đến lúc quán bar đích chính thức lúc tan việc.
 
 	Kéo lấy mỏi mệt đích thân thể, Chung Hạo cỡi hai hơn 10' sau đích xe đạp cái này mới trở lại Mộ gia ở vào cẩm tú lộ đích xa hoa biệt thự, đối với Chung Hạo sao chịu được so lão nhân đích thể chất mà nói, coi như là làm một gã bưng trà dâng nước đích nhân viên phục vụ cũng là phi thường mệt mỏi đích sự tình.
 
 	Cái này cẩm tú lộ là Cẩm Thành nổi danh đích khu nhà giàu, ở chỗ này ở đích trên cơ bản đều là người đại phú đại quý.
 
 	So sánh với, Chung Hạo cái kia chiếc cũ nát đích xe đạp ở chỗ này tựu lộ ra đích có chút không hợp nhau rồi, nhưng lại thập phần đích keo kiệt.
 
 	Mà Chung Hạo lúc này mới cất bước tiến nhập biệt thự đích đại sảnh, lập tức liền có một gã nữ hầu người hướng phía hắn đã đi tới.
 
 	"Chung thiếu gia, tiểu thư nàng tại gian phòng chờ ngươi, nàng nói có chuyện muốn thương lượng với ngươi, cho ngươi sau khi trở về đi nàng gian phòng một chuyến."
 
 	"Ah, đã biết."
 
 	Chung Hạo đang muốn đem hôn ước đích sự tình nói rõ ràng, nghe người hầu nói Mộ Tử Nhiên muốn gặp hắn, hắn đơn giản đích lên tiếng về sau liền hướng phía lầu hai đi đến.
 
 	Gian phòng của hắn tại lầu một trong đại sảnh bên cạnh đích một gian trong phòng khách, hai trên lầu là Mộ Lăng Vân vợ chồng còn có Mộ Tử Nhiên đích chỗ ở, bình thường không có việc gì Chung Hạo trên căn bản là sẽ không hướng trên lầu đi nửa bước đấy.
 
 	"Cửa không có khóa, ngươi chính mình vào đi."
 
 	Chung Hạo lúc này mới gõ vang liễu~ Mộ Tử Nhiên gian phòng đích đại môn, trong phòng Mộ Tử Nhiên đích thanh âm rất nhanh đích liền vang lên.
 
 	Mộ Tử Nhiên đích thanh âm rất bình tĩnh, giống như có lẽ đã quên buổi tối cái kia kiện chuyện không vui tình.
 
 	Chung Hạo không có lập tức thò tay đi mở cửa, trái lại đấy, cái lúc này trong lòng của hắn bỗng nhiên nhiều ra thêm vài phần đích cảnh giác.
 
 	Nếu như hắn không có nhớ lầm, gian phòng này hắn giống như cho tới bây giờ đều không có đi vào, dựa theo Mộ Tử Nhiên đích tính cách, coi như là thật sự muốn tìm hắn nói chuyện cũng sẽ ở lầu hai đích đại sảnh, mà không phải là của nàng hương khuê.
 
 	Hơn nữa buổi tối Mộ Tử Nhiên còn bị thụ lớn như vậy đích khí, theo như lẽ thường mà nói, Mộ Tử Nhiên có lẽ muốn chạy đến Mộ Lăng Vân trước mặt đi náo lấy muốn giải trừ hôn ước mới đúng.
 
 	Sự tình ra khác thường tất có yêu, Chung Hạo có dự cảm vấn đề này nhất định là có chút không bình thường, nghĩ nghĩ về sau, hắn tự tay từ trong lòng lấy ra một bộ sơn trại đích Nokia điện thoại cùng một bả bút đi ra, ở phía trên đè xuống một lát nhi về sau lúc này mới thò tay đi mở cửa phòng.
 
 	Mộ Tử Nhiên đích gian phòng rất lớn cũng rất đẹp, Châu Âu nổi tiếng đích lắp đặt thiết bị nhà thiết kế tự mình thao (xx) đao xếp đặt thiết kế mà thành, cả cái gian phòng dùng màu trắng làm chủ hồng nhạt làm phụ, vô luận là lắp đặt thiết bị hay (vẫn) là đồ dùng trong nhà đều tràn đầy nồng đậm đích Tây Âu phong cách, tinh xảo, lãng mạn cùng với xa hoa, thoạt nhìn giống như là cao quý chính là công chúa phòng.
 
 	Mà giờ khắc này, Mộ Tử Nhiên đang nằm ở đằng kia mềm mại đích hình tròn trên mặt giường lớn, nàng tựa hồ vừa tắm rửa qua, mặc trên người chính là khêu gợi sa chất cổ thấp váy ngủ, tuyết trắng mượt mà đích đẫy đà tại trạng thái chân không đích cổ áo ở trong như ẩn như hiện, giữa hai khe núi thâm thúy hơn nữa mê người, dưới váy phía dưới đích cặp đùi đẹp bạch tích hơn nữa thon dài, làm cho người ta có một loại muốn tìm tòi bí mật đích xúc động.
 
 	Chung Hạo hay (vẫn) là một cái tiểu xử nam, một màn này với hắn mà nói không thể nghi ngờ là tràn đầy vô cùng mãnh liệt thị giác trùng kích cùng sức hấp dẫn, chỉ là trên đầu chữ sắc có cây đao, Mộ Tử Nhiên như thế khác thường đích cử động, lại để cho Chung Hạo trong nội tâm lập tức càng thêm đích cảnh giác.
 
 	"Ngươi tìm ta có chuyện gì không?"
 
 	Chung Hạo tựu đứng ở nơi cửa, không có lại đi vào bên trong một bước, hắn có dự cảm, Mộ Tử Nhiên làm như vậy nhất định là có mục đích là.
 
 	Mộ Tử Nhiên nhưng lại không nói gì, mà là từ trên giường đi xuống, ngạo nhân đích đẫy đà đem cái kia bạc nhược yếu kém đích sa chất váy ngủ chống đỡ đích phình đấy, mơ hồ có thể thấy được hai điểm đỏ tươi nương theo lấy Mộ Tử Nhiên hành tẩu gian : ở giữa đích động tác tại nhẹ nhàng đích rung động, thon dài đích cặp đùi đẹp thì là cũng vô cùng nhanh, không thấy nửa điểm đích khe hở.
 
 	"Chung Hạo, ngươi nói ta có đẹp hay không?"
 
 	Đi tới Chung Hạo đích trước mặt, Mộ Tử Nhiên đích ngữ khí bỗng nhiên biến thành mềm mại đáng yêu cùng ngọt chán, giống như là tình lữ ở giữa thân mật đối thoại giống như:bình thường.
 
 	"Ngươi rất đẹp."
 
 	Chung Hạo đích trả lời cũng không tính trái lương tâm, Mộ Tử Nhiên hoàn toàn chính xác có được lấy ngạo nhân đích tiền vốn, gương mặt xinh đẹp ngạo nhân đích dáng người, còn có cái kia làm cho người ta hâm mộ đích thân thế vân...vân, đợi một tý, đáng tiếc những...này cùng hắn Chung Hạo nhưng lại không có nửa chút đích quan hệ.
 
 	Nghe Chung Hạo đích trả lời, Mộ Tử Nhiên trong ánh mắt một tia chán ghét chợt lóe lên, bất quá, nàng nhưng lại bỗng nhiên đưa tay ra đến thông đồng tại Chung Hạo đích trên bờ vai, hơn nữa dùng một loại cực hạn mê người đích vũ mị thanh âm nói ra: "Chung Hạo, vậy ngươi yêu thích ta à. . . ?"
 
 	Trong lúc nói chuyện, Mộ Tử Nhiên hữu ý vô ý tại cúi xuống liễu~ thân đến, vạt áo lập tức mở rộng ra, cái kia tuyết trắng đích rất tròn cơ hồ là hoàn toàn bạo lộ tại Chung Hạo đích dưới ánh mắt, trạng thái chân không đích vạt áo ở trong, hồng nhạt đích đỏ tươi như là nụ hoa giống như mê người vô cùng.
 
 	Quay mắt về phía Mộ Tử Nhiên đích hấp dẫn, Chung Hạo có thể hết sức rõ ràng đích cảm giác được chính mình đích thân thể tựa hồ có đi một tí biến hóa, tựa hồ có cái địa phương đã là bắt đầu thời gian dần trôi qua cường tráng lớn lên, hắn không chỉ là một cái tiểu xử nam, hơn nữa còn là một cái nam nhân bình thường, đối với nữ tính đích thân thể trời sinh có một loại rất hiếu kỳ cùng dục vọng.
 
 	"Không thích. . ."
 
 	Chỉ có điều, Chung Hạo đích trả lời nhưng lại vô cùng đích khẳng định, bởi vì Mộ Tử Nhiên giờ phút này đích cử động thật sự là quá khác thường rồi.
 
 	Hơn nữa Chung Hạo có tự mình hiểu lấy, cái này kiêu ngạo đích nữ nhân là chắc chắn sẽ không vừa ý chính mình đấy, nàng giờ phút này đích hi sinh càng lớn, đến lúc đó đích phản công tuyệt đối sẽ càng thêm đích mãnh liệt.
 
 	"Ngươi. . . ?"
 
 	Mộ Tử Nhiên thật không ngờ chính mình hy sinh nhan sắc đích hấp dẫn vậy mà đổi về đã đến như vậy một đáp án, vốn là cưỡng ép hiếp đè xuống đích tức giận lập tức giống như là núi lửa giống như:bình thường phún dũng bộc phát, vũ mị đích biểu lộ dĩ nhiên là vô ảnh vô tung biến mất, mà chuyển biến thành chính là vẻ mặt đích sát khí.
 
 	Dựa theo nàng vốn là phổ tốt kịch bản, Chung Hạo có lẽ không cách nào cự tuyệt nàng đích hấp dẫn mới đúng, nàng là cao cao tại thượng đích công chúa, tại nàng đích hấp dẫn phía dưới Chung Hạo có lẽ phải lạy xuống hôn ngón chân của nàng, sau đó nàng chính dễ dàng triển khai bước tiếp theo đích kế hoạch.
 
 	Nhưng là, nàng đích hấp dẫn lại bị cự tuyệt, hơn nữa còn là bị một cái nàng một mực đều xem thường đích nam nhân cự tuyệt đích như thế đích dứt khoát, đây đối với kiêu ngạo đích Mộ Tử Nhiên mà nói, tựu là một loại sỉ nhục.
 
 	"Nếu như không có chuyện gì lời mà nói..., ta đi trước." Nhìn xem Mộ Tử Nhiên cái kia phẫn nộ như là mẫu Sư giống như:bình thường bộ dạng, Chung Hạo biết rõ vấn đề này nhất định là không cách nào nói thêm gì đi nữa rồi, cho nên, hắn cũng không muốn ở chỗ này lại mang dừng lại cái gì.
 
 	"Ngươi muốn đi?"
 
 	Mộ Tử Nhiên giận quá thành cười, bên khóe miệng càng là lộ ra âm hiểm đích dáng tươi cười.
 
 	Ngay sau đó, nàng dĩ nhiên là thò tay hướng phía chính mình trên người đích váy ngủ xé đi, cái kia sa mỏng chất đích váy ngủ chỉ là ba đến hai lần xuống trong lúc đó đã bị nàng cho xé mở ném xuống đất, tuyết trắng noãn tích đích đùi, bằng phẳng như là rắn nước giống như đích eo nhỏ cùng với cái kia miêu tả sinh động đích đẫy đà, Mộ Tử Nhiên đích thân thể mềm mại đã gần hồ trần trụi, chỉ còn lại có một đầu khêu gợi quần lót viền tơ cùng trước ngực che khuất hai ngọn núi đích khối nhỏ vải vóc mà thôi.
 
 	Một màn này không thể nghi ngờ là càng thêm đích mê người, đủ đã kích thích rất nhiều nam tính đích nguyên thủy dục vọng, làm cho người ta nhịn không được muốn đem Mộ Tử Nhiên đẩy ngã, sau đó hung hăng đích xé nát trên người nàng cuối cùng đích che lấp.
 
 	Chung Hạo chỉ cảm thấy toàn thân nóng lên, trong cơ thể cái kia bản năng thiêu đốt đích dục vọng hỏa diễm lại để cho hô hấp của hắn đều biến thành trầm trọng một ít, nhưng là, một loại cảm giác không ổn đã là đưa hắn bao vây.
 
 	"Mộ Tử Nhiên, ngươi muốn làm gì?" Trước tiên, Chung Hạo đã là hướng Mộ Tử Nhiên quát nhẹ một tiếng.
 
 	"Ta muốn làm gì, ngươi lập tức tựu sẽ biết rồi. . ."
 
 	Mộ Tử Nhiên cười lạnh một tiếng, sau đó giật ra liễu~ cuống họng hô lớn: "Cứu mạng ah. . . cưỡng. . Gian ah. . ."
 
 	Rạng sáng đích ban đêm không thể nghi ngờ là thập phần yên lặng đấy, Mộ Tử Nhiên đích thanh âm tại toàn bộ Mộ gia biệt thự ở trong tựu phảng phất sấm sét giống như:bình thường, chỉ là sau một lát, toàn bộ biệt thự ở trong nhanh chóng ngọn đèn sáng rõ, chạy trốn không ngừng bên tai.
 
 	Chung Hạo không phải ngu ngốc, ở thời điểm này hắn rốt cục minh bạch Mộ Tử Nhiên đích ý đồ rồi.
 
 	Vì từ hôn, nàng vậy mà dùng loại này là cực đoan nhất đích phương pháp xử lý để hãm hại hắn, dưới loại tình huống này khẳng định không có người sẽ tin tưởng hắn Chung Hạo đấy, mà đến lúc đó phần này hôn ước vượt quá sẽ bị bị phá huỷ, hắn Chung Hạo còn muốn dùng sỉ nhục nhất nhất chật vật phương thức ly khai Mộ gia.
 
 	Tại một sát na kia, một loại sỉ nhục đích cảm giác đã là không bị khống chế đích đưa hắn chỗ vây quanh.
 
 	Lúc trước hắn đã sớm đưa ra từ hôn ý tứ rồi, là Mộ Lăng Vân sợ người khác nói vong ân phụ nghĩa một mực kiên trì xuống đấy.
 
 	Mà bây giờ đâu rồi, cái này tính toán cái gì?
 
 	Nắm tay chắt chẽ đích nắm lại với nhau, phẫn nộ trong lòng lại để cho Chung Hạo sắc mặt bắt đầu thời gian dần trôi qua biến thành có chút dữ tợn, lửa giận tại cặp mắt của hắn trong lúc đó rực đốt lấy.
 
 	Nhưng là rất nhanh đích Chung Hạo đích phẫn nộ dĩ nhiên là lắng xuống, thời gian dần trôi qua biến thành bất đắc dĩ cùng không cam lòng.
 
 	Không ai mãi mãi hèn, nếu có lấy một cái thân thể khỏe mạnh, hắn nhất định sẽ thông qua chính mình đích cố gắng đi phấn đấu đi chứng minh chính mình.
 
 	Đáng tiếc hắn không có, thân thể của hắn so về lão nhân còn không bằng, thậm chí liền sống bao lâu cũng không biết, đây hết thảy với hắn mà nói đều chỉ có thể là một loại mong muốn mà không thể thành đích xa xỉ.
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: