Chung Hạo cũng không có nói giả, hắn 'Dao động rượu' hoàn toàn chính xác đã bắt đầu rồi.

Chỉ có điều, thủ pháp của hắn nhưng lại tuyệt đối đặc thù, hơn nữa trên thế giới này, trừ hắn ra Chung Hạo bên ngoài tuyệt đối không có người thứ hai có thể sử (khiến cho) đi ra.

Ngay tại Diệp Quân Nghiên các nàng hiếu kỳ tầm đó, một đạo thẩm úc mùi rượu bỗng nhiên dào dạt ra.

"Ồ, đây là cái gì hương vị, thơm quá, là rượu mùi thơm, có Violet [Tử La Lan] mùi thơm, lại có bồ đào hương vị ngọt ngào. . ."

Trước hết nhất nghe thấy được cái kia mùi thơm chính là câu kia điều tửu sư, cái mũi của hắn rút hai ngày, sau đó trực tiếp nhắm hai mắt lại, cả người phảng phất giống như là say mê tại sự vật nào đó giống như:bình thường.

Nghe cái kia điều tửu sư nói, Diệp Quân Nghiên cùng Kim Chính Thừa cái lúc này cũng là cảm thấy không khí tầm đó cái kia phần biến hóa khác thường.

Kim Chính Thừa trong ánh mắt cũng là tràn ngập hắn không thể tưởng tượng nổi thần sắc, hắn nghe thấy được cái kia mùi rượu, đó là một loại thập phần mê người mùi rượu, phảng phất giống như là bách niên lão nhưỡng giống như, lại để cho người có chút không cách nào tự gẩy.

Nếu như chỉ là mùi thơm quên đi, nhưng là, chính thức lại để cho Kim Chính Thừa không thể tin chính là, rượu này hương dĩ nhiên là theo Chung Hạo trong tay chén rượu kia tầm đó dào dạt mà ra đấy.

Hắn một mực đều đang nhìn Chung Hạo động tác trong tay, chỉ là Chung Hạo từ đầu đến cuối cũng không có nhúc nhích hơn phân nửa phân.

Kim Chính Thừa không cách nào tưởng tượng, rượu này hương Chung Hạo là như thế nào dao động đi ra đấy.

Nếu như nói, rượu này hương là rượu đỏ bản thân phát ra đấy, Kim Chính Thừa là tuyệt đối không tin đấy.

Rượu đỏ cũng là có sinh mạng đấy, mà một lọ chính thức có thể xưng là thượng đẳng rượu đỏ, tuyệt đối cần tuế nguyệt lắng đọng cái này mới có thể thành thục.

Mà tinh diệu dao động rượu thủ pháp, tắc thì là có thể đem thành thục rượu đỏ lần nữa thăng hoa.

Rượu đỏ lại bị dụ vi có sinh mạng lực chất lỏng, rượu đỏ chính giữa đựng một loại tên là Tannin Axit thành phần, Tannin Axit đang cùng không khí tiếp xúc về sau hội (sẽ) sinh ra phi thường phong phú biến hóa, mà dao động rượu thủ pháp liền để cho rượu đỏ ở giữa Tannin Axit thành phần đạt được hoàn toàn phóng thích, do đó lại để cho rượu đỏ vị cùng mùi thơm đạt tới một cái cực hạn.

Mà Chung Hạo, thủ pháp của hắn là cơ hồ bất động đấy.

Kim Chính Thừa không cách nào tưởng tượng, Chung Hạo là như thế nào đem rượu đỏ ở giữa cái kia phần tinh hoa phóng xuất ra, thậm chí còn, hắn căn bản là xem không rõ.

Đồng dạng xem không rõ còn có Diệp Quân Nghiên, nàng xem thấy Chung Hạo đôi mắt dễ thương tầm đó cũng là tràn ngập hắn không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

Nàng tin tưởng Chung Hạo có thể thắng, chỉ là, Chung Hạo loại thủ pháp này lại là hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của nàng bên ngoài.

Nếu là Chung Hạo cái này thật là dao động rượu thủ pháp lời mà nói..., như vậy, loại này dao động rượu thủ pháp tuyệt đối có thể dùng nghe rợn cả người để hình dung.

Đương nhiên, đây vẫn chỉ là bước đầu tiên mà thôi.

Luận cái kia phần mùi rượu Chung Hạo thật là muốn mạnh hơn một bậc, nhưng là, kế tiếp còn có phẩm tửu một bước này đột nhiên, Chung Hạo chưa hẳn tựu là ổn thao thắng khoán đấy.

"Tốt rồi, các ngươi cần nhấm nháp thoáng một phát sao?"

Chung Hạo ngược lại là không có thật lãng phí lúc nào, ước chừng chỉ là đã qua hơn mười giây về sau, hắn liền đem trong tay rượu đỏ đặt ở trên bàn, sau đó trực tiếp hướng Kim Chính Thừa cùng cái kia điều tửu sư hỏi một tiếng.

Chung Hạo trên mặt như cũ là cái kia nụ cười thản nhiên, cái loại nầy dáng tươi cười, phảng phất sớm đã là đem thắng lợi đã thu vào trong túi giống như.

Nghe Chung Hạo theo như lời, cái kia điều tửu sư nhanh chóng phục hồi tinh thần lại.

Bất quá, đang ở đó điều tửu sư ý định thò tay hướng phía chén rượu chỗ với tới thời điểm, Kim Chính Thừa nhưng lại chế đã ngừng lại hắn.

"Ta đến. . ."

Kim Chính Thừa thập phần nói đơn giản một tiếng, sau đó liền tự mình đem rượu đỏ cho giơ lên.

Hắn vốn là đem rượu đỏ đặt ở trong mũi thập phần cẩn thận nghe thấy một ngụm, xác nhận cái kia mùi rượu khí tức thật là theo chén rượu này tầm đó dương tràn sau khi đi ra, cái này phương nhẹ phẩm một ngụm.

Hồng rượu vào miệng, Kim Chính Thừa liền đã là trực tiếp nhắm hai mắt lại, phảng phất giống như là cẩn thận ở thưởng thức lấy cái gì.

Mà một bên, cái kia điều tửu sư thì là vẻ mặt hâm mộ đang nhìn Kim Chính Thừa.

Hắn thật sự rất muốn nhấm nháp một phen cái này rượu đỏ chính thức tư vị, hắn điều vài thập niên rượu, nhưng là phần này mùi rượu lại là lần đầu tiên nghe thấy được.

Xuất phát từ một cái chức nghiệp điều tửu sư nửa có thể, trực giác nói cho hắn biết, cái này chén rượu đỏ tuyệt đối là hắn chỗ không thể bỏ qua đấy.

Chỉ là đáng tiếc, hắn chỉ là một cái điều tửu sư, tại đây có yến hội tầm đó, từng cái khách mới thân phận đều là tại phía xa hắn phía trên.

Diệp Quân Nghiên cũng là có chút có vài phần chờ mong, nàng là được không vội, bởi vì này rượu là Chung Hạo 'Dao động' đi ra đấy, nàng Diệp Quân Nghiên nếu là muốn uống lời mà nói..., trên cơ bản tùy thời cũng có thể uống đến đấy.

Nàng chỗ chính thức chờ mong đấy, là ai thắng ai thua.

"Ta thua. . ."

Không có mở hai mắt ra, nhưng là cái này nhận thua ngôn ngữ cũng đã theo Kim Chính Thừa trong miệng thở khẽ mà ra.

Rất đơn giản ba chữ, nhưng lại cũng là cần lấy nhất định được dũng khí.

Kim Chính Thừa không ngớt không có nửa phần tha nê đái thủy (*dây dưa dài dòng), phảng phất là thập phần dứt khoát, thậm chí còn ngữ khí tầm đó cũng không có bất kỳ đáng tiếc, phảng phất mà là có thêm một loại tâm phục khẩu phục cảm giác.

Mà ở sau khi nói xong, Kim Chính Thừa cái này mới chậm rãi mở hai mắt ra.

Kim Chính Thừa Tiên là nhìn Chung Hạo liếc, sau đó tiếp tục nói ra: "Cái này chén Lafite, tuyệt đối là ta Kim Chính Thừa từ lúc chào đời tới nay uống qua hoàn mỹ nhất một ly Lafite, ta thua, thua tâm phục khẩu phục. . ."

Lafite thực sự không phải là hương vị tốt nhất rượu đỏ, Kim Chính Thừa có uống qua rất nhiều so về năm 1982 Lafite còn muốn rất tốt rất nhiều rượu đỏ.

Bất quá, nếu chỉ là luận Lafite ở giữa hương vị, cái này chén Lafite nhưng lại so với hắn Kim Chính Thừa chỗ uống qua sở hữu tất cả Lafite còn muốn càng thêm mỹ vị.

Mà đồng dạng một ly rượu đỏ, hắn cùng với Chung Hạo chỗ dao động đi ra cảm giác lại rõ ràng nhất đã có chênh lệch.

Mà phần này chênh lệch, trên cơ bản tựu là thua phán định rồi.

Nghe Kim Chính Thừa nói, Diệp Quân Nghiên cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng khuôn mặt nhỏ nhắn tầm đó rõ ràng hòa tan rất nhiều, nàng xem thấy Chung Hạo đôi mắt dễ thương tầm đó, càng là nhịn không được lộ ra nhất động lòng người dáng tươi cười.

Vẻ đẹp của nàng con mắt tầm đó càng là đã hiện lên vài phần tự hào chi sắc, có lẽ Chung Hạo không có Kim Chính Thừa cái kia các loại:đợi gia thế, có lẽ tại bên ngoài phía trên Chung Hạo cũng là so ra kém Kim Chính Thừa, nhưng là nàng một mực đều cho rằng, Chung Hạo là ưu tú nhất đấy.

"Cái kia ván đầu tiên, có phải hay không ta thắng?"

Chung Hạo cũng là mỉm cười, đối với Kim Chính Thừa như thế thẳng thắn thành khẩn nhận thua, trong lòng của hắn ngược lại là nhiều ra thêm vài phần vẻ hân thưởng.

Kim Chính Thừa nhẹ gật đầu, đem trong tay rượu đỏ buông về sau, nói ra: "Ván đầu tiên ngươi thắng, bất quá, đây chỉ là bắt đầu mà thôi, kế tiếp, ta nhất định sẽ thắng trở về đấy. . ."

Mặc dù thua, nhưng là Kim Chính Thừa ngữ khí tầm đó như cũ là tràn đầy tự tin.

Mà trên thực tế, Kim Chính Thừa đích thật là có phần này tự nhận vốn liếng, ít nhất, Chung Hạo tựu cho rằng Kim Chính Thừa có phần này vốn liếng.

Nếu là luận dao động rượu thủ pháp, Kim Chính Thừa đích thật là hiếu thắng qua hắn Chung Hạo, mà ván này, hắn Chung Hạo thủ thắng chỉ là mưu lợi mà thôi.

"Vậy sao, tất nhiên như thế, chúng ta đây bắt đầu so ván thứ hai a. . ."

Chung Hạo nói đơn giản một tiếng, ván thứ hai sẽ do hắn bỏ ra đề, lưỡng người thắng thắng được, chỉ cần ván thứ hai hắn Chung Hạo lại thắng, lúc này đây quyết đấu trên cơ bản tựu là trực tiếp tuyên bố đã xong.

"Đợi một chút."

Bất quá, ngay tại Chung Hạo chuẩn bị ra đề mục thời điểm, Kim Chính Thừa nhưng lại bỗng nhiên gọi lại Chung Hạo.

"Chung tiên sinh, ta hiểu rõ chút ít mạo muội, nhưng là, ta hay (vẫn) là hi vọng ngươi có thể nói cho ta biết ngươi vừa rồi dao động rượu thủ pháp, làm như hồi báo, ta có thể cho ngài một cái thoả mãn đền bù tổn thất đấy."

Kim Chính Thừa thập phần rất nghiêm túc hướng Chung Hạo nói một tiếng, hắn cũng không phải người thua không trả tiền, mà là đối (với) Chung Hạo vừa rồi dao động rượu thủ pháp tràn đầy hứng thú.

Hắn tự nhận dao động rượu thủ pháp tại Hàn Quốc cũng có thể tính toán bên trên là cấp bậc đại sư người tồn tại, nhưng là, hắn nhưng lại một chút cũng nhìn không thấu Chung Hạo dao động rượu thủ pháp, một chút đều không được.

Đương nhiên, không ngớt Kim Chính Thừa thoáng một phát người nhìn không thấu, một bên Diệp Quân Nghiên cùng cái kia điều tửu sư cũng là nhìn không thấu.

Bởi vì từ đầu đến cuối, Chung Hạo đích thủ thế vẫn luôn là bất động lấy.

Một người hoa mắt có lẽ còn có thể lý giải, nhưng là ba người đồng thời hoa mắt, tựu là chuyện không thể nào rồi.

"Thật có lỗi, cái này ta không cách nào dạy ngươi. . ."

Kim Chính Thừa thành tâm là đầy đủ, đáng tiếc chính là, Chung Hạo cự tuyệt nhưng lại càng thêm trực tiếp.

Nguyên nhân rất đơn giản, Chung Hạo căn bản cũng không có bất luận cái gì dao động rượu thủ pháp, hắn sở dĩ lựa chọn bất động, chỉ là không muốn tại Kim Chính Thừa cái kia tinh diệu dao động rượu thủ pháp trước khi bêu xấu mà thôi, ngược lại, hắn loại này cái gọi là bất động thủ pháp, còn có thể nhiều gia tăng vài phần thần bí khí tức.

Mà cái kia rượu đỏ sở dĩ có thể tản mát ra như vậy di người mùi rượu, kỳ thật hết thảy đều là vì điện năng nguyên nhân.

Tannin Axit (a-xit) cùng không khí tiếp xúc cái này sau hội (sẽ) sinh ra một ít vi diệu phản ứng, đồng dạng, Tannin Axit (a-xit) cùng dòng điện tiếp xúc về sau, cũng là như thế.

Đây là Chung Hạo ngẫu nhiên tại một lần báo chí tầm đó chứng kiến một loại mới nếm thử, chỉ cần đem dòng điện khống chế tại vi diệu độ chặt chẽ ở trong, có thể đem rượu đỏ hương vị hoàn toàn thúc hóa đi ra.

Mà cái này cũng là Chung Hạo đối với ván đầu tiên tỷ thí tràn đầy tự tin nguyên nhân, hắn căn bản là không cần gì dao động rượu thủ pháp, chỉ cần lợi dụng điện năng là được rồi.

Cũng bởi vì như thế, hắn Chung Hạo căn bản tựu không khả năng đi giáo Kim Chính Thừa.

Trừ phi, Kim Chính Thừa có thể như hắn Chung Hạo đồng dạng, có được lấy có thể khống chế điện năng năng lực.

Còn có tựu là, Kim Chính Thừa có thể như hắn Chung Hạo đồng dạng, có thể đem điện năng vận dụng đến tùy tâm sở dục tình trạng.

". . ."

Thấy Chung Hạo như thế dứt khoát cự tuyệt, Kim Chính Thừa trên mặt dĩ nhiên là tràn đầy vẻ thất vọng.

Hắn thập phần ưa thích rượu đỏ, đối với dao động rượu càng là thập phần yêu thích, cái kia phần cảm giác tự nhiên là có thể tưởng tượng được rồi.

Chung Hạo cũng không có chờ Kim Chính Thừa nói thêm cái gì, liền đã là nói tiếp: "Bắt đầu ván thứ hai tỷ thí a, ván thứ hai chúng ta so Vật tay ( bài thủ đoản), ngươi thấy thế nào?"

"Cái gì?"

Nghe Chung Hạo theo như lời, Kim Chính Thừa rõ ràng có chút ngốc ở.

Hắn thật không ngờ Chung Hạo đưa ra tỷ thí vậy mà sẽ là như thế. . . Như thế cấp thấp hơn nữa trực tiếp tỷ thí phương thức.

Hơn nữa, tại loại này yến trong sảnh so vật tay, đây tuyệt đối cần nhất định được phách lực (*) mới được.

Diệp Quân Nghiên cũng là đôi mắt dễ thương trong nháy mắt nhìn xem Chung Hạo, cuối cùng nhất nhịn không được trắng rồi Chung Hạo liếc.

Kim Chính Thừa đưa ra dao động rượu tỷ thí, nói như thế nào cũng là thập phần ưu nhã tỷ thí, mà Chung Hạo tỷ thí liền trực tiếp là mãng phu gây nên.

Bất quá, Diệp Quân Nghiên ngoại trừ buồn cười bên ngoài, lại cũng chỉ là buồn cười mà thôi.

Nàng một chút cũng không ngại Chung Hạo chọn dùng loại này tỷ thí phương thức, bởi vì nàng cái lúc này có thể cảm giác được Chung Hạo cái kia phần tâm tư, cái kia chính là dùng đơn giản nhất hơn nữa trực tiếp đích phương pháp xử lý, đem Kim Chính Thừa đánh bại.

"Như thế nào, ngươi không muốn sao?"

Chung Hạo mỉm cười, sau đó nói tiếp đi một tiếng.

Mà ngắn ngủi ngốc trệ về sau, Kim Chính Thừa cái lúc này cũng là trì hoãn đã qua thần đến.

Hắn vốn là nhìn Chung Hạo liếc, sau đó nói thẳng: "Tốt, chúng ta tựu so Vật tay. . ."

So đấu Vật tay mà thôi, hắn Kim Chính Thừa cũng không sợ Chung Hạo.

Luận dáng người, hắn cùng với Chung Hạo không sai biệt nhiều, điểm này hắn tựu không thua rồi.

Tiếp theo, hắn từ nhỏ ngay tại học TaeKwonDo cùng quyền anh, lực lượng của hắn tuyệt đối không ngớt bề ngoài bên trên thoạt nhìn đơn giản như vậy.

Thiên phú của hắn rất tốt, hơn nữa hắn rèn luyện vẫn luôn là thập phần khắc khổ.

Hắn không chỉ là một cái TaeKwonDo cao thủ, đồng dạng cũng là một cái quyền anh cao thủ.

Lực lượng của hắn, một chút cũng không so với bình thường tay quyền anh chỗ thua kém, mà đem so sánh với người bình thường mà nói, lực lượng của hắn càng là muốn vượt qua rất nhiều.

Cho nên cái này so đấu Vật tay tỷ thí, Kim Chính Thừa đồng dạng cũng là tràn đầy tự tin.

"Ân, chúng ta đây bắt đầu đi." Thấy Kim Chính Thừa đáp ứng, Chung Hạo cũng không có tính toán lãng phí thời gian gì, chỉ là nói đơn giản một tiếng về sau, hắn liền đem tay đặt ở chính giữa đích quầy Bar phía trên.

Kim Chính Thừa cũng không do dự cái gì, hắn cũng là đưa tay ra đến.

Hai người cánh tay đều là không sai biệt nhiều, không phải cái loại nầy tráng kiện loại hình, bàn tay cũng là thập phần thon dài, tuyệt đối là cái loại nầy thập phần thích hợp dùng để đánh đàn dương cầm bàn tay.

Lập tức, hai người bàn tay chăm chú nắm lại với nhau.

Chung Hạo động tác có chút khôi ý, sắc mặt thập phần nhẹ nhõm, Kim Chính Thừa cũng là không sai biệt nhiều, sắc mặt của hắn tầm đó tràn đầy tự tin, phảng phất đã là thắng cuốn tại nắm rồi.

Hơn nữa hắn cũng không cho phép chính mình bại bởi Chung Hạo, nếu như hắn thua, hắn nhất định phải buông tha cho Diệp Quân Nghiên.

Chỉ có thắng được Chung Hạo, hắn có thể quang minh chính đại theo đuổi Diệp Quân Nghiên rồi.

"Ta đến đếm ngược a, ba tiếng về sau bắt đầu. . ."

Diệp Quân Nghiên cái lúc này chủ động đứng ra làm trọng tài, nàng nói một tiếng về sau, liền bắt đầu tiến hành đếm ngược: một."

Ngay tại Diệp Quân Nghiên đếm ngược chấm dứt trước tiên, Kim Chính Thừa dùng sức.

Một tiếng quát nhẹ, Kim Chính Thừa cơ hồ là lập tức đem chính mình lực lượng tăng lên tới cực hạn, mà mà hắn cần làm đấy, tựu là bằng nhanh hơn nữa nhất lưu loát tư thái, đem Chung Hạo đánh bại.

Chỉ là, nghĩ cách thường thường là mỹ hảo đấy, nhưng là sự thật nhưng lại vô cùng tàn khốc.

Kim Chính Thừa là lấy hết bản thân lực lượng mạnh nhất, nhưng là, chờ hắn muốn tách ra ngược lại Chung Hạo thời điểm, hắn chợt phát hiện, Chung Hạo cánh tay giống như là sắt thép giống như, đảm nhiệm lực lượng của hắn như thế nào sử xuất, nhưng nhưng đều là bất động nửa phần.

Đó là một loại lại để cho Kim Chính Thừa có chút tuyệt vọng cảm giác, phảng phất, Chung Hạo giống như là một cái sắt thép cự nhân, mà hắn chỉ là cái này cự nhân dưới lòng bàn chân một con kiến.

"Ngươi thua. . ."

Chung Hạo cũng không có trước tiên dùng sức, chờ Kim Chính Thừa dùng qua một lần lực về sau, hắn cái này mới chậm rãi nói một tiếng.

Lập tức, Chung Hạo trên tay vừa dùng lực, Kim Chính Thừa cánh tay phảng phất không có bất kỳ sức phản kháng giống như, tựu như vậy bị Chung Hạo cho tách ra ngã xuống trên bàn.

Kim Chính Thừa thua, hơn nữa thua vô cùng dứt khoát.

Hoặc là nói, Chung Hạo cái này ván thứ hai tỷ thí căn bản là ngăn cản sạch Kim Chính Thừa bất luận cái gì thủ thắng cơ hội.

Cùng hắn Chung Hạo so bỉ lực lượng, coi như là hiện tại Hứa Quân Sơn chỉ sợ cũng là muốn nhận thua đấy, chỉ là luận lực lượng của thân thể, Chung Hạo tại trải qua trung đẳng Linh Năng cái kia một lần chỉnh thể cường hóa về sau, dĩ nhiên là đạt đến một cái cực kì khủng bố độ cao.

Cái kia Kim Chính Thừa lực lượng tuy nhiên rất cường, nhưng là tại Chung Hạo trước mặt, hắn nhưng vẫn là phải thua không thể nghi ngờ.

Chính như Kim Chính Thừa tự đã cảm giác giống như, luận lực lượng, Chung Hạo đối với hắn mà nói tuyệt đối là sắt thép như người khổng lồ tồn tại, cho dù lực lượng của hắn cường thịnh trở lại hơn mấy lần, cũng tuyệt đối không có khả năng sẽ là Chung Hạo đối thủ.

Mà Kim Chính Thừa, tại cánh tay của hắn bị Chung Hạo tách ra ngược lại một khắc này, là hắn biết hết thảy đều không thể vãn hồi rồi.

Hắn thua, tại hai cái hắn tự nhận là tuyệt đối tất [nhiên] thắng tỷ thí phía trên, hắn đều thua, hơn nữa đều là thua tâm phục khẩu phục.

"Ta thua, yên tâm, ta sẽ cẩn thủ hứa hẹn, từ giờ trở đi, ta sẽ không tái xuất hiện tại Diệp tiểu thư trước mặt đấy. . ." Nam tử hán đại trượng phu, cái này Kim Chính Thừa bất kể là hay không có thể thật sự nói ra được là làm được, nhưng là, biểu hiện của hắn nhưng lại tuyệt đối thập phần thản nhiên đấy.

Lập tức, Kim Chính Thừa trực tiếp đưa mắt nhìn sang Diệp Quân Nghiên chỗ, nói tiếp: "Diệp tiểu thư, những ngày này quấy rầy. . ."

Sau khi nói xong, Kim Chính Thừa liền không hề dừng lại cái gì, trực tiếp quay người, ý định tuân thủ lời hứa ly khai tại đây.

"Kim tiên sinh, xin chờ một chút thoáng một phát."

Bất quá, ngay tại Kim Chính Thừa chuẩn bị lúc rời đi, Chung Hạo nhưng lại bỗng nhiên gọi hắn lại.

"Chung tiên sinh, còn có chuyện gì sao?" Kim Chính Thừa có chút khó hiểu nhìn Chung Hạo liếc, hắn thật sự nghĩ mãi mà không rõ, Chung Hạo cái lúc này gọi lại hắn là vì cái gì.

Sỉ nhục hắn, khả năng này rất thấp.

Mặc dù chỉ là lần thứ nhất chính thức gặp mặt, nhưng là Kim Chính Thừa tướng tín, Chung Hạo tuyệt đối không phải loại người như vậy đấy.

Có thể có được Diệp Quân Nghiên lọt mắt xanh nam nhân, làm sao có thể hội (sẽ) như vậy không có có khí độ.

"Quân Nghiên, ta muốn nói với hắn mấy câu, cụ thể là cái gì, buổi tối ta sẽ nói cho ngươi biết." Chung Hạo cũng không có trả lời ngay, mà là đang Diệp Quân Nghiên bên tai nhẹ nhàng nói một tiếng.

"Ân, ta đây trước qua bên kia rồi."

Diệp Quân Nghiên biết rõ Chung Hạo hẳn là có cái gì trọng yếu mà nói muốn cùng Kim Chính Thừa nói, cho nên, nàng nhẹ nhàng lên tiếng về sau, liền trực tiếp đứng dậy đã đi ra.

Thấy Chung Hạo như thế, Kim Chính Thừa càng thêm khó hiểu rồi.

"Ngươi muốn nói với ta cái gì?" Kim Chính Thừa trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.

Chung Hạo hay (vẫn) là không có trả lời ngay, mà là hướng Kim Chính Thừa cái kia hai cái bảo tiêu nhìn thoáng qua.

"Các ngươi đi ra ngoài trước a, đi bên ngoài chờ ta."

Kim Chính Thừa cũng là dứt khoát, trực tiếp hướng cái kia hai cái bảo tiêu phân phó một tiếng, mà sau khi nói xong, hắn liền trực tiếp tại Chung Hạo đối diện lần nữa ngồi xuống.

Một mực chờ cái kia hai cái bảo tiêu sau khi rời khỏi, Chung Hạo cái này mới chậm rãi mở miệng nói ra: "Kim Chính Thừa, ta muốn cùng ngươi đàm một số hợp tác, không biết ngươi có hay không hưng "

"Cái gì hợp tác?"

Kim Chính Thừa càng thêm khó hiểu rồi, đây là hắn cùng Chung Hạo lần thứ nhất chính thức gặp mặt.

Hơn nữa trước đó hắn cùng với Chung Hạo cũng không có bất kỳ cùng xuất hiện cùng lui tới, hắn thật sự không nghĩ ra được, giữa hai người có cái gì hợp tác khả năng.