【 quyển thứ nhất 】 chương thứ bốn mươi bảy vết thương khôi phục 【 cầu phiếu đề cử 】
  
  	
  	Đau, vô cùng vô cùng đau,
  
  	Chung Hạo có thể hết sức rõ ràng cảm giác được, bàn tay của hắn bị kia lưỡi lê cho ngạnh sanh sanh đích cắt tới hai đạo cự đại miệng máu.
  
  	Kia trong nháy mắt cảm giác đau đớn, để cho đầu óc của hắn đều có một loại huyễn ngất cảm, bàn tay ở giữa máu tươi, giống như là suối tuôn một loại tuôn ra ra.
  
  	Bất quá, Chung Hạo hắn thành công.
  
  	Đang ở đó đao nhọn cách Diệp Quân Nghiên chỗ ngực cũng chỉ còn lại có không tới hai li thước thời điểm, hắn ngạnh sanh sanh đích bắt được như vậy đao nhọn.
  
  	Mà cánh tay hắn, cơ hồ là cả đặt ở Diệp Quân Nghiên trước ngực kia ngạo nhân đẫy đà phía trên.
  
  	Chẳng qua là lúc này, Chung Hạo đã không có tâm tư đi để ý tới kia phân mềm mại co dãn, đang ở hắn cầm chặc đao nhọn một sát na kia, trong cơ thể hắn điện năng tựa như chảy đầm đìa một loại thông qua đao nhọn người đàn bà kia thẳng đánh đi.
  
  	Cường đại dòng điện, để cho nữ nhân kia trong nháy mắt mất đi thân thể tri giác.
  
  	Vì che dấu tự mình điện năng, Chung Hạo cố nén đau đớn xoay người qua, sau đó thừa dịp nữ nhân kia bị điện tê dại sát na, một cước hung hăng  đạp tới.
  
  	Chung Hạo hiện tại lực lượng cũng không  so sánh với trước kia, người đàn bà kia ở Chung Hạo này một đạp dưới, trực tiếp bị Chung Hạo đạp lui khá hơn chút khoảng cách, sau đó nặng nề  té ngã trên đất.
  
  	Chẳng qua là này vừa dùng lực sau, Chung Hạo phát hiện không ngừng cảm giác đau đớn càng thêm mãnh liệt, đại lượng mất máu  sở mang đến huyễn ngất cảm càng làm cho hắn có một loại thiên toàn địa chuyển cảm giác, thân thể của hắn giống như là mất đi vững vàng một loại, bắt đầu lay động lên.
  
  	Hơn hai mươi năm trong đời, Chung Hạo là lần đầu tiên được nặng như vậy đả thương, cũng may hắn tự học y học nhiều năm, biết thương thế kia là không chết được người, bất quá, nếu để cho máu tiếp tục như vậy chảy đi xuống nói, nói không chừng sẽ phải tại chỗ hôn mê.
  
  	"Đúng rồi, linh năng. . . ! ! !"
  
  	Vừa lúc đó, một cái ý nghĩ nhanh chóng ở Chung Hạo trong đầu thành hình.
  
  	Cơ hồ không có suy nghĩ nhiều cái gì, Chung Hạo trực tiếp đem linh hạch không gian bên trong còn lại điện năng toàn bộ chuyển thành linh năng, sau đó nhanh chóng dung nhập vào hai tay bị hao tổn vết thương tế bào bên trong.
  
  	Chung Hạo muốn xem nhìn linh năng tế bào chữa trị năng lực có hay không có thể chữa trị miệng vết thương bị hao tổn tế bào, có hay không có thể tăng nhanh da cùng huyết nhục tế bào khôi phục tốc độ.
  
  	Linh năng nơi đi qua, một loại tê dại tê dại cảm giác nhanh chóng truyền ra, chẳng qua là chỉ chốc lát sau, Chung Hạo thần kỳ phát hiện tự mình miệng vết thương da tế bào đang linh năng chữa trị dưới nhanh chóng phân liệt sinh trưởng, không chỉ như thế, vết thương học sinh mới mộng thịt tổ chức tạo thành tốc độ cũng tùy theo thêm nhanh hơn rất nhiều.
  
  	Ở linh năng gọn gàng dưới, vết thương của hắn đang lúc chảy máu tốc độ dĩ nhiên là là dần dần yếu bớt xuống tới.
  
  	Chẳng qua là loại này chữa trị đối với linh năng tiêu hao cũng là quá lớn quá lớn, ở ngắn ngủn không không tới mười mấy giây trong thời gian, Chung Hạo phát hiện trong cơ thể hắn điện năng thế nhưng đã là tiêu hao không còn một mống.
  
  	Cũng may vết thương máu chảy tốc độ yếu bớt rất nhiều, Chung Hạo miễn cưỡng còn có thể chống đở ở.
  
  	Mà Diệp Quân Nghiên, nàng vốn cho là tự mình tránh bất quá một đao kia, chẳng qua là làm cho nàng không nghĩ tới chính là, ở nơi này nguy cấp nhất thời khắc Chung Hạo dĩ nhiên là lao đến, hơn nữa lấy tay giúp nàng đở một đao kia.
  
  	Cái loại nầy tìm được đường sống trong chỗ chết cảm giác làm cho nàng có sát na thất thần, chẳng qua là rất nhanh, nàng kia trong trẻo lạnh lùng đôi mắt đẹp trong lúc đã là tràn đầy vẻ lo lắng.
  
  	Bởi vì nàng xem thấy Chung Hạo kia nắm chặc đao nhọn đích tay chưởng trong lúc, tinh máu đỏ giống như là nước chảy một loại nhanh chóng tích lạc tới trên mặt đất.
  
  	"Chung Hạo, ngươi thế nào?"
  
  	Diệp Quân Nghiên nhanh chóng tiêu sái tới Chung Hạo trước mặt trước, ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm Chung Hạo kia còn nắm đao nhọn nơi bàn tay, kia phân vẻ lo lắng đã là dật vu ngôn biểu.
  
  	Vì không để cho Diệp Quân Nghiên lo lắng, hay là cảm giác có chút thiên toàn địa chuyển Chung Hạo miễn cưỡng nở một nụ cười, sau đó nói: "Không có gì, chẳng qua là chảy chút ít máu, đợi lát nữa băng bó một chút sẽ không chuyện."
  
  	Ở lúc nói chuyện, Chung Hạo tiểu tâm dực dực đưa bàn tay cho buông ra, kia đao nhọn trực tiếp từ bàn tay của hắn dưới rụng rơi ở trên mặt đất.
  
  	Mà bàn tay của hắn trong lúc, hai đạo bị đao nhọn trực tiếp phá vỡ miệng máu lộ vẻ có chút nhìn thấy mà giật mình.
  
  	Diệp Quân Nghiên cũng hít một hơi lãnh khí, nàng mặc dù biết Chung Hạo khẳng định đả thương vô cùng nặng, nhưng là tận mắt nhìn đến sau, nàng hoàn thị hữu một loại run sợ cảm giác.
  
  	Nếu như một đao kia đâm trúng lồng ngực của nàng nơi nói, sợ rằng, tánh mạng của nàng đã kết thúc.
  
  	"Chúng ta lập tức đi bệnh viện."
  
  	Diệp Quân Nghiên nhanh chóng nói một tiếng, nàng không có vội vả hướng Chung Hạo nói cám ơn, nàng biết lúc này nói nói càng nhiều, đối với  Chung Hạo ngược lại càng thêm là không lợi.
  
  	Mà đang ở nàng chuẩn bị đi bãi đậu xe lúc lái xe, bốn phía những người hộ vệ kia đã là nhanh chóng lao đến.
  
  	Chung Hạo cũng là bị sợ hết hồn, hắn còn tưởng rằng những người này cũng là đối với  Diệp Quân Nghiên bất lợi, nếu là như vậy nói, hậu quả kia cũng có chút thiết tưởng không chịu nổi.
  
  	Hắn điện năng đã là tiêu hao tới tẫn, trên tay còn bị trọng thương, căn bản tựu không khả năng là những đại hán này đối thủ.
  
  	"Tiểu thư, thật xin lỗi."
  
  	Đang ở Chung Hạo tính toán  kéo Diệp Quân Nghiên chạy trối chết thời điểm, những người hộ vệ kia cũng là nhanh chóng hướng Diệp Quân Nghiên la một tiếng, mọi người trên mặt cũng tràn đầy hắn xấu hổ cùng tự trách.
  
  	Bọn họ không có giải thích cái gì, thất trách chính là thất trách, nếu như Diệp Quân Nghiên xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, chẳng lẻ bọn họ còn muốn hướng Diệp Quân Nghiên thi thể giải thích không được .
  
  	Nhìn một màn này, Chung Hạo rõ ràng sửng sốt một chút.
  
  	Hắn không nghĩ tới những người này dĩ nhiên là Diệp Quân Nghiên hộ vệ, điều này làm cho hắn đối với  Diệp Quân Nghiên thân phận phải một lần nữa đánh giá lên.
  
  	Không có có một chút thân phận, bên cạnh làm sao có thể sẽ an bài nhiều như vậy hộ vệ.
  
  	Nói thí dụ như, Mộ Tử Nhiên cái này Mộ thị tập đoàn tài chính thiên kim đại tiểu thư bên người cũng chưa có nửa hộ vệ bảo vệ, nói sao đối lập nói, chỉ có thể nói rõ Diệp Quân Nghiên thân phận cùng địa vị, muốn rất xa cao hơn Mộ Tử Nhiên.
  
  	"Diệp lão đây?"
  
  	Chung Hạo chợt nhớ tới Diệp lão, hắn tất nhiên là Diệp Quân Nghiên gia gia, như vậy thân phận của hắn khẳng định cũng là không đơn giản.
  
  	Diệp Quân Nghiên ánh mắt thật ra thì vẫn đều ở chú ý đến Chung Hạo, nàng biết Chung Hạo nhất định là nhìn ra một những thứ gì.
  
  	Bất quá bây giờ cũng không phải là giải thích và vân vân lúc, nàng kia trong trẻo lạnh lùng ánh mắt lạnh lùng quét qua những người hộ vệ kia trên mặt, sau đó trực tiếp ra lệnh: "Lập tức chuẩn bị xe đi bệnh viện, lưu lại hai người chịu trách nhiệm nơi này hiện trường đợi cảnh phương tới đây."
  
  	"Dạ."
  
  	Những người hộ vệ kia nhanh chóng đáp một tiếng, trong đó hai người nhanh chóng hướng bãi đậu xe chạy đi, hai người đi về phía mới vừa rồi tiến hành ám sát người đàn bà kia, còn dư lại hai người còn lại là lưu ngay tại chỗ bảo vệ Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên.
  
  	Người đàn bà kia bị Chung Hạo cho điện toàn thân tê dại, sau đó vừa bị đánh Chung Hạo một cước, cả người tựu như vậy mềm ngã trên mặt đất, muốn chạy cũng chạy không được.
  
  	Chung Hạo lúc này cũng là nhìn người đàn bà kia một cái, hắn biết người đàn bà kia nhất định là hướng về phía Diệp Quân Nghiên tới, hơn nữa từ động tác của nàng trong lúc có thể nhìn ra, nàng hẳn là có trải qua phương diện này huấn luyện.
  
  	Nói cách khác, nữ nhân này rất có thể chính là một sát thủ.
  
  	Chẳng qua là nữ nhân này tại sao muốn giết Diệp Quân Nghiên, Chung Hạo tựu không rõ.
  
  	Mà ở Chung Hạo đánh giá trong lúc, hộ vệ đã là mở ra một chiếc hãn mã xa đã tới.
  
  	Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trực tiếp lên xe, mà bên trong xe, một người khác hộ vệ đã là giơ lên hộp cấp cứu chuẩn bị, hắn nhanh chóng vì Chung Hạo băng bó đơn giản một chút, ít nhất là tạm thời cầm máu.
  
  	Nhưng ngay sau đó, xe cộ ở Hummer bạo lực tiếng oanh minh trong, hướng gần đây bệnh viện thẳng mở đi.
  
  	---------------------------------------------
  
  	Ngày mai tiếp tục, cầu Dưỡng Phì cầu cất dấu, cất dấu đã vượt qua chín ngàn, đang hướng một vạn đại quan thẳng tiến, cám ơn mọi người. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: