Hứa gia sân đại sảnh trong vòng, một thân đường trang Hứa lão gia tử đang lẳng lặng ở tại trung gian ghế thái sư mặt, bên cạnh còn lại là ngồi Hứa Thế Trung phu phụ, Hứa Tĩnh Di, Hứa Linh cùng với vừa mới trở về Hứa Quân Sơn còn lại là ngồi ở rồi phía dưới.
 
 Toàn bộ đại sảnh trong vòng khí phần, lộ vẻ có chút tĩnh mịch.
 
 Hứa lão gia tử chỉ là lẳng lặng uống trà, tựa hồ nghĩ đến cái gì.
 
 Hứa Thế Trung cũng là không sai biệt lắm, hắn cơ hồ là truyền thừa rồi Hứa lão gia tử hết thảy yêu thích cùng gien, nếu như hắn tái lão trước vài thập niên lời nói, sợ rằng cùng bây giờ Hứa Lão đều là giống nhau như đúc rồi.
 
 Mà ở Hứa Thế Trung bên cạnh, Hứa phu nhân còn lại là như nghĩ tới cái gì nhìn Hứa Tĩnh Di, ánh mắt trong lúc đó ý tứ hàm xúc lược lược lộ vẻ có chút sâu kín.
 
 Hứa Tĩnh Di còn lại là như một cái làm sai sự tình hài tử một loại nghiêm túc ngồi ở cái ghế trong lúc đó, kia cẩn thận tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn trên, rõ ràng mang theo vài phần đỏ bừng sắc đầm, mà của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó, vừa lại là có chút giao xấu hổ, vừa lại là có chút khẩn trương.
 
 Chung Hạo đã gọi điện thoại lại đây rồi, mà còn lập tức sẽ tới Hứa gia đại viện.
 
 Chung Hạo đã nói rõ rồi sắp sửa chính thức bái phỏng Hứa lão gia tử, còn có Hứa Thế Trung phu phụ, mặc dù cũng không có nói rõ cùng nàng quan hệ trong đó, nhưng là trên cơ bản Hứa lão gia tử bọn họ đều đã đoán được rồi.
 
 Nguyên bổn Hứa Tĩnh Di tưởng rằng, lão gia tử hoặc là nàng đại bá hẳn là hội hỏi nàng gì gì đó.
 
 Nhưng là, từ nàng ngồi xuống đến bây giờ, lão gia tử cùng nàng đại bá nhưng lại là cái gì cũng không có hỏi qua, thậm chí ngay cả nói cũng không có nói qua một câu.
 
 Này không thể nghi ngờ là cho Hứa Tĩnh Di nội tâm trong lúc đó lộ vẻ càng thêm khẩn trương rồi, bởi vì nàng cũng không biết lão gia tử còn có đại bá là cái gì ý nghĩ, hội không đồng ý, nếu như không đồng ý lời nói, kia nàng lại muốn làm sao bây giờ.
 
 So ra vu Hứa Tĩnh Di khẩn trương cùng bất an, Hứa Quân Sơn sợ rằng có thể nói là ở trận mọi người trong nhất buông lỏng một cái rồi.
 
 Hắn sớm đã nhìn ra một ít vấn đề rồi, đối với Chung Hạo chính thức bái phỏng, hắn căn bản là không có bất cứ gì ngoài ý muốn chi sắc.
 
 Đây là một người nam nhân viện hẳn là có biểu hiện, trái ngược, nếu như Chung Hạo không có chính thức đến bái phỏng... Liền cùng Hứa Tĩnh Di đi cùng một chỗ lời nói, mặc dù hắn Hứa Quân Sơn kính trọng Chung Hạo, nhưng là nhưng lại khẳng định hội phản đối sự tình này.
 
 Đối với Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di cùng một chỗ, Hứa Quân Sơn kỳ thật vẫn còn đồng ý.
 
 Hứa Quân Sơn yêu cầu dường như đơn giản, chỉ cần Chung Hạo ái trứ Hứa Tĩnh Di là được, mà còn lấy hắn đối với Chung Hạo hiểu rõ... Hắn tin tưởng Chung Hạo khẳng định sẽ cho Hứa Tĩnh Di một cái hết sức mĩ mãn hạnh phúc tương lai.
 
 Chỉ là, Hứa Quân Sơn cũng là không biết tự mình gia gia cùng cha mẹ ý tứ... Hắn giờ phút này trong lòng đã bắt đầu ý định trứ, phải như thế nào giúp Chung Hạo một ít, cho Chung Hạo có thể càng thêm thuận lợi nhận được gia gia cùng phụ thân cho phép.
 
 Mà ở Hứa Quân Sơn suy tư trong lúc đó, Hứa Linh kia mỹ tinh khiết động lòng người đôi mắt đẹp, thì là có chút nghi ngờ lặng lẽ nhìn phía rồi Hứa Tĩnh Di chỗ.
 
 Nàng cũng không biết Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di quan hệ trong đó, mà còn tại trong lòng của nàng, nàng cũng không có nghĩ tới Chung Hạo hội cùng Hứa Tĩnh Di đi cùng một chỗ... Sở dĩ, trong lòng của nàng mặc dù cũng là có chút hoài nghi, nhưng là không cách nào khẳng định.
 
 Mà còn ở lúc này loại này khí phần dưới, nàng cũng là không cách nào hướng Hứa Tĩnh Di hỏi cái gì, chỉ có thể là trong lòng âm thầm phỏng đoán rồi.
 
 "Được rồi... Gia gia, hôm nay tiên sinh đến Đệ Tam Tổ tìm ta rồi."
 
 Sau một lát, Hứa Quân Sơn kia dũng cảm thanh âm rốt cục thì đánh vỡ rồi đại sảnh kia tĩnh mịch khí phần, không ngừng hơn thế, Hứa Quân Sơn vừa nói, còn một bên từ cái ghế trong lúc đó đứng lên.
 
 "Nha, tiên sinh đi tìm ngươi, có chuyện gì sao?"
 
 Nghe Hứa Quân Sơn theo như lời... Hứa lão gia tử lúc này mới dây dưa hỏi một tiếng... Ánh mắt trong lúc đó lược lược có chút ngoài ý muốn, hiển nhiên là không biết Hứa Quân Sơn tránh cái lúc đột nhiên nói ra sự tình này để làm chi.
 
 Hứa Thế Trung cũng là đoán không ra... Bất quá lấy hắn đối với tự mình con trai hiểu rõ, hắn biết Hứa Quân Sơn khẳng định là có để sau hãy bàn.
 
 Sở dĩ, hắn liền trực tiếp nhìn Hứa Quân Sơn, cùng đợi Hứa Quân Sơn tiếp lấy nói xong o
 
 "Tiên sinh tân nghiên cứu xuất ra một loại thần kỳ châm cứu thuật, có thể thông qua kích thích cơ thể người tiềm năng, cho thân thể tế bào cường độ tăng lên đi tới, vì thế trên diện rộng độ tăng lên thân thể thực lực."
 
 Những lời này là Chung Hạo đối Hứa Quân Sơn đơn giản giải thích, giờ phút này, Hứa Quân Sơn chỉ là chi tiết nói ra.
 
 Đương nhiên, Chung Hạo đang nói lúc còn nói rồi một ít nguyên lý, chỉ bất quá Hứa Quân Sơn cho rằng, này nguyên lý giờ phút này liền không cần phải nói ra rồi.
 
 "Thông qua châm cứu thuật nhắc tới thăng thực lực, này cũng không tránh khỏi rất khó tin rồi đi?"
 
 Hứa Thế Trung trước mở miệng rồi, ngữ khí trong lúc đó rõ ràng tràn ngập hắn khó tin thần sắc, nếu như những lời này không phải từ Hứa Quân Sơn trong miệng nói ra, mà còn người kia cũng không phải Chung Hạo lời nói, hắn Hứa Thế Trung khẳng định là cái thứ nhất không tin.
 
 Hứa lão gia tử cũng là không sai biệt lắm, bởi vì này chuyện thật sự là quá mức không thể tưởng tượng nổi rồi, sở dĩ, hắn trực tiếp hướng Hứa Quân Sơn hỏi; "Quân Sơn, tiên sinh hắn thành công có hay không?"
 
 "Thành công rồi."
 
 Hứa Quân Sơn nghiêm túc gật đầu, sau đó nói tiếp; "Gia gia, ngươi có thể đoán một cái, ta bây giờ thực lực so với trước kia tăng lên rồi ít nhiều."
 
 Hứa lão gia tử hiển nhiên cũng là bị Hứa Quân Sơn những lời này câu dẫn ra rồi hăng hái, trong lòng vi một suy nghĩ sau đó, liền nói; "Quân Sơn, có hay không ba thành!"
 
 Đối với tự mình đứa cháu này thực lực, Hứa lão gia tử tự nhiên là tái rõ ràng bất quá rồi.
 
 Có thể nói, Hứa Quân Sơn bây giờ thực lực cơ hồ đã là đạt tới rồi cuộc đời của hắn đỉnh rồi, nếu tăng lên từng bước lời nói, cơ hồ đã là phi thường khó khăn chuyện tình rồi.
 
 Sở dĩ hắn phỏng đoán cũng không cao, bất quá, cho dù chỉ là ba thành tăng lên, đối với đã là quân đội đệ nhất cường giả Hứa Quân Sơn mà nói, cơ hồ đã là phi thường khủng bố chuyện tình rồi.
 
 Hứa Thế Trung mặc dù không nói gì thêm, nhưng là ánh mắt trong lúc đó cũng đã là tràn ngập hắn mong đợi.
 
 Đệ Tam Tổ kỳ thật là phi thường nguy kiệm, nếu như Hứa Quân Sơn thực. Thăng lên đi lời nói, như vậy, hắn sinh mệnh không thể nghi ngờ là muốn so với trước kia càng thêm. Toàn bộ, đương nhiên, càng cường đại hơn thực lực cũng là có thể cho Hứa Quân Sơn càng dễ dàng tích lũy quân công, tương lai rời đi Đệ Tam Tổ sau đó, liền được trực tiếp tiến vào quân đội cao tầng rồi.
 
 Thấy Hứa Quân Sơn thành công hấp dẫn ở đại gia lực chú ý, Hứa Tĩnh Di lúc này lúc này mới thoáng buông lỏng rồi một ít.
 
 Nàng cũng là vẻ mặt chờ mong nhìn phía rồi Hứa Quân Sơn, bất quá nàng viện chờ mong nhưng lại không phải là Hứa Quân Sơn thực lực tăng lên rồi ít nhiều, mà là Chung Hạo này tân nghiên cứu đi ra châm cứu thuật có hay không có tốt lắm hiệu quả, có hay không thành công.
 
 Chỉ là, tại Hứa lão gia tử cùng Hứa Thế Trung đám người nhìn kỹ dưới, Hứa Quân Sơn nhưng là đột nhiên lắc đầu.
 
 Thấy Hứa Quân Sơn cái này động tác, Hứa lão gia tử cùng Hứa Thế Trung đều rõ ràng có một ít thất vọng, bất quá cũng chỉ là một chút mà thôi, Hứa Quân Sơn thực lực dù sao đã là đạt đến bây giờ loại trình độ này rồi, tăng lên ba thành lời nói... Tựa hồ cũng là có chút rất khó tin rồi, có một thành lưỡng thành lời nói, cũng đã là phi thường không sai rồi.
 
 "Ba thành là nhiều hơn một ít, Quân Sơn, kia lưỡng thành luôn luôn đi."
 
 Hứa lão gia tử sắp sửa cầu tái phóng ra thấp một ít, nguyên bổn hắn là muốn nói một thành... Bất quá Hứa Quân Sơn đều nói rồi có trên diện rộng độ tăng lên, nếu như chỉ là một thành lời nói, tựa hồ còn không cách nào xứng trên trên diện rộng độ, này ba chữ.
 
 Nghe vậy, Hứa Quân Sơn vừa lại như thế nào hội không rõ, tự mình gia gia khẳng định là hội sai ý rồi.
 
 Đối này Hứa Quân Sơn nhưng cũng là không có trực tiếp đem đáp án nói ra, mà là tiếp tục lắc đầu nói; "Gia gia, ta lắc đầu ý tứ là chỉ, thực lực của ta tăng lên, xa xa không ngừng ba thành."
 
 Hứa Quân Sơn mặc dù thân hình cao lớn như núi nhỏ một loại... Nhưng là tâm tư của hắn lại hết sức nhẵn nhụi.
 
 Hắn biết, có chút năng lực thoáng cái nói ra lời nói, kỳ thật cũng không có cỡ nào kinh ngạc biểu hiện, nhưng là, nếu như từng bước một tiết lộ... Đem khí phần kiến tạo đi ra lời nói, như vậy không giống với rồi.
 
 Mà giờ phút này hắn cũng là như thế, hắn không có lập tức đem thật sự đáp án nói ra, mà là bắt đầu dần dần đem khí phần tăng lên đi tới.
 
 "Không ngừng ba thành?"
 
 Nghe Hứa Quân Sơn trả lời, Hứa lão gia tử cùng Hứa Thế Trung không nhịn được hỗ nhìn kỹ rồi liếc qua, hai người đều rõ ràng có thể từ đối phương ánh mắt trong lúc đó chứng kiến khiếp sợ cùng kinh hỉ thần sắc.
 
 "Quân Sơn, kia có năm thành sao?"
 
 Hứa Thế Trung cơ hồ là trước tiên hướng Hứa Quân Sơn hỏi một tiếng, này đã là tăng lên rồi đủ một nửa thực lực rồi... Đối với bây giờ Hứa Quân Sơn mà nói... Này đã có thể dùng khủng bố đến hình dung rồi.
 
 Nhưng là, Hứa Quân đã nhưng là tiếp tục lắc đầu... Bất quá lúc này đây Hứa Quân Sơn nhưng là bổ sung rồi một câu; "Không ngừng, càng cao..."
 
 "Gấp đôi?"
 
 Hứa lão gia tử bất chấp, trực tiếp đem đáp án cấp trở mình lần rồi.
 
 Hắn mặt dày trên, kia kích động thần sắc đã là không cách nào áp chế rồi, nếu như Hứa Quân Sơn thật sự tăng lên rồi gấp đôi thực lực, như vậy Hứa Quân Sơn tương lai con đường, khẳng định hội vô hạn rộng lớn.
 
 "Gia gia, vẫn còn không ngừng, ngươi tiếp tục đoán."
 
 Hứa Quân Sơn tiếp tục lắc đầu, hắn hoàn toàn có thể lý giải gia gia của hắn cùng phụ thân giờ phút này tâm tư.
 
 Bởi vì tại Chung Hạo vì hắn tiến hành tế bào cường hóa trước, hắn cũng là không nghĩ qua Chung Hạo có thể đem thực lực của hắn tăng lên tới như vậy khủng bố tình trạng.
 
 "Gấp hai?"
 
 Lão gia tử thanh âm đều có chút run rẩy rồi, trong tay chén trà trong vòng, nước trà còn lại là tại không ngừng đong đưa.
 
 "Không ngừng..." Hứa Quân Sơn tiếp tục lắc đầu.
 
 "Bốn lần?"
 
 Lão gia tử lại một lần nữa trở mình lần, toàn bộ tâm tình cũng là càng thêm kích động rồi... Thậm chí còn, hắn ngay cả trong tay nước trà bát tới rồi trên người cũng không có phát giác.
 
 Hứa Thế Trung đều cảm giác yết hầu có chút liên can khát rồi, hắn kích động nhưng là một điểm cũng không so với lão gia tử muốn thua kém nửa phần, thậm chí còn muốn càng thêm kích động.
 
 "Vẫn còn không ngừng."
 
 Hứa Quân Sơn như trước lắc đầu, bất quá nhìn một màn này, hắn đã biết hắn suy nghĩ muốn chọc giận phần đã là kiến tạo không sai biệt lắm rồi.
 
 "Mười... Lần..."
 
 Lão gia tử cắn răng một cái, báo xuất ra một cái ngay cả hắn tự mình đều không thể tin số lượng, mà còn, cái này đã là hắn cực hạn rồi, nếu như cao tới đâu lời nói, hắn coi như là không có bệnh tim, sợ rằng đều phải bức ra một cái bệnh tim đi ra rồi.
 
 Thập bội, đây là một cái cái dạng gì khái niệm, lão gia tử giờ phút này trong lòng sợ rằng đều đã là không cách nào rõ ràng rồi.
 
 Hứa Thế Trung cũng là không rõ, lúc này hắn cái này làm phụ thân đại não đều có chút chỗ trống rồi, giống như là lúc đầu lần đầu tiên làm gia thân, lần đầu tiên nhìn thấy tự mình con trai xuất thế lúc như vậy.
 
 Hứa Quân Sơn cũng là biết khí phần kiến tạo không sai biệt lắm rồi, hắn cũng lo lắng lão gia tử hội ăn không tiêu, cuối cùng tại Hứa lão gia tử cùng phụ thân nhìn kỹ dưới... Gật đầu đáp; "Ừ, không sai biệt lắm thập bội chừng, bất quá, thật sự phát huy đi ra thực lực, sợ rằng còn đang thập bội trên."
 
 Nghe Hứa Quân Sơn trả lời, Hứa lão gia tử cùng Hứa Thế Trung đại não đã là trực tiếp chỗ trống rồi.
 
 Mà lúc này, Hứa Quân Sơn đột nhiên nhớ tới rồi xế chiều Chung Hạo rời đi lúc, đột nhiên đối hắn nói một câu nói.
 
 Trong lòng vừa động, Hứa Quân Sơn mơ hồ trong lúc đó đã rõ ràng Chung Hạo câu nói kia là có ý tứ gì rồi, vội vàng nói tiếp; "Còn có, gia gia, tiên sinh nói hắn loại này châm cứu thuật, còn có trứ kéo dài tuổi thọ hiệu quả, hắn nói mấy ngày nay hội giúp ngươi thi châm một lần, bảo đảm ngươi ít nhất có thể sống hơn trăm tuổi, thậm chí còn muốn càng cao một chút..."
 
 "Địch...
 
 Hứa lão gia tử đã là không có cách khác rồi, giương miệng... Nhưng là không biết muốn đi nói cái gì rồi.
 
 "Trốn tránh không bằng đối mặt, đợi lát nữa Chung Hạo tới rồi sau đó, khiến cho Chung Hạo trước cho ngươi gia gia thi châm đi, nếu như thật sự có thể cho ngươi gia gia sống hơn trăm tuổi, như vậy, tiên sinh liền là chúng ta Hứa gia đại ân nhân rồi."
 
 Hứa Thế Trung là một cái phi thường hiếu thuận người... Tự nhiên là thời gian nghĩ tới lão gia tử thân thể.
 
 Đương nhiên, hắn biết Chung Hạo sớm đã là bọn họ Hứa gia đại ân nhân rồi.
 
 "Cái này đợi lát nữa rồi tính sau."
 
 Hứa lão gia tử nhưng là không có đi trước nói cái này, mà là trực tiếp hướng Hứa Quân Sơn nói; "Quân Sơn, ngươi có thể đem ngươi bây giờ thực lực bày ra đi ra sao, cho ta trước coi trộm một chút?"
 
 So ra vu tự mình thọ mệnh, Hứa lão gia tử càng thêm để ý tự mình đứa cháu này sẽ có trứ nhiều cao thành tựu.
 
 "Gia gia, ta rèn luyện dùng thạch đôn để lại ở trong sân mặt, ta bây giờ phải đi cầm đến cho ngươi xem."
 
 Nói xong sau đó, Hứa Quân Sơn thân thể phảng phất giống như là lưu tinh một loại nhanh chóng bay ra đại sảnh, còn không có chờ Diệp lão gia tử bọn họ phản ứng lại đây, sau một khắc, Hứa Quân Sơn liền đã là giơ lên cao trứ một khối ít nhất ba trăm cân trọng tảng đá lớn đôn từ sân ở ngoài vọt tiến vào, mà lại còn là phi thường phi thường dễ dàng.
 
 Toàn bộ quá trình cực ngắn cực ngắn cơ hồ cũng chỉ là mấy cái nháy mắt công phu mà thôi.
 
 Nhìn một màn này, Hứa lão gia tử cùng Hứa Thế Trung lại một lần nữa há to miệng... Không cách nào nói ra nói tới rồi.
 
 "Gia gia, còn có đây, ngươi xem tốt lắm."
 
 Hứa Quân Sơn đột nhiên buông lỏng ra một bên tay, hơn nữa từ bên hông lấy ra rồi hắn bình thường sử dụng thiết chỉ bộ, bộ ở tại trên nắm tay mặt sau khi, tay hắn trên dùng một lát lực trực tiếp đem kia thạch đôn hướng phía đại sảnh ở ngoài ném đi ra ngoài.
 
 Cường đại lực lượng cho kia ba trăm cân trọng thạch đôn phảng phất giống như là không có gì một loại, cơ hồ này đây song song thẳng tắp hướng phía sân đại môn bay đi.
 
 Nếu là bị này thạch đôn cấp tạp trong lời nói sợ rằng sân đại môn sẽ trực tiếp bị đánh cho mảnh nhỏ rồi.
 
 Hứa Quân Sơn tự nhiên không để cho loại chuyện này xảy ra, tại hắn ném thạch đôn kia một khắc... Hắn thân hình cũng là động rồi.
 
 Cơ hồ này đây nhanh hơn tốc độ, Hứa Quân Sơn dĩ nhiên tại nơi thạch đôn bay ra đại sảnh kia một khắc, cũng đã là quanh quẩn tới rồi thạch đôn phía trước.
 
 Sau đó, Hứa Quân Sơn mạnh mẽ một tiếng quát lớn, kia bộ trên rồi thiết chỉ bộ sau đó thật lớn nắm đấm, liền đã hướng phía kia thạch đôn trùng điệp ầm rồi đi tới.
 
 — bịch mạnh mẽ tiếng đánh trong nháy mắt vang lên, kia thật lớn thạch đôn cơ hồ là trong nháy mắt bị Hứa Quân Sơn đánh nát thành vài khối, tứ tán bay khai.
 
 Mà Hứa Quân Sơn, hắn thân hình phảng phất giống như là thiết tố một loại, văn phong bất động, hắn thần sắc trong lúc đó càng lại vô cùng dễ dàng, phảng phất chỉ là làm nhất kiện không quan trọng chuyện tình một loại.
 
 Toàn bộ trong đại sảnh mặt, một mảnh yên tĩnh.
 
 Hứa Tĩnh Di là lúc ban đầu phục hồi tinh thần lại, nàng kiến thức vu Chung Hạo kia khủng bố thân thủ, sở dĩ so ra dưới, Hứa Quân Sơn tránh chút biểu diễn đối của nàng trùng kích mà nói, không tính là rất lớn.
 
 Chỉ là đối với Hứa lão gia tử bọn họ mà nói, này phần trùng kích không thể nghi ngờ là rất lớn một ít.
 
 Hứa Quân Sơn đối với tự mình biểu hiện hiển nhiên cũng là dường như hài lòng, chỉ là đơn giản vỗ vỗ tay sau đó, hắn liền đi nhanh đi trở về rồi đại sảnh trong vòng.
 
 Bất quá, Hứa Quân Sơn nhưng là cũng không có ý định liền như vậy chấm dứt, hắn cũng không có ngồi xuống, mà là hướng Hứa lão gia tử nói; "Gia gia, các ngươi biết tiên sinh thực lực đạt tới một cái cái dạng gì trình độ sao, ta cùng Đao Phong thực lực tại tăng lên sau đó Hướng tiên sinh phát ra qua khiêu chiến, chỉ là, cuối cùng chúng ta Đao Phong nhưng là ngay cả tiên sinh nhất chiêu đều tiếp không dưới, bị tiên sinh trực tiếp giây sát..."
 
 Hứa lão gia tử đã bị kinh ngạc đã có chút chết lặng rồi, Hứa Thế Trung cũng là không sai biệt lắm.
 
 Này chính ăn bữa cơm còn không có bắt đầu, nhưng là bọn hắn cũng đã bị Hứa Quân Sơn bữa phụ mà trực tiếp kinh ngạc đến không có cách khác rồi.
 
 Đối với lão gia tử bọn họ biểu hiện, Hứa Quân Sơn trong lòng có thể nói là rất là hài lòng.
 
 Mặc kệ lão gia tử bọn họ là quyết định như thế nào, ít nhất hắn giờ phút này này phiên biểu hiện, đủ đã vi Chung Hạo tranh thủ đến lớn hơn nữa cơ hội.
 
 Mà liền ở phía sau, sân đại môn ở ngoài, một chiếc màu trắng BMW ngũ hệ xe con dây dưa ngừng lại.
 
 Chung Hạo nguyên bổn ngồi xe tại lần trước nổ mạnh trong, đã là bị nổ thành rồi phế thiết, cũng may Tử Lan Biệt Thự bên trong còn dừng trứ vài chiếc xe, Chung Hạo chỉ là đơn giản quang xuất ra một chiếc, kia màu trắng BMW ngũ hệ mặc dù xa xa không kịp hắn trước kia lượng Bentley xa hoa, nhưng là màu trắng ưu nhã xe thân, nhưng cũng là hết sức phù hợp Chung Hạo giờ phút này khí chất.
 
 Xuống xe, Chung Hạo liền đi nhanh hướng phía sân đại môn đi đến.
 
 Đại môn chỉ là hờ khép, cũng không có thật sự xem ra, Chung Hạo cũng không có khách khí lại đi gõ cửa hoặc là cái gì, mà là trực tiếp đẩy ra đại môn đi đi vào.
 
 Chung Hạo trong lòng còn là có chút khẩn trương, dù sao lúc này đây thành bại đối hắn Chung Hạo mà nói, là phi thường trọng yếu phi thường.
 
 Chỉ bất quá, làm Chung Hạo tẩu tới rồi sân đại sảnh lúc, hắn đột nhiên phát hiện, toàn bộ đại sảnh khí phần tựa hồ có chút kỳ quái.
 
 Hứa Quân Sơn liền đứng ở đại sảnh trung gian, mà Hứa lão gia tử bọn họ phảng phất giống như là chịu cái gì kinh hách một loại, đám người đều cũng có chút ngơ ngác ngồi ở bên kia, phảng phất không có phục hồi tinh thần lại dường như.
 
 Chung Hạo trong lòng có qua vô số giả thiết, khi hắn tiến vào lúc đến, hội là cái gì dạng tình huống, nhưng là giờ phút này tràng diện, cũng đã là xa xa vượt qua rồi hắn giả thiết rồi.
 
 "Tiên sinh, ngài đã tới."
 
 Mà ngay lúc Chung Hạo trăm điều khó giải lúc, Hứa Quân Sơn còn lại là hướng hắn chuyển qua thân đến, sau đó mỉm cười hướng Chung Hạo đánh một tiếng bắt chuyện, phảng phất chuyện gì cũng không có phát sinh qua một loại.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: