“Không sao, đã trở về là tốt rồi, đã trở về là tốt rồi." Diệp Quân Nghiên thấp giọng nhẹ lẩm bẩm, lúc này nàng đã là bị vô tận mừng vui bao trùm rồi, trong lòng trừ ra Chung Hạo thân hình ở ngoài, đã không có lại đi nghĩ chuyện khác rồi. Đương nhiên tối trọng yếu một điểm vẫn còn nàng không muốn nhiều lời cái gì, lúc này nàng chỉ là muốn ôm chặt lấy Chung Hạo, còn như khác, hoàn toàn có thể cùng trở về sau khi rồi tính sau.
 
 Chung Hạo cũng là đem Diệp Quân Nghiên gắt gao ôm ở rồi trong lòng, chỉ bất quá, giờ phút này cũng không phải ấm áp lúc, Chung Hạo nhất cuối cùng nhẹ nhàng buông ra Diệp Quân Nghiên, sau đó nhẹ giọng nói: "Quân Nghiên, ta hỏi trước hắn một ít chuyện, sau đó chúng ta cùng nhau về nhà, được không?"
 
 "Ừ." Diệp Quân Nghiên tự nhiên không có bất cứ gì ý kiến, bất quá, nàng từ Chung Hạo hoài gian rời đi lúc, tựa hồ là ý thức được cái gì, vội vàng chỉ vào trên mặt đất kia hai cái bị thương trung niên nhân, khẩn trương nói: "Chung Hạo, ngươi trước cứu bọn họ đi, bọn họ đều bị thương."
 
 "Không có quan hệ, có ta ở đây, bọn họ không có bất cứ chuyện gì." Chung Hạo nhưng là mỉm cười, hắn từ lúc xuất hiện kia một khắc liền đã khống chế được Linh Năng đối kia hai người trung niên người vết thương tiến hành sơ bộ khôi phục cùng giảm đau rồi, bất quá, vì tránh cho không tất yếu chuyện tình phát sinh, Chung Hạo còn trực tiếp đã khống chế này hai người trung niên người thân thể thần kinh, giờ phút này này hai người trung niên người đã là trầm lắng bất tỉnh đi ngủ.
 
 Mà ở nói xong sau khi, Chung Hạo ánh mắt liền đã chuyển hướng về phía Quản Tấn chỗ. Cảm thụ được Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó kia run sợ mạnh sát ý, Quản Tấn có một loại ngay cả linh hồn phảng phất đều biến thành run rẩy loại khủng bố cảm giác, chỉ là, thân thể của hắn phảng phất giống như là cương hóa rồi một loại, mặc hắn như thế nào dùng sức, nhưng lại cũng không từng động hơn phân nửa phân.
 
 "Nói cho ta biết, trừ ngươi ra theo Sơn Điền Trành ở ngoài, còn có ai ngờ muốn giết ta..." Chung Hạo hỏi hết sức trực tiếp, bởi vì hắn biết, cùng Sơn Điền Trành cùng nhau bố cục tuyệt đối không ngừng Quản Tấn một người.
 
 "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, ta cũng không biết Sơn Điền Trành là ai...” Quản Tấn muốn nói xạo, nhưng là, hắn thanh âm này còn không có hạ xuống, một cỗ không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung cảm giác đau đớn đã là đưa hắn nhanh chóng vây quanh, hắn cảm giác toàn thân thần kinh phảng phất giống như là này bị hùng hùng ngọn lửa liệt hỏa đốt cháy một loại, loại cảm giác này, thậm chí có thể dùng sống không bằng chết đến hình dung. Quản Tấn đã là không bị khống chế đau đớn rống lên, phảng phất giống như là một đầu bị thương dã thú một loại, hắn toàn thân càng lại gân xanh bành trướng, nhưng là nhưng lại thủy chung không cách nào nhúc nhích nửa phần, càng thêm không cách nào thư giải kia phần đau khủng bố cảm giác đau đớn.
 
 "Ta cuối cùng hỏi ngươi một câu, còn có người nào?" Chung Hạo kiên nhẫn là có hạn, hắn trong lòng kỳ thật sớm đã có đáp án rồi, chỉ bất quá, hắn chỉ là muốn nhận được Quản Tấn giải thích mà thôi.
 
 Cái loại này sống không bằng chết cảm giác đau đớn, đã là trực tiếp đem Quản Tấn kiên trì công hãm rồi, dù sao, lúc ấy coi như là Hà Duệ loại này trải qua nghiêm khắc bồi huấn đi ra quân nhân đều không cách nào thừa nhận loại này tử vong cảm giác, hắn một cái công tử ca, càng thêm không có khả năng thừa nhận ở, càng huống chi, Chung Hạo giờ phút này cho Quản Tấn thừa nhận cảm giác đau đớn, tuyệt đối so với khởi lúc ấy Hà Duệ viện thừa nhận còn muốn càng thêm khủng bố.
 
 "Quan.. Quan Quân, là Tỉnh Thượng gia tộc tìm tới hắn, ta chỉ biết là cái này, khác ta cũng không biết..." Quản Tấn đã là không dám có bất cứ gì che giấu, tại giờ khắc này hắn liền chỉ có một ý nghĩ, đó chính là nhanh lên thoát khỏi loại này sống không bằng chết cảm giác đau đớn.
 
 "Quan Quân..." Chung Hạo ánh mắt lạnh lẽo, mặc dù không biết Quan Quân tại sao sẽ đối hắn động thủ, nhưng là, mặc kệ đối phương là xuất phát từ cái gì nguyên nhân, hắn Chung Hạo cũng không có bất cứ gì vì vậy buông tha lý do.
 
 "Ta đã nói cho ngươi rồi, ngươi buông tha ta đi, chỉ cần ngươi buông tha ta, ta bất cứ gì điều kiện đều có thể đáp ứng ngươi..." Quản Tấn đã bắt đầu cầu xin tha thứ rồi, hắn không muốn chết, người của hắn sinh lúc này mới vừa mới đi vào đặc sắc thời khắc, hắn không nghĩ liền như vậy rời đi thế giới này.
 
 "Hảo a, ngươi rời đi đi." Chung Hạo tựa hồ cũng không có khó xử Quản Tấn ý tứ, đơn giản lên tiếng sau khi, thậm chí còn nghĩ Quản Tấn trên người hạn chế giải trừ rồi. Mặc dù khôi phục rồi hành động năng lực, nhưng là Quản Tấn hiển nhiên cũng không tin Chung Hạo hội khinh địch như vậy buông tha hắn, hắn muốn trốn, nhưng là rồi lại có chút sợ hãi nhìn Chung Hạo, chỉ lo tự mình vừa động, Chung Hạo lập tức liền động thủ giết hắn rồi một loại.
 
 "Như thế nào, không muốn rời đi sao, nếu như ngươi không muốn rời đi lời nói, như vậy lưu lại tốt lắm." Chung Hạo nhè nhẹ nói một tiếng, căn bản là không có nửa phần muốn đối Quản Tấn ra tay ý tứ. 
 
 Chung Hạo đều nói như vậy rồi, Quản Tấn tự nhiên không dám có bất cứ gì do dự, nhóm chân liền hướng phía hội sở ở ngoài chạy đi.
 
 Thấy Quản Tấn rời đi, Diệp Quân Nghiên đôi mắt đẹp trong lúc đó rõ ràng nhiều vài phần lo lắng chi sắc. Quản Tấn thân phận nàng là biết đến, người như thế để cho chạy lời nói cũng là thả hổ về núi, đương nhiên, nàng cũng không phải là muốn muốn cho Chung Hạo giết Quản Tấn, nếu như có thể lời nói, nàng hy vọng Chung Hạo có thể bắt được Quản Tấn, sau đó cùng Hứa Quân Sơn lại đây rồi tính sau. Chỉ bất quá, Diệp Quân Nghiên nhưng là cũng không có bởi vậy mà nói cái gì, nàng trong lòng càng nhiều vẫn còn tôn trọng Chung Hạo quyết định.
 
 Có lẽ là bởi vì vi tử vong uy hiếp, Quản Tấn cơ hồ là phát huy ngoài ra cơ thể người chạy trối chết bản năng, tốc độ đều nhanh muốn vượt qua một ít kiện tướng chạy xa rồi. Hắn cơ hồ là trước tiên nhằm phía rồi đại môn ở ngoài, tại chạy trốn trong lúc đó, hắn còn không khi quay đầu lại nhìn thoáng qua phía sau, thấy Chung Hạo tựa hồ thật sự cũng không có bất cứ gì đuổi giết ý tứ, hắn trong lòng rốt cục thì nho nhỏ súng rồi một hơi. Dù sao thân phận của hắn bày ra ở bên kia, phụ thân hắn nhưng là bây giờ Hoa Hạ thứ ba hào nhân vật rồi, Chung Hạo nếu như dám giết hắn lời nói, là tuyệt đối không cách nào tại Hoa Hạ tái ngốc đi xuống.
 "Chung Hạo, ngươi cho rằng lúc này đây chuyện tình ta sẽ liền như vậy bỏ đi sao, tiếp theo, ngươi tuyệt đối không biết có loại này vận may rồi...”. Quản Tấn trong lòng cơ hồ là trong nháy mắt làm ra rồi quyết định, đều đã là loại này cục diện rồi, Chung Hạo không trừ, hắn trong lòng tự nhiên khó yên tâm. Hắn trong lòng đã là làm tốt lắm ý định, lúc này đây chỉ cần thoát đi rồi nơi này, hắn lập tức phải đi tìm Quan Quân tái liên lạc Tỉnh Thượng gia tộc, nhất định phải nghĩ tẫn biện pháp diệt trừ Chung Hạo, cho Chung Hạo vĩnh viễn không có ngày xoay người.
 
 Rất nhanh trốn ra hội sở, Quản Tấn cũng không có hướng phía dưới đất bãi đỗ xe chạy đi, hắn sợ hãi Chung Hạo vượt qua đến, cho nên, chỉ có thể là bước chân hướng phía gần đây một cái Cục Cảnh Sát chạy đi. Quản Tấn kỳ thật liền chỉ có một ý nghĩ, tại hắn cho rằng, hắn chỉ cần chạy tới Cục Cảnh Sát, trên cơ bản cũng đã là chẳng khác an toàn rồi. Chung Hạo tái vô pháp vô thiên, hắn cũng không tin Chung Hạo có dũng khí vọt tới Cục Cảnh Sát đi giết hắn. Mà còn cái kia Cục Cảnh Sát cách hội sở khoảng cách cũng không xa, chỉ có không tới hai ngàn thước khoảng cách Quản Tấn xa xa đều đã có thể nhìn thấy kia Cục Cảnh Sát đại môn rồi. Hai ngàn thước khoảng cách cũng không tính xa Quản Tấn tin tưởng, chỉ vui đùa cho hắn một chút thời gian, hắn liền được chạy đến bên kia rồi. Mà còn, tử vong uy hiếp cho thân thể của hắn phát huy ngoài ra vượt xa bình thường tốc độ, đặc biệt thấy được hy vọng tình huống dưới, hắn chạy trối chết tinh lực thậm chí có thể dùng không biết mệt mỏi đến hình dung.
 
 Tại trong lúc chạy trốn Quản Tấn còn nhìn thoáng qua phía sau, Chung Hạo như trước là không thấy tung tích, điều này làm cho Quản Tấn càng thêm yên tâm không ít. Nhưng là, giờ phút này Quản Tấn nhưng là căn bản là chưa từng chú ý tới, ngay lúc đỉnh đầu của hắn trên yếu ớt lôi điện quang mang đang ở kịch liệt lóe ra trứ, hơn nữa còn phát ra một trận trầm thấp điếc tai tiếng sấm thanh âm, phảng phất giống như là tại nổi lên trứ cái gì một loại.
 
 Một ầm Quản Tấn này còn không có chạy ra một trăm thước, đột nhiên, ngay lúc đỉnh đầu của hắn bầu trời, một đạo thiểm điện phảng phất lôi xà một loại, mạnh mẽ hướng phía Quản Tấn bổ xuống. Hoàn hảo, Quản Tấn động khí dường như không sai, kia tia chớp cũng không có đánh trúng hắn mà là đánh trúng rồi trên nền xi măng cách hắn không tới ba thước khoảng cách.
 
 "Ngày nắng, như thế nào sẽ có tia chớp?" Mặc dù không có bị bổ trúng, nhưng là Quản Tấn cả người cũng đã bị hung hăng dọa đến sợ run. Mặc dù kia tia chớp cũng không tính thô to, thậm chí còn có chút tế, nhưng là nếu như bị tia chớp bổ trúng lời nói, hắn chỉ sợ là bất tử cũng muốn bị ầm điệu nửa cái mạng rồi.
 
 "Mặc kệ rồi, trước chạy trối chết quan trọng hơn." Quản Tấn cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì cất bước lại một lần nữa hướng phía kia Cục Cảnh Sát phương hướng chạy đi.
 
 Nhưng là, hắn này còn không có chạy ra hai bước, không trung trên, vừa là một đạo trầm thấp tiếng oanh minh vang lên. Lúc này đây, Quản Tấn sẽ không có may mắn như vậy rồi. Kia đạo thiểm điện phảng phất giống như là định vị rồi một loại liền như vậy thẳng tắp ầm ở tại Quản Tấn trên đầu, Quản Tấn căn bản là ngay cả phản ứng cũng không có phản ứng lại đây, cả người liền đã bị cái kia lôi điện cấp trực tiếp bổ ngã xuống trên mặt đất. Cường đại điện kích, mặc dù không có lập tức cướp đi Quản Tấn tính mạng, nhưng là té trên mặt đất Quản Tấn cũng đã là hấp hối rồi. Nhưng là, trời cao tựa hồ cũng không có buông tha Quản Tấn ý tứ tại Quản Tấn rồi ngã xuống kia một khắc, lại có một cái lôi điện mạnh mẽ ầm hạ, trực tiếp tại hấp hối Quản Tấn trên người bị xuống tuyệt đối trí mạng một kích. Mà này một kích sau khi Quản Tấn đã là vĩnh viễn nhắm lại rồi hai mắt. Cái này Kinh Thành tân tấn thứ hai thái tử, liền như vậy chết ở rồi dưới loại này trời giận không thể tưởng tượng nổi. 
 
 Bên trong hội sở Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên cũng không có lập tức rời đi. Tại biết Mộ Tử Nhiên đã cùng Hứa Quân Sơn tiến hành liên lạc, hơn nữa đã triều nơi này chạy tới sau khi, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên liền lựa chọn tại hội sở trong vòng cùng đợi Hứa Quân Sơn đến. Chung Hạo thuận tiện còn giúp kia hai cái bảo vệ Diệp Quân Nghiên sát thủ tiến hành rồi một chút đơn giản trị liệu, trực tiếp đem đạn lấy đi ra, sau đó dùng Linh Năng vì bọn họ tiến hành cầm máu, Chung Hạo cũng không có trực tiếp đưa bọn họ vết thương hoàn toàn chữa trị, chỉ là khôi phục rồi một ít sau khi, liền đem vết thương băng bó lên.
 
 Theo sau, Chung Hạo còn giải trừ rồi kia hai người trung niên thần kinh người hạn chế, để cho bọn họ từ mê man trong lúc đó vụ tỉnh lại. Kia hai người trung niên người đang tỉnh táo lại sau khi, liền trực tiếp đi bên ngoài thu thập tàn cuộc đi. Chung Hạo tại đến kia một khắc, hắn liền đã đem toàn bộ hội sở đều bao trùm ở tại hắn khu vực khống điện trong phạm vi, vô luận là này bảo vệ Diệp Quân Nghiên sát thủ vẫn còn này Quản Tấn mời tới sát thủ, đều đã bị Chung Hạo cấp trực tiếp đánh ngã.
 
 Thấy kia hai người trung niên người rời đi, Diệp Quân Nghiên suy nghĩ một chút sau khi, có chút nghĩ lại mà sợ hướng Chung Hạo nói: "Chung Hạo, xin lỗi, ngày đó là ta không nên tức giận, nếu như không phải ta vô lý lấy nháo lời nói, ngươi sẽ không biết gặp gỡ nguy hiểm rồi."
 
 "Quân Nghiên, ngươi không có sai, phải là ta hướng ngươi nói đúng không khởi mới đúng..." Chung Hạo lắc đầu, hắn biết này hết thảy cũng không thể quái Diệp Quân Nghiên, dù sao cũng là hắn Chung Hạo tự mình có sai tại trước, mà còn, lúc ấy Sơn Điền Trành viện bày cơ hồ là tuyệt đối sát cục, cho dù Diệp Quân Nghiên không có tức giận, hắn Chung Hạo có thể bình yên tránh thoát tỉ lệ, cũng là tuyệt đối không biết vượt qua một thành.
 
 Chỉ bất quá, hắn còn không có nói xong, liền đã bị Diệp Quân Nghiên dùng tay nhỏ bé cấp phong trụ môi. "Chung Hạo, ta chỉ hỏi ngươi một cái vấn đề, hy vọng ngươi có thể nghiêm túc trả lời ta.", Diệp Quân Nghiên đôi mắt đẹp thật sâu nhìn phía rồi Chung Hạo.
 
 "Ừ." Chung Hạo không chút do dự gật đầu, tất nhiên hắn đều đã lựa chọn hướng Diệp Quân Nghiên thẳng thắn rồi, tự nhiên không biết dấu diếm nữa cái gì.
 
 “Chung Hạo, ngươi hội vĩnh viễn yêu ta sao?" Diệp Quân Nghiên hết sức nghiêm túc hỏi.
 
 "Hội, vĩnh viễn đều đã."
 
 “Vậy ngươi đối tình yêu của ta hội bởi vì chia xẻ mà giảm bớt sao?"
 
 "Không biết chỉ biết càng thêm yêu ngươi." Chung Hạo trả lời cơ hồ không có bất cứ gì do dự, hắn ngữ khí trong lúc đó, càng lại tràn ngập rồi nghiêm túc khẳng định.
 
 Đối với Diệp Quân Nghiên ái, Chung Hạo cho tới bây giờ cũng không có hoài nghi cùng chối bỏ qua. Bởi vì hắn trong lòng hết sức rõ ràng, vô luận hắn Chung Hạo có mấy người phụ nữ, nhưng là, hắn đối với Diệp Quân Nghiên ái vĩnh viễn đều là đặt ở vị thứ nhất, loại này ái cũng không hội bởi vì chia xẻ mà giảm bớt, ngược lại hội biến càng thêm quý trọng. Đặc biệt lúc này đây nguy cơ, cho Chung Hạo càng thêm rõ ràng cái gì gọi là quý trọng. Nếu như không phải Linh Năng tâm hạch có được lần thứ hai bổn nguyên cường hóa năng lực, cho hắn Chung Hạo có được rồi tân sinh cơ hội, như vậy, hắn Chung Hạo lúc này đây chỉ sợ cũng là ở kiếp khó chạy thoát. Mà như mệt hắn thật sự chết rồi lời nói, hắn không cách nào tưởng tượng, Diệp Quân Nghiên các nàng hội biến thành bộ dáng gì nữa. Có thể nói, Chung Hạo đã xem như tử qua một lần người, cho nên, hắn đối với này phần ái, tự nhiên hội càng thêm quý trọng, bởi vì hắn đã thiếu chút nữa mất đi qua một lần rồi.
 
 Mà nghe Chung Hạo kia như đinh chém sắt... trả lời, Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn trên, đã là lộ ngoài ra vô cùng ôn nhu cười. "Chung Hạo, hy vọng ngươi có thể nhớ kỹ ngươi bây giờ theo lời nói, nếu có một ngày ta cảm giác ngươi không tái yêu ta rồi, ta đây sẽ rời đi ngươi, đi một cái ngươi vĩnh viễn đều tìm không được địa phương..."
 
 Có lẽ đây là một câu tàn nhẫn nói, nhưng là càng nhiều vẫn còn đại biểu rồi Diệp Quân Nghiên đối với Chung Hạo kia phần nồng đậm ái cùng quyến luyến. Cùng Chung Hạo giống nhau, cái loại này mất đi cảm giác cho Diệp Quân Nghiên cũng là rõ ràng cái gì gọi là thật sự quý trọng. Hoặc là nói, Diệp Quân Nghiên loại cảm giác này so với Chung Hạo muốn càng thêm mãnh liệt, ít nhất nàng là thật chính tưởng rằng Chung Hạo đã rời đi. Mà còn Diệp Quân Nghiên trong lòng cũng là rõ ràng, Chung Hạo thật sự là rất ưu tú rất ưu tú rồi, cho nên, tại Chung Hạo bên người vĩnh viễn không có khả năng hội thiếu khuyết như Hứa Tĩnh Di cùng Lăng Huyên các nàng loại này nữ nhân. Cảm tình loại này đồ vật vĩnh viễn đều là không cách nào thật sự đi khống chế, tất nhiên không thể tránh né, Diệp Quân Nghiên tự nhiên chỉ có thể lựa chọn đi tiếp nhận. Càng huống chi, Chung Hạo đối của nàng cảm tình cho tới bây giờ cũng không có lãnh đạm hóa qua, điểm này nàng có thể hết sức rõ ràng cảm thụ đi ra, mặc dù kia phần đầy đủ ái hội chia làm vài phần, nhưng là chỉ cần Chung Hạo có thể luôn mê trứ nàng, nàng cũng đã vậy là đủ rồi.
 
 "Kia không nên rồi, bởi vì ngươi vĩnh viễn cũng không biết có cơ hội." Chung Hạo vừa nói, một bên đem Diệp Quân Nghiên gắt gao ôm vào rồi trong lòng. Diệp Quân Nghiên đều đã nói như thế rõ ràng rồi, hắn vừa lại như thế nào hội không rõ Diệp Quân Nghiên ý tứ đây. Hắn biết Diệp Quân Nghiên không ngừng tha thứ rồi hắn, mà lại còn trước tiên chạy đến tiếp nhận, đối với kết quả này, hắn Chung Hạo nếu như còn không biết đủ lời nói, như vậy không xứng cùng Diệp Quân Nghiên cùng một chỗ rồi.
 
 "Ừ.” Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng lên tiếng, sau đó nhắm lại rồi hai tròng mắt, đem toàn bộ thân thể đều dựa vào ở tại Chung Hạo trong lòng, đi hưởng thụ trứ loại này trứ này phần nguyên bổn thiếu chút nữa muốn mất đi ôn nhu.
 
 Mà ước chừng chỉ là vài phút sau, hội sở bên ngoài liền đã vang lên rồi một trận ầm vang động lực thanh âm cùng hỗn độn tiếng bước chân. Chung Hạo biết khẳng định là Hứa Quân Sơn bọn họ tới rồi, cho nên, hắn liền cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau hướng phía dưới lầu đi đến.
 
 Lúc này mới tẩu đi xuống lầu cái thang, Chung Hạo liền nhìn thấy rồi một người cao lớn nếu như núi nhỏ một loại thân hình từ hội sở đại môn ở ngoài vọt tiến vào. Sau một khắc, kia toà núi nhỏ liền đã hướng phía hắn Chung Hạo vọt lại đây, bát đại nắm đấm càng lại hướng phía Chung Hạo lồng ngực trực tiếp ầm rồi lại đây. Chung Hạo mỉm cười, căn bản là không làm bất cứ gì chống cự, ngạnh sinh sinh đích tiếp được rồi đối phương này một quyền. Người đến tự nhiên đó là Hứa Quân Sơn rồi, tại nhận được rồi Chung Hạo điện thoại sau khi, hắn cơ hồ là bằng nhanh nhất tốc độ chạy lại đây, đương nhiên, hắn này một quyền nhìn như kinh người, nhưng là căn bản là chưa dùng tới vài phần khí lực, thậm chí ngay cả Chung Hạo thân hình cũng không có hám động nửa phần.
 
 "Tiên sinh, ta chỉ biết ngươi tuyệt đối không có khả năng hội khinh địch như vậy quải điệu, ha ha ha, lão Thiên có mắt, lão Thiên có mắt a..." Hứa Quân Sơn cười to, trong mắt hổ kia, càng lại có hai giọt nước mắt lặng lẽ hạ xuống tới. Nam nhi có lệ không dễ rơi, nhưng là Hứa Quân Sơn giờ phút này nhưng là vô cùng cao hứng, cũng cố kỵ không được này đó rồi.
 
 "Cho các ngươi lo lắng rồi." Chung Hạo trong lòng nói không cảm động là giả, hắn Chung Hạo mặc dù không có thân huynh đệ, nhưng là đối hắn mà nói, vô luận là Hứa Quân Sơn vẫn còn Đao Phong, đều so với thân huynh đệ còn muốn thân thiết hơn gần một ít.
 
 Mà Chung Hạo thanh âm lúc này mới vừa hạ, đại sảnh cửa chỗ, lưỡng đạo thon cao động lòng người thân hình, cũng là nhanh chóng vọt tiến vào. Làm nhìn thấy rồi Chung Hạo kia một khắc, Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên đều ngây dại. Các nàng khuôn mặt nhỏ nhắn trên, kia vui sướng cùng kích động nước mắt càng lại không kiêng nể gì chảy xuôi trứ, một bên khóc, vừa lại một bên cười. Đang nghe đến Chung Hạo cũng chưa chết tin tức sau khi, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà tâm hồn thiếu nữ liền đã là sớm bay về phía nơi này, dọc theo đường đi, mặc dù chỉ là dùng ngắn ngủn vài phút tiến vào gian, nhưng là cái loại cảm giác này nhưng là cho các nàng phảng phất ngày dài như năm. Mà giờ phút này nhìn thấy Chung Hạo kia quen thuộc khuôn mặt, kia quen thuộc tươi cười, các nàng trong lòng tâm tình đã là hoàn toàn không khống chế được rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: