Óng ánh mồ hôi, giống như là thủy tinh bình thường không ngừng theo Diệp Quân Nghiên cái trán, lưỡng tóc mai trong lúc đó bốc lên, bệnh nặng phía dưới Diệp Quân Nghiên, đã không có bình thường cái kia phần trong trẻo nhưng lạnh lùng cùng cao quý, thêm nữa... hay là bất lực cùng thương tiếc.
 
 	Chỉ là ngồi ở bên cạnh, Chung Hạo phảng phất cũng có thể cảm nhận được Diệp Quân Nghiên hô hấp ở giữa cái kia phần nhiệt độ, ửng hồng khuôn mặt cùng tái nhợt bờ môi, lại để cho Diệp Quân Nghiên sắc mặt thoạt nhìn thập phần dọa người.
 
 	Dưới loại tình huống này, Chung Hạo động tác cơ hồ là không có bất kỳ đình trệ.
 
 	Vốn là dùng điện năng trực tiếp đối với ngân châm tiến hành trừ độc, lập tức, Chung Hạo trực tiếp thò tay hướng phía Diệp Quân Nghiên bàn tay nhỏ bé chộp tới.
 
 	Diệp Quân Nghiên đã là lâm vào hôn mê trong lúc đó, nàng bàn tay nhỏ bé nắm thật chặc drap trải giường, Chung Hạo đành phải thông qua điện năng trước tê liệt liễu Diệp Quân Nghiên thần kinh, sau đó cái này mới bắt đầu vi Diệp Quân Nghiên tiến hành châm cứu.
 
 	Tại đạt được Quan Âm Châm trước khi, Chung Hạo đối với cái này chủng sốt cao là không có có bao nhiêu nắm chắc đấy, tuy nhiên Linh Năng có thể đem lây virus vi khuẩn tinh lọc, nhưng lại không thể lập tức lại để cho Diệp Quân Nghiên đánh xuống ôn đến.
 
 	Mà Quan Âm Châm, vừa vặn giúp Chung Hạo giải quyết điểm này.
 
 	Thông qua Quan Âm Châm đặc biệt thủ pháp đối với huyệt vị tiến hành Linh Năng trùng kích, chút huyết tiết nhiệt độc, bình phục nhiệt độ cơ thể điều tiết đầu mối, sau đó lại thông qua Linh Năng đối với lây vi khuẩn tinh lọc, trên cơ bản có thể tại trong thời gian ngắn đem Diệp Quân Nghiên sốt cao hạ đấy.
 
 	Mười hai tỉnh, mười tuyên, khúc trì, Hợp Cốc. . .
 
 	Một cây ngân châm chậm rãi đâm vào liễu Diệp Quân Nghiên cánh tay ở giữa huyệt vị thượng diện, Chung Hạo động tác thập phần cẩn thận hơn nữa chăm chú.
 
 	Tại thông qua Quan Âm Châm thủ pháp tiến hành Linh Năng trùng kích đồng thời, Chung Hạo còn thông qua Linh Năng đem Diệp Quân Nghiên trong cơ thể cái kia nhận lấy lây độc bệnh vi khuẩn nhanh chóng tinh lọc.
 
 	Vi khuẩn cũng là tế bào một loại, chỉ cần là cùng tế bào có quan hệ, Linh Năng có thể phát huy ra nó cái kia đặc biệt hơn nữa thần kỳ hiệu quả.
 
 	Hai bút cùng vẽ, Chung Hạo cần thiết cần phải làm là tại thời gian ngắn nhất ở trong, lại để cho Diệp Quân Nghiên nhanh chóng khôi phục lại.
 
 	Một bên Diệp lão thì là thập phần khẩn trương nhìn xem, hắn biết rõ Diệp Quân Nghiên sinh bệnh đích thì hậu, Diệp Quân Nghiên cũng đã là sốt cao bốn mươi độ rồi, hắn là trước tiên gọi điện thoại cho Chung Hạo, trong lòng của hắn đối với Tây y một mực đều có chút bài xích, so sánh với, hắn càng thêm tin tưởng Chung Hạo y thuật.
 
 	Dùng Chung Hạo hiện nay đang biểu hiện ra ngoài y thuật đến xem, hắn tin tưởng loại này cảm mạo sốt cao nhất định là không làm khó được Chung Hạo đấy.
 
 	Bất quá tin tưởng quy tin tưởng, thấy Diệp Quân Nghiên cái dạng này, Diệp lão trong nội tâm hay là thập phần khẩn trương.
 
 	Dù sao hắn cũng chỉ có như vậy một cái cháu gái, cũng là một cái như vậy lại để cho hắn khẩn trương người rồi.
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, thời gian dần trôi qua, Diệp Quân Nghiên trên mặt đẹp cái kia phần ửng hồng rốt cục thời gian dần trôi qua nhạt xuống dưới, vốn là tái nhợt đôi môi trong lúc đó hiện lên một vòng đỏ ửng, hô hấp cũng là thời gian dần trôi qua bình chậm lại.
 
 	Ở phía sau, Chung Hạo lúc này mới nhẹ nhàng nhẹ nhàng thở ra, sau đó đem ngân châm theo Diệp Quân Nghiên huyệt đạo trong lúc đó nhẹ nhàng gẩy liễu đi ra.
 
 	"Chung Hạo, Quân Nghiên không có việc gì đi à nha?" Diệp lão cũng là nhìn thấy Diệp Quân Nghiên thần sắc ở giữa biến hóa, bất quá, hắn vẫn còn có chút lo lắng hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	"Nghỉ ngơi một chút, đợi lát nữa uống chút ít nước sôi bổ sung thoáng một phát giọt sương sẽ không sự tình rồi." Chung lượng biết rõ Diệp lão lo lắng, liền hết sức nhanh chóng lên tiếng.
 
 	"Không có việc gì là tốt rồi, không có việc gì là tốt rồi."
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Diệp lão cái lúc này phương yên lòng, thì thào hai tiếng về sau, hắn liền hướng phía gian phòng bên ngoài đi đến, phân phó người hầu chuẩn bị một ít ôn nước sôi tiến đến.
 
 	Chung Hạo ánh mắt thì là lại một lần nữa nhìn phía Diệp Quân Nghiên cái kia dần dần khôi phục hồng nhuận phơn phớt khuôn mặt trong lúc đó, cái lúc này Diệp Quân Nghiên không thể nghi ngờ là cho người một loại hết sức yếu ớt cảm giác, làm cho người ta thương tiếc.
 
 	"Chung Hạo, ngồi trước a."
 
 	Diệp lão theo ngoài cửa đi trở về, chỉ vào bên cạnh ghế sô pha chỗ Chung Hạo nhẹ nhàng nói một tiếng.
 
 	Chung Hạo biết rõ Diệp lão có chuyện muốn nói với hắn, khẽ gật đầu về sau, liền cùng Diệp lão cùng nhau hướng phía ghế sô pha chỗ đi tới.
 
 	Màu trắng bố nghệ ghế sô pha, sợi tổng hợp giống như tơ lụa bình thường mềm mại thoải mái dễ chịu, tại trên ghế sa lon ngồi xuống về sau, Chung Hạo lúc này mới có thời gian đánh giá Diệp Quân Nghiên gian phòng bố trí.
 
 	Diệp Quân Nghiên gian phòng lắp đặt thiết bị thập phần tinh xảo, vô luận là tủ quần áo, giường chiếu đồ dùng trong nhà đợi một tý, đều là dùng màu trắng làm chủ, mà ngay cả cái bàn gian trang trí cũng là một chậu màu trắng Thủy Tiên.
 
 	Trong phòng không có nữ hài tử gian phòng thông thường mao gấu hoặc là xinh đẹp tiểu trang trí, cũng không có phong phú đồ trang điểm hoặc là mỹ phẩm dưỡng da, gian phòng rất sạch sẽ, sạch sẽ đến hoàn toàn không giống như là một cái hơn hai mươi tuổi nữ hài tử gian phòng, cũng sạch sẽ đến làm cho người ta có chút đau lòng.
 
 	Diệp lão thì là nhìn thoáng qua trên giường ngủ say ở giữa Diệp Quân Nghiên, sau đó khẽ thở dài: "Đứa nhỏ này, thuở nhỏ tựu thể chất không tốt, ai. . ."
 
 	". . ."
 
 	Chung Hạo không nói gì thêm, vừa rồi tại trị liệu đích thì hậu hắn đã cảm thụ đi ra.
 
 	Diệp Quân Nghiên trong cơ thể tế bào cùng người bình thường hơi có chút bất đồng, tế bào thập phần nguyên vẹn, nhưng là có thể so với chính tế bào thiên nhỏ một chút, Tiên Thiên có chút suy yếu, miễn dịch năng lực còn nếu so với thường nhân thấp hơn một ít.
 
 	Đây là một loại Tiên Thiên tính chỗ thiếu hụt, bình thường đối với thân thể cũng không có ảnh hưởng gì, tựu là hội tương đối dễ dàng sinh bệnh mà thôi, cũng bởi vì như thế, Diệp Quân Nghiên sốt cao lúc này mới hội bỗng nhiên tăng thêm bắt đầu.
 
 	Chung Hạo tại phát hiện đích thì hậu, cũng đã nếm thử dùng Linh Năng tiến hành khôi phục, bất quá, Diệp Quân Nghiên trong cơ thể tế bào nhưng lại nguyên vẹn đấy, coi như là Linh Năng cũng vô pháp phát ra nổi bất luận cái gì tác dụng.
 
 	"Lúc nhỏ, Quân Nghiên thường xuyên sinh bệnh, một mực chờ hơn mười tuổi đích thì hậu cái này mới khá hơn một chút."
 
 	Diệp lão tiếp tục nói, hắn tựa hồ là chợt nhớ tới cái gì, ánh mắt có chút quái dị nhìn Chung Hạo liếc, sau đó hỏi: "Chung Hạo, ngươi biết Quân Nghiên mơ ước lúc còn nhỏ là cái gì không?"
 
 	"Không biết. . ."
 
 	Chung Hạo nhẹ nhàng lắc đầu, Diệp lão cái kia quái dị bộ dáng nhưng lại lại để cho hắn nhiều thêm vài phần rất hiếu kỳ.
 
 	"Ha ha."
 
 	Diệp lão vốn là nở nụ cười thoáng một phát, sau đó rồi mới lên tiếng: "Quân Nghiên khi còn bé thường xuyên nói, nàng lớn lên về sau phải gả tới cho một cái bác sĩ, bộ dạng như vậy, nàng có thể không cần sinh bệnh rồi. . ."
 
 	Nghe Diệp lão theo như lời, Chung Hạo rốt cục minh bạch Diệp lão cái kia tươi cười quái dị là có ý gì rồi.
 
 	Ánh mắt của hắn vô ý thức nhìn phía trên giường Diệp Quân Nghiên chỗ, cái lúc này Diệp Quân Nghiên ngủ thập phần an tường, chỉ là cái kia phần suy yếu nhưng lại làm cho người ta thương tiếc.
 
 	"Bác sĩ. . ."
 
 	Chung Hạo mặc niệm liễu một tiếng, trong nội tâm nhịn không được đã có một tia rảnh muốn rung động.
 
 	Diệp lão cũng chỉ là có một chút liền ngừng lại, hắn không có ở phương diện này nói thêm cái gì, mà là thập phần rất nghiêm túc hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, ngươi có phải hay không ý định hướng Trầm gia báo thù?"
 
 	"Đúng vậy, Diệp gia gia."
 
 	Tại Diệp lão trước mặt, Chung Hạo cũng không có giấu diếm cái gì, chỉ là đơn giản bổ sung một câu: "Cha mẹ chi thù, bất cộng đái thiên, nếu như Trầm gia thật là hai mươi năm trước hung phạm, thù này, ta Chung Hạo có thể nào không báo. . ."
 
 	Chung Hạo cho rằng Diệp lão muốn khuyên hắn, cho nên, hắn trực tiếp đem lời cho nói thẳng.
 
 	"Kỳ thật, ta đã âm thầm giúp ngươi kiểm chứng đã qua, hai mươi năm trước trận kia biến cố, bên trong đích thật là có rất nhiều Trầm gia dấu vết."
 
 	Diệp lão sắc mặt trong lúc đó càng thêm ngưng trọng một ít, hắn đã sớm làm cho người ta đi thăm dò đã qua, chỉ là hắn chính mình cũng không nghĩ tới, năm đó bị diệt Chung gia đấy, vậy mà sẽ là Trầm gia cái này cự vô bá bình thường tồn tại.
 
 	Hắn rất nghiêm túc nhìn Chung Hạo liếc, sau đó trầm giọng nói ra: "Chung Hạo, Trầm gia thực lực xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng của ngươi, ngươi muốn báo thù có thể, nhưng là tuyệt đối không thể nóng lòng nhất thời, tại không có tuyệt đối nắm chắc dưới tình huống, ngươi tốt nhất không muốn cùng Trầm gia lấy bất luận cái gì chính diện bên trên tiếp xúc."
 
 	"Ta biết đến, Diệp gia gia."
 
 	Chung Hạo khẽ gật đầu, đối với Diệp lão khuyên bảo, hắn tự nhiên là thành tâm tiếp nhận.
 
 	Mà trên thực tế, trong lòng của hắn ý định đã là như thế.
 
 	Hắn đối phó Trầm gia cơ hội cũng không nhiều, hoặc là bất động, động tắc thì phải dùng thế sét đánh lôi đình.
 
 	"Chung Hạo, Trầm gia tuy nhiên cường đại, nhưng là chỉ cần đem ngươi 'Ngự y' lộ tuyến đi xuống đi lời mà nói..., tương lai chưa hẳn sẽ không có cơ hội báo thù."
 
 	Diệp lão sắc mặt càng thêm ngưng trọng một ít, hơn nữa thập phần kiên quyết nói: "Đợi lấy tương lai ngươi báo thù thời điểm, ta cái lão nhân này chỉ cần bất tử, tựu nhất định sẽ cử động Diệp gia chi lực toàn lực giúp ngươi, nếu là ta đẳng không cho đến lúc đó, đến lúc đó sẽ do Quân Nghiên toàn lực giúp ngươi. . ."
 
 	Hắn Diệp Hồng Đồ cả đời cũng không thiếu người cái gì, duy chỉ có Chung Hạo cái này ân cứu mạng là hắn sở không cách nào đơn giản hoàn lại đấy, cho nên, tại giúp Chung Hạo âm thầm điều tra đích thì hậu, hắn liền đã là lập được cái hứa hẹn này.
 
 	Tuy nhiên Trầm gia là cự vô bá bình thường tồn tại, tuy nhiên Diệp gia tại Trầm gia trước mặt không chịu nổi một kích, nhưng là, Trầm gia muốn bị diệt Diệp gia lời mà nói..., lại cũng không phải đơn giản có thể làm được sự tình.
 
 	Tại điểm này phía trên, Diệp lão có lòng tin tuyệt đối.
 
 	Cho nên, tại đủ khả năng dưới tình huống, Diệp lão tuyệt đối sẽ không keo kiệt tại đối với Chung Hạo trợ giúp.
 
 	"Diệp gia gia, cái này không thể được. . ."
 
 	Chung Hạo bị Diệp lão lời nói này cho trực tiếp lại càng hoảng sợ, Diệp lão ý tứ đã là lại rõ ràng bất quá được rồi, chỉ cần hắn Chung Hạo muốn muốn báo thù, Diệp gia sẽ toàn lực giúp hắn, coi như là đối mặt cường đại Trầm gia cũng là không chối từ.
 
 	Mà trên thực tế, Chung Hạo nhưng lại một mực đều không có nghĩ qua muốn lợi dụng Diệp gia làm cái gì.
 
 	Diệp lão một mực đều đối với hắn rất tốt, theo vừa rồi một câu nói kia trong lúc đó càng là có thể đạt được phát huy vô cùng tinh tế bày ra, Chung Hạo cũng không cho rằng Diệp lão có thiếu hắn cái gì.
 
 	Đặc biệt là đối với Trầm gia báo thù, Chung Hạo càng thêm không muốn đem Diệp gia kéo vào đi.
 
 	"Chung Hạo, vấn đề này ngươi tựu không cần nhiều lời rồi, ta Diệp Hồng Đồ nói ra lời mà nói..., cho tới bây giờ đều không có thu hồi lại đạo lý."
 
 	Diệp lão nhưng lại trực tiếp chế đã ngừng lại Chung Hạo, ngữ khí trong lúc đó cũng là tràn đầy kiên quyết.
 
 	Mà trên thực tế, hắn còn có một câu không có đối với Chung Hạo nói ra.
 
 	Hắn sở dĩ hiện tại sẽ đem vấn đề này nói cho Chung Hạo, hơn nữa đem Diệp gia cột vào Chung Hạo chiến trên thuyền, thêm nữa... còn là muốn lại để cho Chung Hạo hiện tại tựu lưng nhận trách nhiệm cảm giác, lại để cho Chung Hạo tại đối phó Trầm gia đích thì hậu có thể ngàn tư mà đi, ngàn không được bởi vì xúc động mà làm ra không cách nào vãn hồi xúc động.
 
 	Mà hết thảy này, xem như hắn Diệp lão đối với Chung Hạo một phen khổ tâm rồi.
 
 	". . ."
 
 	Nghe Diệp lão nói như vậy, Chung Hạo không có lại khách sáo đi nói cái gì, chỉ là ánh mắt trong lúc đó, thần sắc đồng dạng càng thêm chăm chú đi một tí.
 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: