Trác Thải Hà chính ôm laptop ngồi ở ghế sa lon trong lúc đó đem của nàng linh cảm ghi chép vu văn tự trong lúc đó, mà Mộ Tử Nhiên, nàng còn lại là cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau nói chuyện phiếm.
 
 "Chung Hạo, ăn khuya ta đã chuẩn bị cho tốt rồi, ngươi đi trước ăn một ít đi." Thấy Chung Hạo trở về, Diệp Quân Nghiên liền từ ghế sa lon trong lúc đó đứng lên, nói xong sau khi, nàng liền hướng phía phòng bếp trong vòng đi đến.
 
 Mộ Tử Nhiên cũng là đứng dậy hỗ trợ, Chung Hạo lúc này mới tẩu tới rồi phòng ăn, nàng liền cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau bưng chuẩn bị cho tốt ăn khuya đã đi tới.
 
 Diệp Quân Nghiên vi Chung Hạo chuẩn bị ăn khuya cực kỳ phong phú, mà lại còn là rất có dinh dưỡng loại hình, nàng không biết Chung Hạo vóc người đã cường đại theo quái vật giống nhau, làm như một người phụ nữ, nàng chỉ là muốn tại Chung Hạo bận rộn rồi một ngày sau khi, thông qua chính mình tỉ mỉ chuẩn bị đến cho Chung Hạo thân thể nhận được dinh dưỡng bổ sung mà thôi.
 
 Chung Hạo sớm đã thói quen rồi Diệp Quân Nghiên loại này tỉ mỉ che chở, tính là thân thể của hắn căn bản là không cần bất cứ gì dinh dưỡng bổ sung, như trước có thể cường tráng theo quái vật giống nhau, nhưng là mỗi ngày buổi tối, Chung Hạo đều đã đem Diệp Quân Nghiên chuẩn bị ăn khuya đảo qua mà tẫn.
 
 Diệp Quân Nghiên cùng Mộ Tử Nhiên cũng không có lập tức rời đi" các nàng tựa hồ là có chuyện muốn cùng Chung Hạo nói "
 
 Chờ Chung Hạo ăn xong rồi ăn khuya sau khi, Diệp Quân Nghiên liền hướng Chung Hạo hỏi:, "Chung Hạo, ngươi là ngày mai xế chiều hồi Cẩm Thành, đúng không?"
 
 "Ừ, ta không phải theo ngươi đã nói rồi sao?"
 
 Chung Hạo có chút có chút ngoài ý muốn, hắn ngày hôm qua buổi tối lúc liền đem hành trình cùng Diệp Quân Nghiên nói qua rồi, còn hỏi Diệp Quân Nghiên có hay không muốn muốn cùng hắn cùng nhau hồi một chuyến Cẩm Thành.
 
 Bất quá Diệp Quân Nghiên biết hắn hồi Cẩm Thành nơi đi lý chính sự, cũng không có lựa chọn cùng hắn cùng nhau trở về.
 
 "Chung Hạo, ngươi ngày mai trở về, có phải hay không vì đối phó ta... Đối phó hắn?"
 
 Diệp Quân Nghiên không có tiếp theo nói cái gì" nói chuyện chính là Mộ Tử Nhiên.
 
 Có thể xem đi ra, kỳ thật là Mộ Tử Nhiên có chuyện muốn cùng Chung Hạo nói, mà không phải Diệp Quân Nghiên.
 
 Còn như Mộ Tử Nhiên trong miệng theo lời hắn, viện chỉ tự nhiên đó là Mộ Lăng Vân rồi, Mộ Tử Nhiên nguyên bổn là ý định nói nàng phụ thân, nhưng là trước hết thảy nhưng là cho nàng trong khoảng thời gian ngắn không cách nào nói ra phụ thân hai chữ đi ra.
 
 Này hai ngày qua Mộ Tử Nhiên cùng từ Diệp Quân Nghiên chỗ cũng là biết rồi rất nhiều về Chung Hạo sự việc tình, hơn nữa, nàng đã biết rồi Trầm gia đã là bị diệt ở tại Chung Hạo trong tay.
 
 Trầm gia bị diệt chẳng khác cho Mộ Lăng Vân mất đi chỗ dựa, cho nên, tại biết Chung Hạo muốn đi Cẩm Thành sau khi, Mộ Tử Nhiên tự nhiên có thể đoán ra Chung Hạo một ít động cơ.
 
 Mà của nàng đoán cũng là tại Diệp Quân Nghiên chỗ chiếm được chứng thật, Diệp Quân Nghiên biết Chung Hạo ý định, mà đối với Mộ Tử Nhiên, Diệp Quân Nghiên cũng không có giấu diếm cái gì.
 
 Dù sao cũng là phụ nữ quan hệ, Diệp Quân Nghiên cũng không đành lòng đem Mộ Tử Nhiên cấp dấu diếm tại từ trong xương, bất quá, nàng cũng không lo lắng Mộ Tử Nhiên biết rồi sau khi hội thông tri nàng phụ thân hoặc là giữ gìn nàng phụ thân, bởi vì tại thực lực tuyệt đối trước mặt, hết thảy phản kháng đều là không có bất cứ gì tác dụng.
 
 Mộ Lăng Vân tại Cẩm Thành mặc dù cũng là có nhất định địa vị cùng thân phận, nhưng là cùng bây giờ Chung Hạo so sánh với, Mộ Lăng Vân thực lực cũng đã là quá yếu quá yếu.
 
 "Ừ..."
 
 Tất nhiên Mộ Tử Nhiên chủ động mở miệng hỏi rồi" Chung Hạo cũng không cần hướng Mộ Tử Nhiên giấu diếm cái gì.
 
 "Chung Hạo, ta ngày mai có thể hay không với ngươi cùng đi Cẩm Thành, ta...
 
 Mộ Tử Nhiên mấp máy môi, nàng nguyên bổn chuẩn bị cho tốt nói từ, lúc này nhưng là không biết phải như thế nào mở miệng rồi.
 
 Nàng nguyên bổn chỉ là muốn đi theo Chung Hạo cùng đi nhìn một cái, nàng nguyên bổn còn muốn hướng Chung Hạo bảo đảm" nàng chỉ là xem một chút, tuyệt đối không biết quấy nhiễu Chung Hạo đến lúc đó quyết định.
 
 Chỉ là, Mộ Tử Nhiên lúc này nhưng là không cách nào nói ra" mặc dù nàng rời nhà bỏ đi, nhưng là dù sao có huyết thống quan hệ, nếu tẩu đến lúc đó cha mẹ thật sự thế nào rồi, nàng cũng không có khả năng thờ ơ lạnh nhạt.
 
 Chung Hạo như thế nào hội không rõ Mộ Tử Nhiên ý tứ, mỉm cười sau khi, nói: "Không có quan hệ, ngày mai chúng ta cùng đi đi."
 
 Mộ Lăng Vân đích thật là hẳn là muốn tiếp nhận trừng phạt, nhưng là Mộ Lăng Vân cùng Trầm gia bất đồng, hắn còn tội không chí tử, Chung Hạo là muốn đối phó Mộ Lăng Vân, nhưng là hắn cũng không hội thật sự đem Mộ Lăng Vân bức chí tử cảnh, hắn chỉ là muốn cho mộ lăng tiếp nhận ứng với có trừng phạt mà thôi.
 
 "Ừ."
 
 Nhìn Chung Hạo trên mặt tươi cười cùng dễ dàng ngữ khí, Mộ Tử Nhiên nguyên bổn khẩn trương ở ngay lúc này cũng là buông lỏng rồi một ít, hơn nữa trùng điệp gật đầu.
 
 "Chung Hạo, ngươi muốn mang ta đi thấy người là ai?"
 
 Chung Hạo Bentley bên trong xe, vừa mới ngồi vào rồi ngồi mơ màng Lăng Huyên, tại Chung Hạo xe cộ khởi động sau khi, liền không nhịn được trước hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Lúc này thời gian chỉ là tám điểm rưỡi chừng, Chung Hạo cùng Lăng Huyên đều là thời gian quan niệm dường như cường người, tại ước định tốt lắm thời gian cùng địa điểm sau khi, song phương cơ hồ đều là đồng thời tới.
 
 Lăng Huyên không có lái xe, mà là tùy theo Chung Hạo chở nàng đi Lưu Thạch Hiên biệt thự.
 
 "Lưu gia."
 
 Chung Hạo trả lời hết sức đơn giản, bởi vì hắn biết Lăng Huyên khẳng định đã là đoán ra vài phần rồi, mà hắn trả lời chỉ bất quá là bang Lăng Huyên chứng thật một chút của nàng đoán mà thôi.
 
 Quả nhiên, chiếm được Chung Hạo trả lời thuyết phục sau khi, Lăng Huyên trên mặt cũng không có bất cứ gì ngoài ý muốn chi sắc, ngược lại giống như là hết thảy sớm đã biết được một loại.
 
 Bất quá, Chung Hạo ngữ khí chỉ là có chút một lần sau khi, liền nói tiếp:, "Lưu Thạch Hiên có một con gái, tên là Lưu Thi Thi, ngươi biết không?"
 
 "Ta biết một ít, Lưu Thạch Hiên cái này con gái là cái buôn bán kỳ tài, tuyệt đối không thể so với Lưu Nguyên Thái muốn thua kém nửa phần..."
 
 Lăng Huyên gật đầu" tại Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên hợp tác sau khi, nàng liền âm thầm làm cho người ta bắt đầu thu thập Lưu gia tư cách, mà làm như Lưu Thạch Hiên nữ nhi duy nhất, Lăng Huyên tự nhiên cũng là sẽ không sai qua rồi. Đối với Lưu Thi Thi tại ra nước ngoài lưu học mấy ngày nay sự việc tích, Lăng Huyên không sai biệt lắm cũng là biết đến một thanh hai trát rồi, cũng nguyên nhân vì thế, nàng đối với Lưu Thi Thi đánh giá mới có thể như thế cao.
 
 "Ta mang ngươi đi gặp người, là được Lưu Thi Thi."
 
 Chung Hạo ngữ khí vi bỗng nhiên, sau đó nói tiếp: "Thạch Hiên hắn cho Thi Thi lại đây giúp ta mấy năm, cho nên, bắt đầu từ bây giờ ngươi muốn cùng Lưu Thi Thi hợp tác, ta chỉ có một yêu cầu, tại một năm trong vòng, ta hy vọng ngươi có thể có được một mình quản lý này sản nghiệp thực lực."
 
 Trầm gia này sản nghiệp đối với Chung Hạo mà nói, chỉ là một cái khởi đầu mà thôi.
 
 Hắn đối với Tỉnh Thượng gia tộc kế hoạch 1, sẽ ở một năm sau khi chính thức triển khai, nếu như kế hoạch thành công nói vậy, Tỉnh Thượng gia tộc sản nghiệp sẽ trở thành hắn Chung Hạo vật trong bàn tay, mà đến lúc đó, hắn khẳng định là yêu cầu tùy theo Lưu Thi Thi cùng Lăng Huyên cùng đi tiếp nhận" bất quá nếu như có thể nói vậy, Chung Hạo càng hy vọng Lăng Huyên có được một mình tiếp nhận năng lực.
 
 Lăng Huyên cũng không rõ Chung Hạo phía sau cái kia ý tứ, bất quá đối với Chung Hạo phía trước một cái ý tứ nàng hay là hết sức rõ ràng.
 
 Chung Hạo muốn cho nàng theo Lưu Thi Thi học, mà lại còn nhất định học có điều thành tài hành.
 
 "Cái này ta hết sức đi, già, ta bây giờ tinh lực nhưng so ra kém này tiểu cô nương...
 
 Lăng Huyên dù sao không có để ý lý qua này đại công ti kinh nghiệm, đối này nàng giống như là mấy năm trước Hứa Tĩnh Di một loại, cũng không có bao nhiêu tin tưởng.
 
 Chỉ là đang nói chuyện trong lúc đó, Lăng Huyên đôi mắt đẹp nhưng là không nhịn được nhìn rồi liếc qua Chung Hạo, kia câu hồn đôi mắt đẹp trong lúc đó, rõ ràng nhiều vài phần u oán mùi vị.
 
 Nàng đã là đi ở ba mươi bên bờ rồi, mà nàng đáp ứng vi Chung Hạo làm mười năm sự việc tình" chẳng khác là đem nàng cuối cùng một chút thanh xuân đều cho Chung Hạo, mười năm sau khi, nàng sợ rằng thật là một cái chân chính lão bà rồi.
 
 Đối với Lăng Huyên mà nói, này không thể nghi ngờ là một hồi đánh bạc, nếu như thua cuộc, như vậy nàng liền an tâm làm một cái lão bà lão xử nữ tốt lắm.
 
 Dù sao, nàng trước kia cũng không có nghĩ tới phải lập gia đình, độc thân đối với nàng mà nói, có lẽ cũng là một cái không sai lựa chọn.
 
 Chung Hạo mặc dù đang lái xe, nhưng là Lăng Huyên kia u oán ánh mắt hắn nhưng là có thể hết sức rõ ràng cảm thụ đi ra, đối này" hắn chỉ có thể là lựa chọn giữ im lặng rồi, tự nhiên không có khả năng đi đáp lại cái gì.
 
 Mà xe cộ, còn lại là hướng phía Lưu Thạch Hiên biệt thự chỗ phương hướng nhanh chóng chạy băng băng.
 
 Ước chừng chỉ là sau hơn mười phút, Chung Hạo xe cộ liền đã đứng ở rồi Lưu Thạch Hiên biệt thự đại môn ở ngoài.
 
 Cùng dĩ vãng giống nhau, Lưu Thạch Hiên tại Chung Hạo đến lúc, tổng hội đúng giờ xuất hiện tại biệt thự đại môn khẩu chỗ, tự mình nghênh đón Chung Hạo đến.
 
 Lưu Thạch Hiên cùng Lăng Huyên cũng là đã gặp mặt, cũng không yêu cầu nhiều giới thiệu cái gì, đơn giản bắt chuyện sau khi, đoàn người liền trực tiếp đi vào rồi Lưu Thạch Hiên biệt thự đại sảnh trong vòng.
 
 Tại trong đại sảnh mặt, Hoa Tú Thanh cùng Lưu Thi Thi cũng đã là chờ đã lâu.
 
 Có lẽ là bởi vì vi trên mặt vết thương hoàn toàn khỏi hẳn, Lưu Thi Thi kia xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn phía trên, tươi cười phảng phất giống như là nở ra hết nhi một loại.
 
 Vài ngày tĩnh dưỡng, cho Lưu Thi Thi thương thế đã là hoàn toàn phục nguyên rồi, tại Chung Hạo kia Linh Năng cường đại chữa trị năng lực dưới, Lưu Thi Thi kia xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn phía trên, tự nhiên không có khả năng hội lưu lại bất cứ gì vết sẹo, kia trắng tích trong khuôn mặt phảng phất giống như là mới sinh trẻ con một loại, nhẵn nhụi trắng nèn, hết sức động lòng người.
 
 Làm như đông nói chủ, Lưu Thạch Hiên đầu tiên là vi Lăng Huyên cùng Lưu Thi Thi phân biệt tiến hành rồi giới thiệu, theo sau, hắn lúc này mới hướng Chung Hạo nói: "Tiên sinh, ta bên này đều đã chuẩn bị cho tốt rồi, Thi Thi đả thương cũng khôi phục rồi, tùy thời đều có thể tiến hành chính thức chuyển tiếp, hôm nay ngày không sai, không bằng liền hôm nay tiến hành chuyển tiếp, như thế nào?"
 
 Mấy ngày nay thời gian Lưu Thạch Hiên cơ hồ đều là tại an bài Chung Hạo sự việc tình, cũng may, ba ngày thời gian đối với Lưu Thạch Hiên mà nói còn là phi thường đầy đủ.
 
 Vô luận là này tinh anh nhân tài, còn có Trầm gia này sản nghiệp chuyển tiếp nhận tục v..v.., Lưu Thạch Hiên đều đã là toàn bộ chuẩn bị an bài xong rồi, tùy thời đều có thể chuyển tiếp tới Chung Hạo trong tay.
 
 Chung Hạo tự nhiên là lúc nào cũng được, bất quá, hắn cũng không có trực tiếp trả lời thuyết phục, mà là nói: "Ta không có ý kiến, việc này liền tùy theo Thi Thi theo Lăng Huyên đến làm quyết định đi."
 
 Chung Hạo bây giờ là phân thân không có thuật, tự nhiên là đem hất tay chưởng quỹ đương kim hoàn toàn rồi, trực tiếp đem chuyện này tình giao cho rồi Lưu Thi Thi cùng Lăng Huyên đến làm quyết định, dù sao kế tiếp tiếp nhận này sản nghiệp chính là các nàng, mà không phải hắn Chung Hạo.
 
 "Ta không có ý kiến, tùy thời đều có thể." Lưu Thi Thi hết sức dứt khoát lên tiếng, nàng sớm đã là chuẩn bị sẵn sàng rồi.
 
 "Ta cũng không có ý kiến."
 
 Lăng Huyên cũng là lên tiếng, dù sao đều phải tiếp nhận, sớm muộn đều là giống nhau.
 
 Thấy tất cả mọi người không có ý kiến, Lưu Thạch Hiên liền nói thẳng nói: "Tất nhiên như thế, ta đây khiến cho người đem đồ vật đều cầm lại đây đi."
 
 Dù sao chỉ là sản nghiệp tiếp nhận mà thôi, chuyện khác Lưu Thạch Hiên đều sớm đã xử lý rõ ràng rồi, còn lại đều là một ít tiếp nhận thủ tục mà thôi, chỉ cần cho phụ trách luật sư đem yêu cầu đáp chữ thủ tục đều cầm lại đây liền được rồi, cũng không yêu cầu nhiều phức tạp nhiều phiền toái.
 
 Này luật sư hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị cho tốt rồi, chỉ là sau hơn mười phút, vài tên luật sư liền nửa các loại thủ tục văn kiện lại đây rồi.
 
 Ký tên là tùy theo Lăng Huyên đến tiến hành, Chung Hạo cũng không có ý định lộ mặt phía trước, hắn lựa chọn đứng sau màn, cho nên, này đó sản nghiệp đều đã trực tiếp đưa về Lăng Huyên danh hạ.
 
 Ít nhất người ở bên ngoài xem ra, tuyệt đối không có mấy cái người sẽ biết, này đó sản nghiệp đều là hắn Chung Hạo.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: