... Tỉnh Thượng Thạch Hùng, ngươi cho rằng bây giờ có khả năng rồi sao?"
 
 Chung Hạo ngữ khí hết sức bình tĩnh, phảng phất giống như là làm nhất kiện không quan trọng chuyện tình một loại, mà trên thực tế, Chung Hạo đích xác chỉ là làm nhất kiện cực kỳ sự tình đơn giản mà thôi.
 
 Tại hắn khống chế lĩnh vực trong vòng, Tỉnh Thượng Thạch Hùng muốn tự sát nói, nhất định đi qua hắn Chung Hạo đồng ý mới được.
 
 ...
 
 Tỉnh Thượng Thạch Hùng đã không cách nào rồi tính sau ra nói tới rồi, hoặc là nói, hắn căn bản là không muốn nói cái gì.
 
 Coi như là không cách nào tự sát, hắn cũng khẳng định không biết bị Chung Hạo viện lợi dụng, muốn thông qua hắn đến gồm thâu Tỉnh Thượng gia tộc, đây là Tỉnh Thượng Thạch Hùng tuyệt đối không cách nào tiếp nhận chuyện tình.
 
 Đối mặt trứ Tỉnh Thượng Thạch Hùng như thế thái độ, Chung Hạo phảng phất liền đã sớm dự liệu đến một loại.
 
 "Anh Tử, ngươi trước đi ra ngoài một chút đi, không có mệnh lệnh của ta, người nào cũng không chuẩn tiến vào." Chung Hạo chỉ là đơn giản hướng Tỉnh Thượng Anh Tử nói một tiếng, hắn không cần nghĩ đều biết nói Tỉnh Thượng Thạch Hùng khẳng định không biết khinh địch như vậy phục nhuyễn, chỉ là, loại này kiên trì tại hắn Chung Hạo trước mặt, đã không có bất cứ gì tác dụng rồi.
 
 Đương nhiên, có một số việc Chung Hạo vẫn còn không nghĩ để cho người khác nhìn thấy, coi như là Tỉnh Thượng Anh Tử cũng là không thể.
 
 "Tiên sinh..." Chỉ là lúc này đây, Tỉnh Thượng Anh Tử cũng không có giống như trước như vậy nghe theo Chung Hạo ra lệnh rồi.
 
 Mặc dù nàng đã là hoàn toàn thần phục vu Chung Hạo rồi, nhưng là Tỉnh Thượng Thạch Hùng dù sao cũng là của nàng phụ thân, nàng không cách nào ngồi yên không lý đến.
 
 Này đã cùng thần phục không quan hệ rồi, mà là làm như một cái con gái bổn phận, tựa như nàng phụ thân biết nàng là nội quỷ, nhưng lại cũng không có nghĩ tới muốn gia hại nàng một loại.
 
 Mặc dù nàng hội bởi vậy mà làm trái Chung Hạo ra lệnh, nhưng là, nàng tình nguyện chịu đến Chung Hạo bất cứ gì trách phạt.
 
 "Yên tâm, ta sẽ không giết hắn."
 
 Chung Hạo như thế nào có thể hội không biết Tỉnh Thượng Anh Tử ý tứ, hắn cũng không có trách tội cái gì, cũng không có cho Tỉnh Thượng Anh Tử đem nói nói ra, mà là trực tiếp bổ sung rồi một câu.
 
 Hắn đích xác không nghĩ qua muốn bây giờ sẽ giết Tỉnh Thượng Thạch Hùng, nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản rất đơn giản, bởi vì bây giờ cũng không phải Tỉnh Thượng Thạch Hùng chết lúc, hắn cần có thông qua Tỉnh Thượng Thạch Hùng đến càng thêm hoàn mỹ gồm thâu Tỉnh Thượng gia tộc.
 
 Đương nhiên còn có một trọng yếu phi thường nguyên nhân, đó chính là Tỉnh Thượng Thạch Hùng hẳn là cũng là hại chết Diệp Quân Nghiên cha mẹ thật sự cừu nhân, này phần cừu, Chung Hạo tự nhiên là phải giúp Diệp Quân Nghiên báo rồi, nhưng là, nếu như báo thù nhưng là cần có chờ Diệp Quân Nghiên tự thân quyết định.
 
 Sở dĩ, Chung Hạo bây giờ cũng không để cho Tỉnh Thượng Thạch Hùng chết, ít nhất tại chết trước, hắn hội đem Tỉnh Thượng Thạch Hùng trên người hết thảy có lợi giá trị toàn bộ đều hút khô.
 
 "Tốt, ta đây trước đi ra ngoài."
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử trên mặt vui vẻ, sau đó hết sức thuận theo lâu khai rồi phòng làm việc.
 
 Đối với Chung Hạo những lời này, nàng cơ hồ không có bất cứ gì hoài nghi, bởi vì nàng biết, nếu như Chung Hạo thật sự cố ý muốn giết nàng phụ thân lời nói, nàng căn bản là không cách nào đi thay đổi cái gì.
 
 Tỉnh Thượng Thạch Hùng cũng không có xa cầu qua Tỉnh Thượng Anh Tử có năng lực cứu hắn, mà còn lúc này hắn cũng không có thời gian suy nghĩ này đó rồi, hắn càng muốn phải biết rằng chính là, Chung Hạo nghĩ muốn làm cái gì.
 
 Hắn nội tâm trong lúc đó sớm đã là quyết định rồi chủ ý, vô luận như thế nào hắn cũng không biết làm xảy ra bất luận cái gì uy hại gia tộc chuyện tình, cho dù Chung Hạo sử dụng bất cứ gì thủ đoạn, hắn cũng không biết thần phục.
 
 Chỉ là không biết tại sao, khi hắn nhìn thấy rồi Chung Hạo trên mặt kia tràn ngập rồi tin tưởng tươi cười lúc, hắn ý nghĩ trong lòng nhưng là tiềm thức có chút dao động rồi.
 
 Hắn không biết Chung Hạo tin tưởng là từ đâu mà đến, nhưng là nhớ tới rồi Chung Hạo trên người kia khó tin năng lực, hắn trong lòng đã là không cách nào như vậy đích xác định rồi.
 
 "Ta biết ngươi đang suy nghĩ cái gì, đáng tiếc, của ngươi phản kháng tuyệt đối không có bất cứ gì tác dụng, bởi vì bắt đầu từ bây giờ, ta sẽ chiếm dùng linh hồn của ngươi là rất đơn giản một câu nói, chẳng khác là Chung Hạo đã là quyết định rồi Tỉnh Thượng Thạch Hùng thật sự vận mệnh.
 
 Cường đại tế bào phục chế năng lực, cho Chung Hạo trực tiếp đem nhằm vào vu Tỉnh Thượng gia tộc kế hoạch tiến hành rồi hoàn thiện, tất nhiên hắn có thể khống chế Quan Quân, như vậy, hắn Chung Hạo tự nhiên cũng có thể khống chế Tỉnh Thượng Thạch Hùng.
 
 Nhiều khống chế một cái thân thể, đối với có lối suy nghĩ đã khủng bố đến biến thái, nhất tâm đa dụng đã là đạt tới rồi khủng bố trình độ Chung Hạo mà nói, cơ hồ cũng là nhất kiện so với uống nước còn muốn càng thêm chuyện dễ dàng.
 
 Chỉ cần đã khống chế Tỉnh Thượng Thạch Hùng, hắn hoàn toàn có thể thông qua Tỉnh Thượng Thạch Hùng đem Tỉnh Thượng gia tộc sản nghiệp truyền thừa tới Tỉnh Thượng Anh Tử trong tay, cuối cùng tái tùy theo Tỉnh Thượng Anh Tử nghiêng toàn bộ Tỉnh Thượng gia tộc sản nghiệp chuyển dời đến hắn Chung Hạo trong tay.
 
 Mà còn, hắn chỉ cần khống chế Tỉnh Thượng Thạch Hùng liền được rồi, tiếp được hết thảy, hắn sớm đã cùng Tỉnh Thượng Anh Tử đem kế hoạch... Triển khai rồi, sở dĩ này hết thảy sẽ tùy theo Tỉnh Thượng Anh Tử đến tiến hành, hắn Chung Hạo chỉ cần ngồi chờ trứ tiếp nhận Tỉnh Thượng gia tộc sản nghiệp liền được rồi.
 
 Đối này, Chung Hạo trong lòng cũng là tràn ngập rồi chờ mong.
 
 Tỉnh Thượng gia tộc sản nghiệp đưa mắt toàn bộ Á Châu, có thể nói là tuyệt đối đứng đầu, chỉ cần hoàn thành đối với Tỉnh Thượng gia tộc gồm thâu, hắn Chung Hạo thân gia vài dụ có thể có thể tại bây giờ trụ cột trên tăng lên mấy chục lần.
 
 Mà đến lúc đó, dựa vào Quan Châm Đường hội sở sức ảnh hưởng cùng với hắn Chung Hạo tự thân sức ảnh hưởng, hơn nữa Quan Quân cái này khôi lỗi phía sau màn điều khiển, hắn Chung Hạo hoàn toàn có thể dễ dàng đem tự thân sản nghiệp dĩ cực nhanh tốc độ phát triển đứng lên.
 
 Đương nhiên, này hết thảy viện cần có vẫn còn thời gian, đối này Chung Hạo cũng không nóng nảy, hắn lúc này mới hai mươi xuất đầu mà thôi, hắn có khi là thời gian đi chuẩn bị, có khi là thời gian đi chờ.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử tại phòng làm việc ở ngoài đủ đợi đến gần nửa giờ thời gian, bất quá, nàng nhưng là cũng không lo lắng cái gì, bởi vì thời gian kéo càng lâu, nói rõ trứ nàng phụ thân sinh mệnh kỳ thật là càng vi an toàn.
 
 Mà vẫn chờ Tỉnh Thượng Thạch Hùng đem phòng làm việc đại môn mở ra sau đó, Tỉnh Thượng Anh Tử lúc này mới hoàn toàn yên lòng.
 
 Chỉ là Tỉnh Thượng Anh Tử tuyệt đối không biết nghĩ đến, hắn cái này nhìn như bình thường phụ thân, kỳ thật linh hồn đã là đổi chủ, giống như là Quan Quân một loại, đã là ở Chung Hạo trong lòng bàn tay rồi.
 
 Mà tiếp được, Chung Hạo trực tiếp khống chế được Tỉnh Thượng Thạch Hùng cùng Tỉnh Thượng Anh Tử nói đến rồi tiếp được kế hoạch.
 
 Đối này, Tỉnh Thượng Anh Tử cơ hồ không có bất cứ gì hoài nghi.
 
 Bởi vì tại Tỉnh Thượng Anh Tử ý thức trong lúc đó, Chung Hạo đã là ác ma một loại tồn tại, coi như là tái khó tin chuyện tình xuất hiện tại Chung Hạo trên người, cũng sẽ biến thành nhất kiện hết sức chuyện bình thường tình.
 
 Mà ở loại tình huống này dưới, kế hoạch tiến hành không thể nghi ngờ là hết sức thuận lợi.
 
 Chung Hạo chỉ cần khống chế được Tỉnh Thượng Thạch Hùng cùng Tỉnh Thượng Anh Tử đàm trứ tiếp được kế hoạch liền được rồi, hắn tự mình căn bản là không cần nói thêm cái gì.
 
 Kỳ thật, từ nào đó ý nghĩa đi lên nói, đã mất đi linh hồn Tỉnh Thượng Thạch Hùng xem như một loại biến tướng tử vong rồi.
 
 Chung Hạo cũng không hội bởi vậy mà đối Tỉnh Thượng Anh Tử cảm thấy áy náy hoặc là cái gì, bởi vì Tỉnh Thượng Thạch Hùng nhất định chết, vô luận là Tỉnh Thượng Thạch Hùng ủng hộ Trầm gia vẫn còn Tỉnh Thượng Thạch Hùng cùng Quan Quân hợp tác cho Sơn Điền Trành bố cục giết hắn Chung Hạo.
 
 Này đó đều không thể cho Chung Hạo buông tha Tỉnh Thượng Thạch Hùng rồi, dù sao Tỉnh Thượng Thạch Hùng thân phận vẫn còn Tỉnh Thượng gia tộc gia chủ, như thế nhân vật, lưu lại đối với Chung Hạo mà nói tuyệt đối là một loại hậu hoạn.
 
 Càng huống chi, Tỉnh Thượng Thạch Hùng vẫn còn hại chết Diệp Quân Nghiên cha mẹ hung thủ, này phần cừu hắn Chung Hạo nhất định bang Diệp Quân Nghiên báo.
 
 Mà ở Diệp Quân Nghiên cùng Tỉnh Thượng Anh Tử trong lúc đó, Chung Hạo căn bản là không cần làm xảy ra bất luận cái gì lựa chọn, nhân sinh cho tới bây giờ cũng không có thật sự lưỡng toàn kỳ mỹ chuyện tình, sở dĩ, có chút năng lực hẳn là buông tha cho nên quyết đoán buông tha cho.
 
 Ít nhất hắn Chung Hạo không có khả năng bởi vì Tỉnh Thượng Anh Tử mà bỏ quên vi Diệp Quân Nghiên cha mẹ báo thù, đây là tuyệt đối chuyện không có khả năng.
 
 Mà còn Tỉnh Thượng Anh Tử cùng Diệp Quân Nghiên các nàng bất đồng, Chung Hạo trong lòng có nghĩ tới cấp Hứa Tĩnh Di các nàng hạnh phúc, nhưng là nhưng lại tạm thời không nghĩ qua Tỉnh Thượng Anh Tử.
 
 Nguyên nhân kỳ thật dường như đơn giản, đệ nhất là Tỉnh Thượng Anh Tử xuất thân, mà thứ hai, còn lại là Tỉnh Thượng Anh Tử đã từng là Trầm Thiên Lôi vị hôn thê, điểm này là không cách nào thay đổi chuyện thực, Chung Hạo có thể cho Tỉnh Thượng Anh Tử trở thành nữ nhân của hắn thần phục vu hắn, nhưng là cũng tuyệt đối không có khả năng hội lấy Tỉnh Thượng Anh Tử.
 
 Đối với Chung Hạo mà nói, lúc này đây Nhật Quốc hành trình không thể nghi ngờ là hết sức thuận lợi.
 
 Chỉ bất quá, Chung Hạo cũng không có trước tiên về nước nội, bởi vì hắn lúc này đây đến Nhật Quốc trừ ra giải quyết Tỉnh Thượng Thạch Hùng cái vấn đề ngoại, còn có trứ ngoài ra một cái mục đích, đó chính là bang Tỉnh Thượng Anh Tử đem Tỉnh Thượng gia tộc trong sở hữu phản kháng lực lượng đều diệt trừ.
 
 Đặc biệt cái kia quyền lực không thua kém Tỉnh Thượng Thạch Hùng tối cao nghị hội Chung Hạo càng lại trực tiếp cho cái này hội nghị biến mất ở tại Tỉnh Thượng gia tộc trong.
 
 Đối này Chung Hạo cũng không hội hạ thủ lưu tình cái gì, tất nhiên hắn Chung Hạo đã đi lên rồi con đường này, như vậy, cần có lãnh huyết lúc, hắn Chung Hạo tuyệt đối hội càng thêm lãnh huyết.
 
 Có Chung Hạo phối hợp hơn nữa Tỉnh Thượng Thạch Hùng cùng Tỉnh Thượng Anh Tử cường thế, Tỉnh Thượng gia tộc đổi chủ đã là thời gian trên vấn đề rồi.
 
 Mà chờ Chung Hạo hoàn thành này hết thảy lúc, thời gian đã là cùng ngày rạng sáng lúc rồi, sở dĩ, chờ Chung Hạo bước trên rồi máy bay trở lại Kinh Thành lúc, thời gian đã là ngày hôm sau giữa trưa lúc rồi.
 
 Tất nhiên sớm trở về Chung Hạo tự nhiên sẽ không quên rồi hắn đáp ứng Hứa Tĩnh Di chuyện tình.
 
 Sở dĩ tại hạ rồi máy bay sau đó, Chung Hạo liền trực tiếp lái xe đi Quan Châm Đường hội sở.
 
 Mấy ngày này Quan Châm Đường hội sở đều dường như an tĩnh, tại Chung Hạo không có tiến hành dự điều trị liệu lúc đến đây Quan Châm Đường hội sở hội viên một loại đều dường như ít, mà còn coi như là có đến cũng là đi ăn bữa cơm ẩm bộ cùng dưỡng sinh bộ bên kia, hội sở đến khám cao ốc nhưng diên nói là phá lệ an tĩnh.
 
 Đi thang máy trực tiếp trên rồi tầng năm, Chung Hạo đi nhanh đi tới Hứa Tĩnh Di phòng làm việc ở ngoài.
 
 Tại qua trước khi đến Chung Hạo cũng không có cùng Hứa Tĩnh Di điện thoại liên lạc qua, nguyên bổn Chung Hạo là muốn cấp cho Hứa Tĩnh Di một cái kinh hỉ, chỉ là khi hắn gõ vang rồi Hứa Tĩnh Di phòng làm việc đại môn sau đó, Hứa Linh nhưng là cho hắn một cái kinh hỉ.
 
 Vi Chung Hạo mở cửa chính là Hứa Linh, chỉ là mấy tháng không gặp, Hứa Linh cả người nhưng là so với trước kia rõ ràng có một ít bất đồng.
 
 Kia nguyên bổn thanh thuần đáng yêu khuôn mặt nhỏ nhắn, rõ ràng nhiều vài phần động lòng người nữ nhân vị, cũng có thể nói là thành thục rồi một ít, mà còn, thay rồi cái loại này khí chất uyển chuyển động lòng người quần dài sau đó, Hứa Linh chỉnh thể cấp Chung Hạo cảm giác, đã là một cái thật sự lớn lên cô gái nhà bên rồi.
 
 Thân thể của hắn trên, đã có Hứa Tĩnh Di cùng Diệp Quân Nghiên các nàng trên người thành thục khí chất rồi, chỉ bất quá, khí chất của nàng nhưng là hết sức đặc biệt, cái loại này nữ nhân vị cùng thanh thuần đáng yêu khuôn mặt nhỏ nhắn, làm cho người ta cảm nhận được rồi một loại tươi mát thị giác trùng kích.
 
 Có thể nói, bây giờ Hứa Linh vô luận là ở ngoại hình vẫn còn dung mạo cùng khí chất trên, cơ hồ đã cùng Hứa Tĩnh Di các nàng tương xứng rồi.
 
 "Hứa Linh, ngươi chừng nào thì tới được...?,...
 
 Nhìn đứng ở tự mình trước mắt Hứa Linh, Chung Hạo thần sắc trong lúc đó đầu tiên là vi lặng đi một chút, Chung Hạo cũng không phải ngoài ý muốn vu Hứa Linh đến, mà là ngoài ý muốn vu Hứa Linh hiện ra ở trên người loại khí chất này biến hóa.
 
 Hắn biết Hứa Linh bây giờ đã bắt đầu đi làm rồi, mà lại còn là ở Tam Tinh Điện Tử ở vào Cẩm Thành một nhà công ty trong vòng, chỉ là cho Chung Hạo có chút thật không ngờ chính là, chỉ là mấy tháng thời gian, Hứa Linh cả người nhưng là nhanh chóng phát triển lên.
 
 Nếu như nói tại Chung Hạo trong mắt, lúc đầu Hứa Linh còn chỉ là một cái cô gái lời nói như vậy bây giờ Hứa Linh đã là một cái có thể.. Tranh Tĩnh Di các nàng so sánh xinh đẹp nữ nhân.
 
 Thấy Chung Hạo, Hứa Linh hiển nhiên cũng là hết sức cao hứng.
 
 Chỉ là bây giờ nàng cũng đã là hiểu như thế nào đi che dấu tự mình tâm tình rồi, mặc dù đôi mắt đẹp trong lúc đó vẫn còn rõ ràng lưu lộ trứ kích động vẻ, nhưng là của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn trên, nhưng là lộ ra hết sức đáng yêu động lòng người tươi cười, sau đó dùng trứ hương vị ngọt ngào thanh âm nói: "Chung Hạo ca ca, hồi lâu không thấy rồi, ta là ngày hôm qua tới được, nguyên bổn ta là muốn đi xem một chút của ngươi, chỉ là nghe Tĩnh Di tỷ nói ngươi hình như là đi Nhật Quốc."
 
 Hứa Linh đối với Chung Hạo xưng hô cũng không có biến hóa qua, hoặc là nói, Chung Hạo tại nàng trong lòng địa vị, căn bản là chưa từng thay đổi hơn phân nửa phân.
 
 Mặc dù bây giờ có rất nhiều người tại theo đuổi trứ nàng, trong đó cũng có trứ rất nhiều thành công nhân sĩ, còn có trứ rất nhiều thanh niên tài tuấn, nhưng là tại Hứa Linh trong lòng, nàng nhưng lại chỉ có thể dung nạp hạ Chung Hạo thân hình.
 
 Mà lúc này đây đến Kinh Thành, nàng trừ ra đến xem Hứa Tĩnh Di ở ngoài kỳ thật cũng là muốn lại đây xem một chút Chung Hạo.
 
 Lòng của nàng tư kỳ thật hết sức đơn giản, nàng sớm đã biết rồi Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên quan hệ trong đó, cũng biết nàng cùng Chung Hạo trong lúc đó tựa hồ là không có khả năng, sở dĩ, trong lòng của nàng cũng không có suy nghĩ qua này, chỉ là đơn thuần muốn lại đây xem một chút Chung Hạo mà thôi.
 
 Nàng biết nàng ý nghĩ trong lòng, của nàng thích cũng không cần nói ra cũng không cần biểu hiện ra ngoài, của nàng thích, chỉ cần nàng tự mình biết liền được rồi.
 
 "Ừ, ta vừa mới mới từ Đông Kinh trở về."
 
 Chung Hạo mỉm cười, đối với Hứa Linh hóa vẫn đều là trở thành rồi tự mình muội muội một loại đến xem đợi mà cùng Hứa Tĩnh Di quan hệ thay đổi sau đó, Chung Hạo tự nhiên là càng thêm như thế rồi.
 
 Hứa Linh tự nhiên không có khả năng hội đem Chung Hạo ngăn cản ở ngoài cửa rồi, cùng Chung Hạo bắt chuyện sau đó, nàng liền tránh ra rồi một ít thân thể, sau đó nói: "Chung Hạo ca ca, ngươi trước vào đi ngươi tới nhưng thật ra vừa mới hảo, ta đang định cùng Tĩnh Di tỷ cùng đi bên ngoài ăn cơm trưa đây."
 
 Nghe vậy, Chung Hạo liền hết sức dứt khoát nói: "Nha kia cùng đi đi, ta mời các ngươi."
 
 Hắn đã cùng Hứa Tĩnh Di nói qua rồi các loại Hứa Linh qua lúc đến, liền cùng Hứa Tĩnh Di cùng nhau xin mời Hứa Linh cùng nhau ăn cơm.
 
 Mà hắn giờ phút này lúc trở về nhưng thật ra hết sức đúng dịp, có thể trước hết mời Hứa Linh đi ăn cơm, mà buổi tối, hắn vừa lúc chuẩn bị một chút, sau đó đi Hứa gia thức chính đi gặp Hứa lão gia tử còn có Hứa Thế Trung này đó trưởng bối.
 
 "Hảo a."
 
 Thấy Chung Hạo muốn mời khách, Hứa Linh tự nhiên là hết sức cao hứng rồi.
 
 "Chung Hạo, vậy ngươi chuẩn bị mời chúng ta đi ăn cái gì đây?" Hứa Tĩnh Di lúc này cũng là đã đi tới, nàng vừa mới vi Chung Hạo một lần nữa chế định rồi một phần tiếp được trong một tháng hành trình an bài, nếu như Chung Hạo muộn một ít lời nói, nàng sợ rằng đã cùng Hứa Linh rời đi hội sở rồi.
 
 "Ta cũng được, Hứa Linh ngươi muốn ăn cái gì đây, tỷ như nói Kinh Thành một ít đặc sắc mỹ vị?" Chung Hạo trực tiếp hướng Hứa Linh hỏi một tiếng, nếu như là người khác, Chung Hạo tự nhiên là trực tiếp đi cao cấp phòng ăn đính một cái bao sương rồi, nhưng là Hứa Linh liền không tất yếu rồi.
 
 Tất nhiên trong lòng trung tướng Hứa Linh trở thành rồi muội muội một loại đến xem đợi, Chung Hạo tự nhiên cũng không cần tại phương diện này cố ý đi khách khí cái gì, như vậy lời nói, ngược lại hội càng thêm khách khí một ít.
 
 Hứa Linh chớp chớp nàng kia linh động đôi mắt đẹp, nói: "Cho ta ngẫm lại ách.
 
 .. Không bằng chúng ta đi ăn vịt quay nguyên con đi, lần trước ta lúc đến ăn xong một lần, mùi vị tính không sai..."
 
 "Tốt lắm đi, chúng ta phải đi ăn vịt quay tốt lắm, đến Kinh Thành lâu như vậy sao rồi, này Kinh Thành nhất nổi danh vịt quay, bản thân ta là không có hưởng qua." Chung Hạo vui vẻ ứng với hạ, chỉ cần Hứa Linh cao hứng liền được rồi, còn như đi chỗ nào ăn cơm, hắn Chung Hạo căn bản là sẽ không đi xoi mói cái gì.
 
 Hứa Tĩnh Di là càng thêm không biết có ý kiến gì, tại làm tốt rồi sau khi quyết định, một nhóm ba người liền trực tiếp rời đi hội sở.
 
 Kinh Thành vịt quay có thể nói là ở cả nước đều là dường như nổi tiếng, trong đó, Toàn Tụ Đức vịt quay tính trên là nhất nổi danh rồi, chỉ bất quá, Hứa Tĩnh Di đề cử cũng không phải Toàn Tụ Đức vịt quay, mà là một nhà tên là Đại Quý Hòa tiệm vịt quay.
 
 Toàn Tụ Đức vịt quay dù sao cũng là danh tiếng bên ngoài, mặc dù mùi vị hết sức không sai, nhưng là khách hàng nhưng là nhiều lắm một ít, mà một loại muốn ăn trên một lần đều là cần có xếp hàng hồi lâu thời gian.
 
 So ra dưới, Hứa Tĩnh Di đề cử này một nhà Đại Quý Hòa tiệm vịt quay liền hết sức không sai rồi.
 
 Phòng ăn định vị cũng dường như cao, vô luận là lắp đặt vẫn còn bố cục đều so với một ít pháp thức phòng ăn còn muốn càng thêm tinh xảo.
 
 Mà còn, nghe nói cái này Đại Quý Hòa tiệm vịt quay đại sư phó cũng là từ Toàn Tụ Đức đi ra, thậm chí có một loại hậu sinh khả úy nhi thắng vu lam cảm giác, dù sao Toàn Tụ Đức càng nhiều vẫn còn lấy lượng vi chủ, mà Đại Quý Hòa vịt quay nhưng là lấy khẩu vị cùng với thượng đẳng phục vụ làm như cây trụ.
 
 Hai người so ra lời nói, cái sau tự nhiên là càng khối ưu thế một ít.
 
 Tại qua trước khi đến, Chung Hạo liền đã là trực tiếp đính tốt lắm vị trí, bởi vì thời gian lược chậm một ít, bao sương đã không có, Chung Hạo liền tại đại đường đính rồi một cái vị trí.
 
 Dù sao chỉ là ăn một lần cơm trưa mà thôi, Chung Hạo ngã cũng không có đi suy nghĩ nhiều cái gì.
 
 Chỉ là, hắn lúc này mới cùng Hứa Tĩnh Di còn có Hứa Linh tiến nhập Đại Quý Hòa thính ăn bữa cơm đại môn, phía trước, lập tức liền có trứ vài tên mặc hết sức phú quý thanh niên nhanh chóng hướng phía bọn họ đã đi tới, hơn nữa đưa bọn họ cấp trực tiếp cản vừa vặn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: