Nghe Tôn Siêu Vân nói, Chung Hạo cũng không có bao nhiêu  ngoài ý muốn chi sắc, bởi vì từ Tôn Siêu Vân nhìn thấy ánh mắt hắn trong lúc đó, hắn tựu có thể đoán ra một chút .
 
 	"Ta cùng với Hứa Tịnh Di trong lúc đó thực không có gì, hơn nữa, loại chuyện này ngươi kỳ thật cũng không cần tìm ta ." Chung Hạo chính là đơn giản  lên tiếng, ngữ khí cũng không lãnh đạm, hơn nữa trên mặt còn lộ ra vài phần  mỉm cười.
 
 	Tôn Siêu Vân người này kỳ thật rất không sai, rất có tinh thần trọng nghĩa cùng ý thức trách nhiệm, tính cách cũng là thập phần  không sai, cùng Hứa Quân Sơn không sai biệt lắm là cùng một loại hình .
 
 	Nếu dứt bỏ Hứa Tịnh Di  nhân tố, Tôn Siêu Vân người này vẫn là thập phần thích hợp đương một cái bằng hữu .
 
 	Cho nên, Chung Hạo đối với Tôn Siêu Vân  ấn tượng cũng không phá hư, hơn nữa hắn có thể cảm thụ  đi ra, Tôn Siêu Vân đối với Hứa Tịnh Di tựa hồ là thiệt tình .
 
 	Tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo cũng không có lựa chọn đem mặt buông đến, mà là lựa chọn  lấy bình thường tâm đến đối đãi.
 
 	Đương nhiên, này thực không có nghĩa là  Chung Hạo sẽ giúp đỡ đem Hứa Tịnh Di đưa cho Tôn Siêu Vân, tại đây cùng lúc, Chung Hạo có gì tất cả nam nhân đều có khuyết điểm, đó là tuyệt đối  tự tư.
 
 	Trừ phi, Hứa Tịnh Di thích Tôn Siêu Vân.
 
 	"Ngươi không cần gạt ta , tất cả mọi người là nam nhân, dám làm sẽ dám đảm đương, nếu ngươi Chung Hạo không có bạn gái trong lời nói, ta Tôn Siêu Vân tuyệt đối sẽ không nói nửa câu cái gì, mọi người công bình cạnh tranh, nhưng là, ngươi đã có bạn gái , cho dù Tịnh Di nàng không thích ta, ta cũng không hy vọng ngươi cùng nàng trong lúc đó có cái gì quan hệ, tuyệt đối không "
 
 	Tôn Siêu Vân  ngữ khí trong lúc đó tràn ngập  khẳng định, hơn nữa này lời nói hắn không có nửa phần  trái lương tâm.
 
 	Hắn là cái nam nhân, cũng không sợ cạnh tranh hoặc là thất bại, nếu cạnh tranh thất bại rồi, đó là hắn không bằng đối phương, hắn không lời nào để nói.
 
 	Nhưng là Chung Hạo đã có bạn gái , hắn tuyệt đối không cho phép Chung Hạo bị hủy Hứa Tịnh Di, vô luận như thế nào đều không được.
 
 	"Nếu ngươi chính là muốn nhắc tới chút trong lời nói, vậy không cần nói cái gì nữa , tất cả mọi người là người trưởng thành, Tịnh Di nàng có tự mình  ý tưởng, có một số việc. . . Thực không là chúng ta nói cái gì tựu có thể quyết định , nếu ngươi thích Tịnh Di trong lời nói, ngươi có thể yên tâm  đuổi theo nàng, ta tuyệt đối sẽ không can thiệp và vân vân." Chung Hạo cũng không muốn tại đây sự tình mặt trên nói cái gì, nói xong  này vài câu lúc sau, hắn liền muốn chấm dứt lúc này đây  nói chuyện.
 
 	Nhưng là, Tôn Siêu Vân cũng không có tựu như vậy buông tha Chung Hạo  ý tứ, thấy Chung Hạo phải rời khỏi, hắn trực tiếp một cái cất bước chắn tới  Chung Hạo  trước người, sau đó nói: "Không được, là nam nhân tựu rõ ràng một chút, ta kính trọng ngươi là một cái thầy thuốc tốt, nhưng là, tại đây sự tình mặt trên ngươi phải nói biết rõ ." Tôn Siêu Vân kỳ thật cái gì cũng tốt, nhưng là không người nào con người toàn vẹn, hắn có một cái cũng không tính khuyết điểm  khuyết điểm, đó là đối cảm tình rất tích cực , vô luận là huynh đệ loại tình cảm vẫn là tình yêu nam nữ.
 
 	Mà này, cũng là Tôn Siêu Vân chậm tại gặp phải Chung Hạo lúc sau, liền vội vã  muốn cùng Chung Hạo nói biết rõ  ý tứ.
 
 	Hắn này tính cách tại quân đội bên trong nhưng thật ra không sai, nhưng là tại tình yêu nam nữ phương diện, lại còn có chút thất bại rồi.
 
 	Hắn cũng không phải lần đầu tiên đàm luyến ái, chỉ có điều vì vậy tính cách, hắn cũng lĩnh tới rồi vài trương thật là tốt người tạp, cuối cùng đều là lấy thất bại chấm dứt, chẳng qua Tôn Siêu Vân tự mình lại cũng không biết điểm này.
 
 	"Ta không nghĩ với ngươi nói cái gì, ngươi tránh ra nhé." Chung Hạo  mày khẽ vừa nhíu, hắn đã nói đến này phân thượng , hơn nữa tất cả mọi người là quen biết người, hắn cũng không muốn thương tổn  cái gì hòa khí.
 
 	"Không được, ngươi hôm nay không nói biết rõ trong lời nói, tựu không cho phép rời đi." Tôn Siêu Vân hai mắt trợn mắt, càng thêm không có tránh ra  ý tứ .
 
 	"Tất nhiên như thế, vậy ngươi tựu một người ở trong này nói đi, ta đi vào trước."
 
 	Chung Hạo lại  lại đi để ý tới Tôn Siêu Vân, chính là nói đơn giản  một tiếng lúc sau, liền bay thẳng đến quán bar trong vòng đi rồi đi vào.
 
 	Tôn Siêu Vân trước tiên muốn muốn ngăn cản, nhưng là, thân thể hắn lại phảng phất mất đi khống chế bình thường, tựu như vậy ngạnh sinh sinh đích trạm ở bên kia, không chỉ động liên tục cũng không thể nhúc nhích một lần, thậm còn, hắn ngay nói chuyện cũng biến thành  một kiện chuyện không có khả năng.
 
 	Điều này làm cho Tôn Siêu Vân  trên mặt rõ ràng  tràn ngập  khiếp sợ cùng hoảng sợ chi sắc, hắn không biết thân thể hắn vì cái gì sẽ như thế, loại này phảng phất giống như là người sống đời sống thực vật bình thường  cảm giác, cho dù là lấy Tôn Siêu Vân kia quân đội tạo ra đi ra  kiên nghị tính cách, cũng là nhẫn không mũi cảm thấy  vài phần  sợ hãi.
 
 	Làm như một cái cường giả, Tôn Siêu Vân tuyệt đối không thích loại này mất đi khống chế  cảm giác, phảng phất giống như là bị người dùng họng trực tiếp để  đại não bình thường.
 
 	Hoàn hảo là ở trong này, nếu là ở chấp hành nhiệm vụ  thời điểm, như vậy, giờ phút này  hắn chỉ sợ đã là một xác chết .
 
 	Chính là, Tôn Siêu Vân cũng như thế nào cũng không biết rõ, thân thể hắn vì cái gì sẽ đột nhiên mất đi tri giác, thậm chí động liên tục vừa động cũng biến thành  chuyện không có khả năng.
 
 	Tôn Siêu Vân cũng không ngốc, tại ngắn ngủi  đánh sâu vào lúc sau, hắn  trong óc trong lúc đó cơ hồ là trước tiên hiện lên nổi lên Chung Hạo  bóng dáng.
 
 	Kết hợp Chung Hạo  câu nói kia, Tôn Siêu Vân đã là liên tưởng đến việc này tình cùng Chung Hạo có quan hệ  , đáng tiếc chính là, thân thể hắn cũng không thể nhúc nhích nửa phần, thậm chí ngay nói chuyện cũng biến thành  chuyện không có khả năng.
 
 	Chung Hạo thực không để ý đến Tôn Siêu Vân, mà là hướng tới quán bar trong vòng đi đến.
 
 	Chỉ có điều, ở Chung Hạo đi tới  quán bar đại môn khẩu chỗ  thời điểm, tay hắn cơ tiếng chuông cũng đột nhiên vang lên.
 
 	Mà chờ Chung Hạo xem qua rảnh tay cơ mặt trên biểu hiện  dãy số cùng tên của, hắn  bên trong hai mắt đã là nhịn không được hiện lên  một tia dị sắc.
 
 	Chẳng qua, tại tiếp nhận  điện thoại lúc sau, Chung Hạo  sắc mặt cũng gần như khoảnh khắc lạnh như băng.
 
 	Cơ hồ là trước tiên, Chung Hạo trực tiếp tiến nhập quán bar trong vòng hướng Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong bọn họ cáo từ  một tiếng, sau đó, Chung Hạo liền trực tiếp lái xe ly khai.
 
 	Còn kia Tôn Siêu Vân, Chung Hạo tại sau khi rời khỏi không lâu hắn liền khôi phục  hành động năng lực, phảng phất tựa như là chuyện gì tình không có phát sinh qúa bình thường.
 
 	Ly khai Thanh Hồng Quốc Tế khách sạn  quán bar, Chung Hạo chính là hơn mười phần chung lúc sau, cũng tiến nhập ở vào Quan Châm Đường hội sở cách đó không xa  một nhà quán bar bên trong.
 
 	Nhà này quán bar Chung Hạo cũng không có đi qúa, nhưng là, Chung Hạo cũng có nghe Lăng Huyên nói qua một chút về nhà này quán bar chuyện tình.
 
 	Quán bar  quy mô cũng không lớn, lâu tu cũng thập phần  bình thường, chẳng qua, nhà này quán bar  sinh ý cũng vô cùng tốt, bởi vì này gia quán bar  lão bản thập phần có môn đạo, quán bar có rất nhiều người cũng thích gì đó, giống như nói thuốc phiện từ từ.
 
 	Có thể nói, nhà này quán bar tuyệt đối là kinh thành này tên côn đồ hoặc là kẻ nghiện  yêu nhất, là một cái phi thường hỗn loạn  địa phương, hoàng, đổ, độc cơ hồ là đầy đủ mọi thứ hơn nữa nhất bạo lực sống mái với nhau cùng một chút tội ác chuyện tình là thường xuyên phát sinh.
 
 	Lúc trước Lăng Huyên nói với hắn này  thời điểm đó là cũng muốn hỏi hắn là phủ định muốn đem nhà này quán bar thu mua đi tới, hoặc là trực tiếp tìm người đem nhà này quán bar đóng.
 
 	Lăng Huyên  lý do rất đơn giản, đó là hội sở  bên cạnh có như vậy một nhà quán bar, hoặc nhiều hoặc ít đều đã đối hội sở có liếc mắt bất lương  ảnh hưởng.
 
 	Chung Hạo lúc ấy cũng không có đồng ý, dù sao không cừu không oán , Chung Hạo cũng không muốn chặt đứt người khác  tài lộ.
 
 	Hơn nữa sau đó  ngày đó, kia gia quán bar cũng không có đối Quan Châm Đường hội sở có cái gì bất hảo  ảnh hưởng, Chung Hạo cuối cùng cũng không có tái đem chuyện này tình để ở trong lòng .
 
 	Chính là mời Chung Hạo thật không ngờ chính là, bình thường căn bản là không ra nhập loại này nơi  Hứa Tịnh Di, đêm nay không ngờ sẽ xuất hiện tại kia cái quán bar trong vòng.
 
 	Cho nên tại nhận được  Hứa Tịnh Di  điện thoại lúc sau, Chung Hạo cơ hồ là một đường đại giẫm lên  chân ga chạy tới .
 
 	Đặc biệt điện thoại bên trong, Hứa Tịnh Di  ngữ khí rõ ràng  có vài phần  bối rối chi sắc, tại kia loại nơi, Chung Hạo như thế nào có thể không khẩn trương.
 
 	Quán bar  quy mô đích thật là so sánh  bình thường, thậm chí ngay cái chuyên môn  bãi đỗ xe đều không có.
 
 	Chẳng qua giờ phút này  Chung Hạo cũng không quản mấy cái này , hắn  xe cơ hồ là trực tiếp đứng ở  quán bar  đại môn khẩu chỗ, sau đó, cả  thân hình phảng phất giống như là Quỷ Mị bình thường cơ hồ là khoảnh khắc vọt vào  quán bar trong vòng.
 
 	Quán bar bên trong thập phần  hỗn loạn, điếc tai ngọc điếc  âm nhạc cùng mãnh liệt  cồn hương vị, không thể nghi ngờ là điên cuồng  đâm dị  quán bar bên trong này cả trai lẫn gái  thần kinh.
 
 	Quán bar  quy mô tuy rằng không lớn, nhưng là đại đường  không gian cũng so sánh  rộng, thoạt nhìn, ước chừng có hàng trăm người nhiều, mặt trong đó tuyệt đại bộ phận phân đều là một chút tên côn đồ cùng tiểu rất muội, còn có một chút xô-fa  tiểu thư cùng một chút kẻ nghiện, tự nhiên không thể thiếu một chút chuyên môn bán dược bán thuốc phiện người, thậm chí còn có một chút đồng tình luyến.
 
 	Chẳng qua, tại đây loại gần như hỗn loạn đích tình huống dưới Chung Hạo cũng đầu tiên mắt liền thấy  Hứa Tịnh Di.
 
 	Lâu giả nói, giờ phút này  Hứa Tịnh Di là cỡ nào  thấy được, nàng tựu đứng ở quán bar trung gian dựng lên hồng sân khấu mặt trên, hai tay nhanh che với động tiền, nàng hiển nhiên là muốn muốn từ sân khấu mặt trên đi xuống đến, nhưng là tại của nàng bốn phía cũng quay chung quanh  hơn mười người tên côn đồ, còn có một chút tiểu rất muội chính là rất xa thổi khẩu tiếu, phảng phất đang nhìn cái gì trò hay bình thường.
 
 	Mà Hứa Tịnh Di  bao bao tắc đã là dừng ở  này tên côn đồ  trong tay, Chung Hạo vào thời điểm này tên côn đồ nhóm ở phân phối  bao trong bao mặt  tiễn, còn có một chút tên côn đồ tại nghiên cứu  Hứa Tịnh Di  chi phiếu cùng di động từ từ, thậm chí có một chút tên côn đồ còn tại nghiên cứu  một chút nữ tính đồ dùng.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Chung Hạo  sắc mặt khoảnh khắc càng thêm rét lạnh  một chút. Trong lòng hắn, một cổ lửa giận phảng phất giống như là kiêu thượng  đốt dầu bình thường, khoảnh khắc trương lên.
 
 	Mà ở sân khấu phía trên, Hứa Tịnh Di  thần sắc trong lúc đó, đã là khương đầy sợ hãi chi sắc.
 
 	Nàng thật không ngờ hết thảy sẽ biến thành bộ dáng này, đáng tiếc chính là, chờ nàng phát giác  thời điểm, hết thảy cũng đã chậm.
 
 	Từ buổi chiều cùng Chung Hạo  kia một lần gặp lúc sau, Hứa Tịnh Di tựu phảng phất mất đi hồn phách bình thường, về tới hội sở lúc sau, nàng cả thân hình là thần không tuân thủ xá, không biết vì cái gì, chỉ cần tưởng tượng lên Chung Hạo lái xe rời đi lúc đích tình cảnh, của nàng nước mắt tựu nhịn không được chảy.
 
 	Tại kia loại tình huống dưới, Hứa Tịnh Di đã biết nàng đã là thật sâu  thích thượng  Chung Hạo, hơn nữa là bất tri bất giác trong lúc đó đã là thật sâu  thích thượng  đối phương.
 
 	Nàng vô số lần cầm lấy rảnh tay cơ, muốn gọi điện thoại cấp Chung Hạo, hướng chung tinh giải thích.
 
 	Nhưng là nàng cuối cùng cũng buông tha cho , bởi vì nàng sợ hãi, nàng không dám.
 
 	Nàng căn bản là không có hướng Chung Hạo giải thích  tư cách, bởi vì, nàng cùng Chung Hạo trong lúc đó chính là bằng hữu  quan hệ, nàng không phải Chung Hạo  người nào.
 
 	Nàng càng thêm không biết Chung Hạo đối của nàng cảm tình là cái gì dạng , nàng sợ hãi của nàng này điện thoại, sẽ làm nàng cùng Chung Hạo hiện tại  loại quan hệ này phát sinh biến hóa, nàng càng thêm sợ hãi này điện thoại, sẽ dẫn đến một chút không cần thiết  hiểu lầm.
 
 	Tại đây loại vô cùng bàng hoàng  tâm tính dưới, Hứa Tịnh Di cả thân hình phảng phất giống như là mất đi người tâm phúc giống nhau.
 
 	Thậm còn, nàng cũng không biết nàng khi nào thì ly khai hội sở, cuối cùng không ngờ ma xui quỷ khiến tiêu sái vào loại rượu này nhé bên trong đến.
 
 	Nhất quan trọng là ..., nàng uống rất nhiều  rượu, tuy rằng của nàng ý thức vẫn là thanh tỉnh , nhưng là nàng cả thân mình cũng đã là có chút không thể khống chế được , bốn phía  hết thảy phảng phất giống như là tại loạng choạng bình thường.
 
 	Hứa Tịnh Di sợ hãi , nhìn thấy bốn phía này tên côn đồ từng cái như lang giống như hổ bình thường  ánh mắt, nàng biết, nếu nàng tựu như vậy đổ xuống đi trong lời nói, hậu quả khẳng định sẽ thiết tưởng không chịu nổi .
 
 	Mà nàng này cả đời, chỉ sợ cũng muốn chôn vùi ở trong này .
 
 	Cũng may nàng tại phát hiện không thích hợp  thời điểm tựu lập tức đánh đã một chiếc điện thoại cấp Chung Hạo chính là, nàng thật sự nhanh kiên trì không được , nàng không biết Chung Hạo tại nơi nào, khi nào thì gặp qua đến, cồn đã là mời của nàng ý thức càng ngày càng vì bạc nhược , mà nàng giờ phút này duy nhất có thể làm , chính là tiến hành  cuối cùng  kiên trì.
 
 	Này tên côn đồ nhóm hiển nhiên cũng nhìn ra  Hứa Tịnh Di  chống đỡ hết nổi, từng cái cũng không đình  xoa xoa tay chưởng, muốn tiếp tục đắc mỹ nhân về.
 
 	Nhà này quán bar  danh khí cũng coi như thượng là tǐng vang  , bình thường  nữ nhân đều là không dám tới , mà xuất hiện tại đây quán bar bên trong  nữ nhân, bình thường không phải tiểu rất muội chính là một chút xô-fa tiểu thư, mà giống Hứa Tịnh Di loại này tuyệt sắc mỹ nữ, cơ hồ là vài năm cũng không thấy một cái.
 
 	Tại đây loại tượng huống dưới, mấy cái này tên côn đồ nhóm tự nhiên là từng cái 〖 hưng 〗 phấn bừng bừng .
 
 	Tất cả mọi người nghĩ muốn tranh thủ trước nhóm thứ nhất, hảo hảo hưởng dụng một phen.
 
 	Chính là, mấy cái này tên côn đồ nhóm cũng cũng không có phát hiện, ở bọn họ  phía sau cách đó không xa, Chung Hạo chính từng bước một  đã đi tới.
 
 	Chung Hạo đi  tốc độ cũng không nhanh, nhưng là mỗi đi từng bước, trên người hắn kia lạnh như băng  hơi thở tựu càng đậm liệt  chia ra, thậm còn, trên người hắn còn nhiều ra  một loại hơi thở, nếu Hứa Quân Sơn hoặc là Đao Phong bọn họ ở trong này trong lời nói, tựu có thể cảm thụ  đi ra, đây là một loại tuyệt đối nguy hiểm  hơi thở.
 
 	Trời xanh muốn nói Hứa Quân Sơn bọn họ, cho dù là Tôn Siêu Vân giờ phút này ở trong này trong lời nói, khẳng định đều đã cảm nhận được Chung Hạo trên người cái loại này cực độ nguy hiểm  hơi thở.
 
 	Có thể nhìn  đi ra, Chung Hạo thật là nổi giận.
 
 	Tựu ngay Chung Hạo tự mình chỉ sợ cũng không biết, giờ phút này  hóa vì cái gì sẽ như thế  phẫn nộ, hoặc là tại Chung Hạo  trong lòng, Hứa Tịnh Di  thanh thuần là tuyệt đối không cho phép loại này âm ám gì đó đến khinh nhờn , đặc biệt nhìn thấy Hứa Tịnh Di tại sân khấu mặt trên kia bất lực hơn nữa sợ hãi  hình dáng, cái loại cảm giác này, là mời Chung Hạo  trong lòng tràn ngập  điên cuồng  sát khí.
 
 	Nếu không phải Chung Hạo  ý chí cũng đủ  cường đại, chỉ sợ, giờ phút này Chung Hạo đã là mở đại giết giới .
 
 	Chẳng qua, Chung Hạo cho dù là không ra giết giới, cũng là tuyệt đối không có khả năng sẽ bỏ qua cho những người này .
 
 	Đương chân hắn bước dần dần đến gần  thời điểm, đương gần nhất  mấy tên côn đồ cùng tiểu rất muội cách hắn chỉ có không đến hai thước khoảng cách  thời điểm, Chung Hạo rốt cục, cuối cùng thì động .
 
 	Không gặp Chung Hạo có cái gì động tác, nhưng là, kia cách Chung Hạo gần nhất  mấy tên côn đồ cùng tiểu rất muội, cũng phảng phất giống như là bị trọng vật cấp đánh bay bình thường, bay thẳng đến bốn phía ngã xuống bắn đi ra ngoài, hơn nữa bay thẳng  hàng chục thước  khoảng cách, sau đó lúc này mới đụng ngã xuống đám người bên trong.
 
 	Mà này chính là bắt đầu mà thôi, tại ngay sau đó, đã là có thêm càng nhiều  tên côn đồ bị Chung Hạo cấp đánh bay  đi ra ngoài.
 
 	Này hết thảy, cơ hồ chính là phát sinh tại ngắn ngủn không đến mười giây  thời gian, thậm còn, tại cả đại đường tất cả mọi người không có phản ứng tới được tình huống dưới, cả sân khấu  bốn phía, đã là một mảnh trống vắng .
 
 	Cho dù là sân khấu phía trên, Hứa Tịnh Di cũng là không có lập tức phản ứng đi tới.
 
 	Mà chờ nàng phục hồi tinh thần lại  thời điểm, nàng đã là thấy  trước mắt một cái mời nàng cảm thấy vô cùng quen thuộc, hơn nữa mời nàng cảm thấy vô cùng ủy khuất  bóng dáng.
 
 	Tại giờ khắc này, Hứa Tịnh Di cơ hồ là không thể khống chế  khóc lên tiếng đến, hơn nữa bản năng  nhằm phía  Chung Hạo  trong ngực.
 
 	Có lẽ là bởi vì vì Chung Hạo  đã đến, mời Hứa Tịnh Di cả thân hình thả lỏng  về dưới, hơn nữa, tại cồn  đâm dị dưới, Hứa Tịnh Di vào lúc này đã là quên  một chút vốn sẽ cố kỵ chuyện tình.
 
 	Cho tới nay, Hứa Tịnh Di kỳ thật đều là rất kiên cường  một cái nữ  hài tử .
 
 	Thân thể của nàng thiết vốn chính là một cái bi kịch, mà lúc trước tại Hứa gia  thời điểm, nàng thực không được hoan nghênh, ngoại trừ Hứa lão gia tử ở ngoài, cơ hồ không có một người thích nàng.
 
 	Cũng bởi vì như thế, nàng một mình một người đi cẩm thành đầu nhập vào hứa thừa nghiệp, sau đó dựa vào tự mình  cố gắng kỳ thi thượng  minh chí tư lập học viện, hơn nữa thẳng đến cũng cầm cao nhất kim ngạch  học bổng, đem ngay lúc đó Chung Hạo cũng so với  đi xuống.
 
 	Làm như một cái nữ  hài tử , Hứa Tịnh Di đã là rất kiên cường rất kiên cường .
 
 	Nhưng là nàng dù sao chính là một nữ nhân mà thôi, của nàng kiên cường chính là không nghĩ để cho người khác thấy của nàng yếu đuối, nàng thường thường sẽ một mình một người tránh ở ổ chăn trong khóc, tưởng niệm  chết đi  phụ thân, còn có mất tích  mẫu thân.
 
 	Mà ở giờ khắc này, Hứa Tịnh Di cũng tìm được rồi một cái mời nàng có thể tận tình phát tiết ủy khuất  ôm ấp.
 
 	Mà Chung Hạo  nội tâm, tại giờ khắc này chắc là bị thật sâu  xúc động .
 
 	Hai tay của hắn gần như bản năng  mở ra, sau đó đem Hứa Tịnh Di  thân mình gắt gao  nhu ở tại trong ngực.
 
 	Hắn có thể cảm thụ  đi ra, Hứa Tịnh Di  nước mắt đang nhanh chóng  tẩm, ngâm. Thấp  hắn động tiền  quần áo, nhưng là, Hứa Tịnh Di cũng càng khóc càng thương tâm, căn bản là không có gì muốn đình chỉ  ý tứ.
 
 	Điều này làm cho Chung Hạo  trong lòng là tràn ngập  thương tiếc, hắn biết, Hứa Tịnh Di giờ phút này  khóc cùng ủy khuất, cũng không chính là bởi vì hôm nay chậm chuyện tình, còn có  thân thể của nàng thế, cùng với nhiều năm như vậy tới đủ loại.
 
 	Đồng dạng là một cái cô nhi, đồng dạng cũng là ăn nhờ ở đậu, Chung Hạo lại như thế nào không rõ Hứa Tịnh Di đã bị  ủy khuất.
 
 	Hơn nữa, Hứa Tịnh Di chính là một cái nữ  hài tử  mà thôi, nhiều năm như vậy về dưới, Hứa Tịnh Di sở đã bị  ủy khuất, lại khởi là một đinh nửa điểm  nhi .
 
 	"Tịnh Di, chúng ta trước rời đi trong này nhé."
 
 	Chung Hạo không có buông ra ôm ấp, chẳng qua, hắn nhưng cũng không nghĩ mời Hứa Tịnh Di tại loại địa phương này nhiều hơn dừng lại một lát  thời gian, tại Hứa Tịnh Di  bên tai nhẹ nhàng  nói một tiếng lúc sau, Chung Hạo liền đem Hứa Tịnh Di trực tiếp ôm lên đến, hơn nữa đi nhanh  hướng tới quán bar ở ngoài đi rồi đi ra ngoài.
 
 	Mà ở Chung Hạo bán ra cước bộ  kia một khắc, cả quán bar trong vòng  tất cả ngọn đèn, âm hưởng từ từ tất cả  đồ điện, cũng tại trong nháy mắt này nổ mạnh  mở ra, mà mạch trong lúc đó là lóe ra  làm cho người ta sợ hãi  hỏa hoa, phảng phất giống như là muốn bốc cháy lên bình thường.
 
 	Chẳng qua, Chung Hạo đối với này hết thảy cũng trực tiếp không nhìn, mà ngay sau đó, hắn đã là xuất hiện ở tại quán bar  đại môn ở ngoài          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: