Thấy Chung Hạo đến, Hứa lão gia tử bọn họ lúc này mới sau khi định thần.
 
 Chỉ có thể nói, Hứa Quân Sơn cho bọn hắn mang đi kinh ngạc thật sự là quá mạnh mẽ mạnh rồi một ít, thậm chí trong lúc nhất thời đều còn không có hoàn toàn phản ứng lại đây, lại càng không muốn nói tiếp nhận rồi.
 
 Bất quá đối với Hứa lão gia tử cùng Hứa Thế Trung mà nói, sự tình này nhưng là tuyệt đối chuyện tốt.
 
 Hứa Quân Sơn thực lực càng mạnh, tương lai con đường chỉ biết càng thêm rộng mở, mà bây giờ Hứa Quân Sơn thực lực đã là đạt tới rồi trình độ khủng bố, cơ hồ không cần nghĩ đều biết nói, làm Hứa Quân Sơn từ Đệ Tam Tổ rời khỏi lúc đến, tuyệt đối có khả năng hội trực tiếp tiến vào quân đội cao nhất tầng.
 
 Đây là quân đội vẫn cho Đệ Tam Tổ đặc quyền, cơ hồ mỗi một giới Đệ Tam Tổ đội trưởng rời khỏi đến từ sau khi, cơ hồ đều có thể tiến vào quân đội cao tầng, mà lấy Hứa gia tại quân đội địa vị, hơn nữa Hứa Quân Sơn tự thân thực lực, chỉ cần triển khai hoạt động một phen, tiến vào quân đội cao nhất tầng tuyệt đối không phải chuyện không có khả năng.
 
 Bất quá còn cho Hứa lão gia tử cùng Hứa Thế Trung cảm thấy kinh ngạc, còn có Chung Hạo thực lực.
 
 Chung Hạo dĩ nhiên có thể trực tiếp giây sát Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong liên thủ, loại thực lực này cơ hồ đã không cách nào diễn tả bằng ngôn từ rồi, thậm chí còn, Hứa lão gia tử cùng Hứa Thế Trung cũng không biết như thế nào suy nghĩ như rồi.
 
 Nói cách khác, Chung Hạo không ngừng có Độc Bộ thiên hạ y thuật, đồng dạng còn có trứ cơ hồ có thể nói trên đời Vô Song thân thủ, hơn nữa Chung Hạo bây giờ thân phận địa vị, như vậy, Chung Hạo tương lai thành tựu sợ rằng tuyệt đối là không biết tại Hứa Quân Sơn dưới... Thậm chí còn muốn vượt qua Hứa Quân Sơn.
 
 Đặc biệt Chung Hạo tân nghiên cứu đi ra kia châm cứu thuật, nếu như tuyên bố đi ra ngoài lời nói, tuyệt đối sẽ khiến cho chỉnh cái thế giới oanh động, mà đến lúc đó, muốn tìm Chung Hạo kéo dài tuổi thọ người, sợ rằng hội nhiều đến khó khăn đã tưởng tượng.
 
 Đặc biệt này đạt quan quý nhân, quyền quý phú hào, chỉ cần Chung Hạo thoáng lợi dụng một chút, cơ hồ liền được đem Quan Châm Đường bây giờ sức ảnh hưởng tăng lên trên thập bội gấp trăm lần.
 
 Mà đến lúc đó, Chung Hạo sức ảnh hưởng tuyệt đối sẽ phải bây giờ gấp trăm lần đã ngoài...
 
 Hứa lão gia tử cùng Hứa Thế Trung đều là lão mưu thâm tính lão hồ ly rồi... Tại giờ khắc này, bọn họ trên cơ bản đều đã đoán được Hứa Quân Sơn tại sao hội đột nhiên nhắc tới sự tình này rồi.
 
 Cùng Hứa lão gia tử nhìn nhau liếc qua sau đó, Hứa Thế Trung liền từ cái ghế trong lúc đó đứng lên, sau đó mỉm cười hướng Chung Hạo bắt chuyện nói; "Tiên sinh, ngài mời ngồi đi."
 
 Đối với Chung Hạo, Hứa Thế Trung nhưng thật ra vẫn đều là lấy ngang vai vế tương đãi... Thân thiết thêm nữa, trả lại cho cho rồi đầy đủ khách khí lễ đãi.
 
 "Hứa bá bá, chúng ta hội tái ngồi, lúc này đây đến, ta có một chuyện muốn nhờ, hy vọng có thể nhận được ngươi cùng lão gia tử đồng ý."
 
 Chung Hạo cũng không có ngồi xuống, mà là trực tiếp đi vào rồi chính đề.
 
 Hứa gia là quân nhân thế gia, ở chỗ này hết thảy cũng không cần nặng nề lễ tiết, ngược lại càng vi đơn giản mới là càng tốt.
 
 Nghe Chung Hạo nói... Một bên, tại Chung Hạo tiến vào sau đó liền đã bắt đầu trống ngực gia tốc Hứa Tĩnh Di, giờ phút này trống ngực đã nhanh đến cho nàng căn bản là không cách nào khống chế tình trạng rồi, của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó vừa xấu hổ vừa lại hồng, vừa lại phi thường khẩn trương.
 
 Có thể nói... Giờ phút này Hứa Tĩnh Di đã không có bình thường kia phần linh trần thoát tục thanh nhã, đã thật sự như một cái yêu nhau tha thiết trong cô gái rồi.
 
 Mà Hứa Linh nàng không biết tại sao, tại Chung Hạo lên tiếng những lời này lúc, trong lòng của nàng đột nhiên có một loại không hiểu đau lòng cảm giác, nhưng là lại có rồi một ít chờ mong.
 
 Đặc biệt nàng thấy được Hứa Tĩnh Di thần sắc sau đó, nguyên bổn nghi ngờ cùng phỏng đoán, tựa hồ đã là dần dần nhận được chứng thật rồi.
 
 Hứa Quân Sơn còn lại là ở một bên cười ha hả nhìn, hắn có thể làm đều đã làm... Mà còn là làm tới rồi cuối cùng... Mà tiếp được hết thảy đều chỉ có thể là xem Chung Hạo tự mình rồi hắn tự nhiên là đồng ý Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di cùng một chỗ rồi, mà chỉ cần lão gia tử cùng phụ thân hắn cũng đồng ý lời nói... Trên cơ bản cũng là đại viên mãn rồi.
 
 "Chung Hạo, ngươi nói đi."
 
 Nói chuyện chính là Hứa lão gia tử, nói chuyện trong lúc đó, hắn trực tiếp hướng Hứa Thế Trung khoát tay áo, tỏ ý Hứa Thế Trung ngồi trở lại đi.
 
 Chung Hạo biết lúc này là tối trọng yếu thời khắc rồi, bất quá, hắn cũng không có lập tức nói ra, mà là đột nhiên đem ánh mắt chuyển hướng về phía Hứa Tĩnh Di chỗ.
 
 Hứa Tĩnh Di giờ phút này cũng là vô cùng khẩn trương nhìn Chung Hạo, thấy Chung Hạo đột nhiên vọng tới được ánh mắt, nàng đầu tiên là vi lặng đi một chút, mà chờ nàng thấy được Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó kia phần ôn nhu cùng mỉm cười sau đó, nguyên bổn khẩn trương cùng lo lắng, dĩ nhiên là dần dần lãnh đạm hóa rồi một ít.
 
 Có lẽ là cảm nhận được rồi Chung Hạo truyền lại đến cổ võ cùng tin tưởng, trong lòng của nàng đột nhiên có một loại tràn đầy cảm giác, tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn trên, cũng là dần dần lộ xuất ra động lòng người mỉm cười.
 
 Hồi qua đầu đến, Chung Hạo thật sâu hít vào một hơi, cuối cùng hết sức nghiêm túc nói; "Lão gia tử, bá phụ bá mẫu, ta thích Tĩnh Di, hy vọng các ngươi có thể đồng ý Tĩnh Di theo ta cùng một chỗ."
 
 Chung Hạo nói dường như đơn giản, nhưng là này đã là vậy là đủ rồi.
 
 Hắn ngữ khí trong lúc đó tràn ngập rồi thành khẩn cùng chăm chú, đơn giản một câu nói, nhưng là đủ đã chứng minh hắn Chung Hạo tâm thành rồi.
 
 Mà Chung Hạo thanh âm hạ xuống sau đó, toàn bộ đại sảnh trong vòng, rõ ràng lâm vào một mảnh trầm tĩnh khí phần trong lúc đó.
 
 Hứa lão gia tử chỉ là lẳng lặng nhìn Chung Hạo, cũng không có lập tức nói ra quyết định của hắn.
 
 Hứa Thế Trung thì là có chút trầm tư, nhưng thật ra Hứa phu nhân hết sức thưởng thức nhìn Chung Hạo, từ Hứa phu nhân thần sắc trong lúc đó có thể mười phần rõ ràng xem đi ra, nàng trong lòng phải là tán thành Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di cùng một chỗ.
 
 Hứa Quân Sơn tự nhiên là không cần nhiều lời rồi, bất quá tránh cái lúc hắn nhưng cũng là nhiều vài phần nhứ trương, ánh mắt càng lại không ngừng nhìn phía rồi lão gia tử cùng phụ thân hắn trên người.
 
 Hắn ngã là có chút lo lắng lão gia tử hoặc là phụ thân hắn không đồng ý, dù sao Hứa gia thân phận địa vị đều là không giống tầm thường, cũng không phải một loại gia tộc hoặc là tiểu gia đình, viện cần có chiếu cố đến phương phương diện mặt là phi thường rất nhiều.
 
 So ra dưới, Hứa Tĩnh Di lúc này nhưng là đột nhiên buông lỏng xuống.
 
 Trong lòng của nàng mặc dù vẫn còn khẳng khẩn trương, nhưng là nàng giờ phút này nhưng là đã trình, có lại đi để ý tới kia phần khẩn trương rồi, đang nghe trứ Chung Hạo nói ra hai người trong lúc đó cài sau đó, Hứa Tĩnh Di trong lòng cũng chỉ có một loại cảm giác, mặc kệ lão gia tử cùng nàng đại bá có đồng ý hay không, mặc kệ nàng có hay không cùng Chung Hạo có thể cùng một chỗ, nàng đều đã không biết có bất cứ gì tiếc nuối rồi.
 
 Hứa Linh mặc dù trong lòng sớm có phỏng đoán rồi, nhưng là nghe Chung Hạo nói ra lúc đến, nàng còn là có chút ngây ngẩn cả người.
 
 Của nàng dưới ánh mắt ý thức nhìn phía rồi Hứa Tĩnh Di chỗ, đôi mắt đẹp trong lúc đó, đã là tràn ngập rồi hâm mộ.
 
 "Chung Hạo, ngươi hẳn là biết đến, nhiều như vậy nhi tôn trong, ta vẫn đều là hiểu rõ nhất Tĩnh Di, Tĩnh Di đứa nhỏ này từ nhỏ cũng khổ, ta bây giờ nhất hy vọng chuyện cũng là Tĩnh Di có thể tìm được một cái hảo vị hôn phu... Tìm được một cái hảo kết quả."
 
 Hồi lâu, Hứa lão gia tử rốt cục thì mở miệng rồi, hắn ngữ khí bình hoãn, hơn nữa nói tiếp; "Nếu như ngươi bây giờ là độc thân lời nói, lão nhân ta khẳng định là đồng ý ngươi cùng Tĩnh Di cùng một chỗ, nhưng là... Ngươi đã có bạn gái rồi, ngươi nói cho ta biết, ngươi vừa lại như thế nào có thể vi Tĩnh Di mang đi hạnh phúc đây?"
 
 Hứa lão gia tử những lời này kỳ thật là nói ra rồi hắn nội tâm trong thật sự ý nghĩ rồi, từ nhỏ đến lớn, hắn vẫn đều là phi thường thương yêu Hứa Tĩnh Di, thậm chí muốn vượt qua Hứa Quân Sơn bọn họ.
 
 "Lão gia tử, điểm này ta có thể bảo đảm."
 
 Chung Hạo ngữ khí trong lúc đó tràn ngập rồi khẳng định, chỉ không vu, ngay lúc Chung Hạo chuẩn bị nói xong lúc... Hắn bên người Hứa Tĩnh Di đột nhiên đứng lên.
 
 Hứa Tĩnh Di đầu tiên là vô cùng ôn nhu nhìn thoáng qua Chung Hạo... Sau đó hết sức kiên quyết nói; "Gia gia, ta tin tưởng Chung Hạo, hy vọng ngươi có thể đồng ý chúng ta cùng một chỗ."
 
 Làm như một người phụ nữ, Hứa Tĩnh Di tự nhiên là hy vọng Chung Hạo ở phía sau đứng ra đi đối mặt hết thảy rồi.
 
 Nhưng là... Đồng dạng thân là một người phụ nữ, Hứa Tĩnh Di nhưng là hy vọng tương lai vô luận phát sinh cái gì, đều có thể cùng đi gánh chịu, cùng đi đối mặt.
 
 Cho nên hắn ở phía sau lựa chọn đứng ra, dùng của nàng quyết tâm đi đề nghị lão gia tử cùng đại bá đồng ý.
 
 Hứa lão gia tử hiển nhiên thật không ngờ Hứa Tĩnh Di hội đột nhiên đứng ra, điều này làm cho hắn thần sắc có chút lặng đi một chút, thật sâu nhìn thoáng qua Hứa Tĩnh Di sau đó... Nói; "Tĩnh Di... Ngươi thật sự muốn cùng Chung Hạo cùng một chỗ?"
 
 "Đúng vậy... Gia gia."
 
 Hứa Tĩnh Di nghiêm túc gật đầu, sau đó nói; "Ta biết ta muốn lấy được hạnh phúc là cái gì... Mà còn ta biết, ta hạnh phúc cũng chỉ có Chung Hạo có thể cho ta, ta đã thiếu chút nữa mất đi qua một lần rồi, lúc này đây, ta không nghĩ tái mất đi."
 
 Hứa Tĩnh Di nói mất đi là chỉ cái gì, vô luận là Hứa lão gia tử vẫn còn Hứa Thế Trung bọn họ đều là hết sức rõ ràng.
 
 Lúc ấy tại nơi cầu gãy bên lúc, Hứa Tĩnh Di biểu hiện đại gia càng lại đều xem tại trong mắt, cũng là từ cái kia lúc bắt đầu, Hứa lão gia tử bọn họ đều không sai biệt lắm đã đã nhìn ra, Hứa Tĩnh Di cùng Chung Hạo quan hệ trong đó chỉ sợ là không đơn giản rồi, chỉ là lúc ấy tất cả mọi người cũng không nói gì đi ra mà thôi.
 
 "Thế Trung, ngươi cho rằng đây?"
 
 Hứa lão gia tử không có tỏ thái độ, mà là đột nhiên đem ánh mắt chuyển hướng về phía Hứa Thế Trung chỗ, hiển nhiên là muốn muốn chinh tuân một chút Hứa Thế Trung ý kiến.
 
 Hứa Thế Trung trầm tư chỉ chốc lát, cuối cùng nói; "Cha, hài tử chuyện tình khiến cho bọn nhỏ tự mình đi quyết định đi."
 
 Hiển nhiên, Hứa Thế Trung đã là đồng ý Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di cùng một chỗ rồi.
 
 Mà trên thực tế, Hứa Thế Trung đối này cũng không có nghĩ tới muốn phản đối cái gì.
 
 Hắn trước chút lúc sở dĩ vi Hứa Tĩnh Di an bài tương thân, kỳ thật cũng là nhìn ra rồi một ít miêu đầu, lúc ấy hắn ý nghĩ cũng là hết sức đơn giản, đó chính là xem một chút có thể hay không cho Hứa Tĩnh Di kịp thời rời đi Chung Hạo.
 
 Sở dĩ hắn an bài đối tượng cũng là tinh chọn tế tuyển sau đó rồi, vô luận là bất cứ gì phương diện... Tôn Siêu Vân đều là phi thường không sai.
 
 Đáng tiếc chính là, hắn nhất cuối cùng không có cách nào cho Hứa Tĩnh Di cùng Chung Hạo kịp thời tách ra, mà bây giờ tới rồi loại tình trạng này, hắn cũng là chỉ có thể lựa chọn đồng ý rồi.
 
 Bất quá nếu như thẳng chỉ bản tâm lời nói, Hứa Thế Trung kỳ thật cũng là tính tán thành Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di cùng một chỗ, bởi vì Chung Hạo so với Tôn Siêu Vân muốn càng thêm ưu tú, mà còn cùng Chung Hạo tiếp xúc trong lúc đó, hắn trên cơ bản đã có thể xác định Chung Hạo là một cái cái dạng gì nam nhân, cũng tin tưởng Chung Hạo nhất định hội hảo hảo đối đãi Hứa Tĩnh Di.
 
 Thấy Hứa Thế Trung đồng ý Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di cùng một chỗ, Hứa lão gia tử tựa hồ cũng là làm tốt rồi quyết định, hắn ánh mắt đảo qua rồi Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di sau khi, cuối cùng nói; "Chung Hạo, tất nhiên ngươi muốn cùng tĩnh cùng một chỗ, ta cái lão nhân này cũng không ngăn cản các ngươi, bất quá lời cảnh báo nói ở phía trước, nếu như tương lai Tĩnh Di chịu cái gì ủy khuất, ngươi nhưng chớ có trách ta cái lão nhân này trở mặt không nhận người..."
 
 Thấy Hứa lão gia tử cùng Hứa Thế Trung đều lựa chọn đồng ý, Chung Hạo trong lòng rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, trên mặt tươi cười càng đậm rồi một ít, hết sức một cách tự tin nói "Yên tâm, lão gia tử, ngươi không sẽ có cơ hội."
 
 "Ha hả, người tuổi trẻ, nói chuyện không muốn nói quá vẹn toàn rồi."
 
 Lão gia tử cười ha ha một tiếng, mặt dày trên, đã là lộ xuất ra vui mừng cùng thoải mái tươi cười.
 
 Kỳ thật lúc đầu lần đầu tiên nhìn thấy Chung Hạo lúc, lão gia tử liền đối Chung Hạo hết sức thưởng thức rồi, cái kia lúc hắn nguyên bổn tưởng rằng Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di trong lúc đó có khả năng đó là bạn trai bạn gái quan hệ, tâm lý mặt cũng là hết sức tán thành.
 
 Sau lại tại biết rồi Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên quan hệ sau đó, Hứa lão gia tử có thể nói là đáng tiếc rồi hảo một trận tử.
 
 Hắn này cả đời gặp qua rồi vô số người trẻ tuổi, nhưng là như Chung Hạo như vậy ưu tú như vậy đặc biệt người trẻ tuổi, nhưng là cái thứ nhất.
 
 Chỉ là cho hắn thật không ngờ chính là, Chung Hạo cuối cùng dĩ nhiên vẫn còn cùng Hứa Tĩnh Di đi ở rồi cùng nhau.
 
 Đối này Hứa lão gia tử kỳ thật cũng không có nghĩ tới cự tuyệt, mà hắn trước hết thảy thái độ... Chỉ bất quá là muốn muốn thử dò xét một chút Chung Hạo quyết tâm mà thôi.
 
 "Gia gia, đại bá, cám ơn các ngươi."
 
 Có thể nhận được gia gia cùng đại bá cho phép, Hứa Tĩnh Di trong lòng kia phần kích động tự nhiên là có thể nghĩ rồi.
 
 Chung Hạo ở phía sau cũng không tái cố kỵ cái gì rồi, cảm thụ được Hứa Tĩnh Di kia phần kích động, Chung Hạo trực tiếp chìa tay đem Hứa Tĩnh Di tay nhỏ bé đường ở tại lòng bàn tay trong lúc đó... Mà hắn nhìn Hứa Tĩnh Di trong ánh mắt, đã là tràn ngập rồi vô hạn ôn nhu.
 
 Nhìn Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di cái kia bộ dáng, Hứa lão gia tử trên mặt tươi cười tự nhiên là càng đậm rồi, sau đó ha ha cười nói; "Tốt lắm, bữa cơm đều đã chuẩn bị cho tốt rồi, Chung Hạo, muốn khi chúng ta Hứa gia con rể, không có nhất định tửu lượng nhưng là không được, đêm nay chúng ta thống ẩm một phen... Nếu như ngươi nửa đường túy ngã, ta cái lão nhân này sẽ một lần nữa lo lắng một chút rồi."
 
 "Không thành vấn đề, vì Tĩnh Di, hôm nay buổi tối ta liền không khách khí rồi."
 
 Chung Hạo vui vẻ đáp ứng xuống, uống rượu mà thôi... Cái này Chung Hạo tự nhiên là tin tưởng mười phần rồi.
 
 Này không thể nghi ngờ là một lần hết sức khoái trá bữa cơm, tại Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di quan hệ xác định xuống tới sau đó, Chung Hạo trên cơ bản đã có thể xem như nửa Hứa gia người.
 
 Hứa lão gia tử cũng là khó được thoải mái thống ẩm rồi một phen, có Chung Hạo cái này đại thần y tại, Hứa lão gia tử căn bản là không cần lo lắng cái gì.
 
 Bất quá bởi vì tuổi quan hệ, Hứa lão gia tử tửu lượng so với trước kia còn hơi kém hơn rồi một ít, nhất cuối cùng uống say túy lúy.
 
 Hứa Quân Sơn sẽ không dùng nhiều lời rồi, người này không ngừng khối nhức đầu kinh người... Tửu lượng càng lại tốt khủng bố... Hắn hôm nay thực lực chiếm được trên diện rộng độ tăng lên, trong lòng tự nhiên là cao hứng cực kỳ... Mượn cơ hội này cũng là thoải mái thống ẩm, cùng Chung Hạo có thể nói là sát khó phân nan giải.
 
 Liền ngay cả bình thường ít hơn uống rượu Hứa Thế Trung, cũng là uống rất nhiều, hắn bình thường mặc dù bất hảo uống rượu, thật sự uống khởi bó lúc, tửu lượng nhưng cũng là hết sức không sai.
 
 Cuối cùng, tại uống đủ hai mươi bình lớn rượu trắng sau đó, bữa tiệc này bữa cơm rốt cục thì tại náo nhiệt khí phần trong kết thúc.
 
 Mà ở cơm nước xong sau đó, Hứa Quân Sơn liền dìu đã lớn túy lão gia tử trở về phòng gian đi nghỉ ngơi, Hứa Tĩnh Di cùng Hứa Linh còn lại là cùng Hứa phu nhân cùng nhau thu thập đồ vật.
 
 Hứa Thế Trung còn lại là liền đưa Chung Hạo tới rồi đại sảnh, sau đó có chút chờ mong hỏi; "Chung Hạo, ta nghe Quân Sơn nói, ngươi tân nghiên cứu xuất ra một bộ châm cứu thuật, có thể kéo dài tuổi thọ, có đúng hay không?"
 
 Mặc dù uống rất nhiều rượu, nhưng là Hứa Thế Trung lúc này lại dường như tỉnh táo, mà thân phận thay đổi, Hứa Thế Trung đối Chung Hạo xưng hô cũng là thoáng có một ít thay đổi.
 
 Hắn không có tái hô Chung Hạo tiên sinh rồi, mà là bắt đầu trực tiếp hô Chung Hạo tên, dù sao lấy Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di quan hệ, hắn nếu như tái hô Chung Hạo tiên sinh lời nói, như vậy có chút không thể thích rồi.
 
 Không ngừng Hứa Thế Trung như thế, Hứa Quân Sơn đối Chung Hạo xưng hô cũng là biến thành rồi huynh đệ danh xưng là.
 
 "Ừ, hôm nay lại đây, ta nguyên bổn liền ý định vi lão gia tử thi châm."
 
 Chung Hạo hết sức dứt khoát gật đầu, tế bào phục chế không ngừng có thể trên diện rộng độ tăng lên Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn thực lực của bọn họ, còn có thể thông vu phục chế đến khôi phục Hứa lão gia tử bọn họ thân thể cơ năng, khác không nói, cho Hứa lão gia tử bọn họ sống hơn trăm tuổi trên cơ bản vẫn còn không thành vấn đề.
 
 "Lão gia tử uống rượu rồi, còn có thể thi châm sao?"
 
 Hứa Thế Trung hỏi tiếp nói, mặc dù sự tình này không vội, nhưng là hắn dù sao cũng là quan tâm lão gia tử thân thể, tự nhiên là hy vọng sự tình này càng sớm càng tốt rồi.
 
 Còn như Chung Hạo uống nhiều như vậy rượu, Hứa Thế Trung nhưng thật ra không có lo lắng qua cái gì, bởi vì hắn biết Chung Hạo căn bản là không có nửa phần men say, nếu không hắn khẳng định là không biết nói ra.
 
 Chung Hạo nhưng thật ra không có gì, trực tiếp đáp; "Cái này không quan hệ, bây giờ liền được bắt đầu rồi."
 
 Dù sao đối hắn mà nói, lão gia tử có hay không túy trứ đều là không quan trọng.
 
 "Ừ, ta đây mang ngươi đi tới đi."
 
 Hứa Thế Trung nói đơn giản một tiếng sau đó, liền mang theo Chung Hạo hướng phía trên lầu đi đến.
 
 Chờ hai người đến rồi Hứa lão gia tử gian phòng khi, lão gia tử đã là nằm ở trên giường ngủ hương vị ngọt ngào rồi, Hứa Quân Sơn còn lại là tự mình động thủ vi gia gia của hắn đem trên người quần áo đổi thành rồi áo ngủ.
 
 Đối với Hứa Quân Sơn mà nói, việc này hắn cũng không có ít đã làm.
 
 Lúc ấy Hứa lão gia tử ngã bệnh lúc, Hứa Quân Sơn liền thường xuyên chăm sóc gia gia của hắn, đây là một cái làm cháu bổn phận, Hứa Quân Sơn tự nhiên là không biết ghét bỏ cái gì.
 
 Vi Hứa lão gia tử tế bào cường hóa hết sức đơn giản, Chung Hạo cũng không cần đem Hứa lão gia tử tế bào tăng lên tới Hứa Quân Sơn bọn họ cái loại này tế bào, chỉ cần cho Hứa lão gia tử tế bào cơ năng biến cường lực một ít liền được rồi.
 
 Sở dĩ, toàn bộ quá trình so với đối Hứa Quân Sơn bọn họ tiến hành tế bào cường hóa lúc, còn muốn nhanh hơn một ít.
 
 Hứa lão gia tử còn lại là vẫn đang say khướt, hắn đối này không hề có cảm giác, mà không sai biệt lắm hơn hai mươi phút đồng hồ sau đó, Chung Hạo châm cứu liền đã kết thúc.
 
 Đem ngân châm một cây căn thu hồi sau đó, Chung Hạo lúc này mới nói; "Có thể rồi... Chờ minh thiên lão gia tử tỉnh lúc đến, có lẽ sẽ có một cái kinh hỉ lớn rồi."
 
 Thân thể cơ năng khôi phục, khẳng định sẽ làm Hứa lão gia tử có một loại khôi phục tuổi còn trẻ cảm giác, trên cơ bản tỉnh lại sau đó liền được cảm giác được rồi.
 
 "Ừ."
 
 Hứa Thế Trung đối với Chung Hạo y thuật tự nhiên là hết sức tín nhiệm rồi, Chung Hạo nói thành công lời nói, kia tự nhiên là không có giả.
 
 Lập tức, Hứa Thế Trung trực tiếp hướng Chung Hạo nói; "Nha rồi, Chung Hạo, ngươi buổi tối uống nhiều như vậy rượu, sẽ không muốn lái xe đi trở về, hôm nay buổi tối liền ở bên cạnh qua đêm đi."
 
 Chung Hạo buổi tối nhưng là uống rất nhiều rượu, mặc dù giờ phút này thoạt nhìn thẳng phân tỉnh táo, nhưng là rượu điều khiển dù sao cũng là bất hảo, ít nhất Hứa Thế Trung là khẳng định là không sẽ đồng ý.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: