"Chung Hạo, ngươi nghĩ muốn muốn làm cái gì, ngươi có biết nơi này là địa phương nào đi, cút cho ta, bằng không ta lập tức báo nguy. . ."
 
 	Mộ Lăng Vân vẻ mặt tức giận  hướng Chung Hạo lớn tiếng  rống lên một tiếng, có Thẩm Kinh Vĩ  chỗ dựa, hắn hiện tại đã muốn không hề cố kỵ cùng sợ hãi Chung Hạo cái gì.
 
 	Diệp Thiến cũng là cho rằng Mộ Lăng Vân trong lời nói thiên mềm nhũn một ít, có chút bất mãn  trừng mắt nhìn Mộ Lăng Vân liếc mắt một cái, sau đó trực tiếp lấy tay chỉ vào Chung Hạo trách mắng: "Chung Hạo, đừng tưởng rằng có Hứa Thừa Nghiệp cho ngươi chỗ dựa, ngươi là có thể vô pháp vô thiên, hôm nay, ngươi nếu không xin lỗi trong lời nói, mơ tưởng rời đi này. . ."
 
 	Diệp Thiến giờ phút này có thể nói là cực kỳ  tức giận, so với ai khác đều giận.
 
 	Mắt thấy hết thảy đều nhanh thành kết cục đã định, cũng là bỗng nhiên chạy ra Chung Hạo như vậy một cái làm rối .
 
 	Nếu như là người khác Diệp Thiến có lẽ còn không có tức giận như vậy, nhưng là người này cố tình là Chung Hạo, nhớ tới ở Chung Hạo đỉnh đầu đã bị  sỉ nhục, cùng với trong khoảng thời gian này Chung Hạo cấp toàn bộ Mộ gia mang đến  áp lực, Diệp Thiến trong lòng kia phân khí liền căn bản không thể áp chế.
 
 	Bất quá, Diệp Thiến trong lời nói cũng không có nói hoàn, Mộ Lăng Vân bỗng nhiên giữ nàng lại.
 
 	Mà Mộ Lăng Vân  ánh mắt, trực tiếp dừng ở Chung Hạo phía sau lưng  hai đại miệng vết thương, còn có kia đỏ tươi  vết máu.
 
 	Chung Hạo vết thương trên người kỳ thật có chút dọa người, đặc biệt mặt sau kia khỏa nổ tung bắn tỉa viên đạn, lại đối phía sau lưng của hắn tạo thành phạm vi  thương tổn.
 
 	Mộ Lăng Vân ở nói cho tới khi nào xong thôi, này mới nhìn đến Chung Hạo kia thương .
 
 	Không biết vì cái gì, nhìn Chung Hạo trên người kia thương thế, trong tim của hắn bỗng nhiên có một cỗ không hiểu  hàn ý.
 
 	Thậm chí còn, hắn còn theo bản năng  kéo lại Diệp Thiến.
 
 	Quay mắt về phía Mộ Lăng Vân phu phụ  tức giận, Chung Hạo  trên mặt còn lại là lộ ra một tia thản nhiên  tươi cười.
 
 	Hắn đổi qua thân đến, quay mắt về phía Mộ Lăng Vân phu phụ, chẳng qua, Chung Hạo cũng là không có đối Mộ Lăng Vân phu phụ nói cái gì, mà là đưa lưng về phía Thẩm Kinh Vĩ nói: "Thẩm Kinh Vĩ, ngươi an bài  sát thủ quá yếu, hảo đáng tiếc, kém như vậy một chút là có thể giết chết ta. . ."
 
 	". . ."
 
 	Thẩm Kinh Vĩ nguyên vốn là có không ổn  dự cảm, khi hắn thấy được Chung Hạo  miệng vết thương khi, cả người đều có chút rõ ràng  sửng sờ ở bên kia.
 
 	Thực khủng bố  thương thế, nói cách khác, hắn biểu ca an bài  sát thủ đã muốn động thủ, nhưng lại đánh cho bị thương Chung Hạo.
 
 	Nhưng là đáng tiếc, Chung Hạo cũng chưa chết, kia thương thế thoạt nhìn tựa hồ khủng bố, nhưng là giờ phút này  Chung Hạo cũng là giống như vô sự người bình thường, mà ngay cả sắc mặt trong lúc đó đều không có gì  thống khổ vẻ.
 
 	Mà nghe Chung Hạo theo như lời, một bên  Mộ Lăng Vân sắc mặt trong lúc đó rõ ràng hơn vài phần khó coi vẻ.
 
 	Hắn biết Chung Hạo cùng Thẩm gia có cừu oán, chính là hắn thật không ngờ chính là, Thẩm gia thế nhưng đã muốn vận dụng loại này thủ đoạn để đối phó Chung Hạo.
 
 	Lấy Thẩm gia như thế cường đại  gia tộc, đều phải phái sát thủ đi giết Chung Hạo.
 
 	Điều này cũng làm cho ý nghĩa, Chung Hạo có được có thể uy hiếp được Thẩm gia  thực lực, nếu không, Thẩm gia như thế một cái khổng lồ  gia tộc, làm sao có thể hội vận dụng như thế âm u  thủ đoạn.
 
 	Diệp Thiến còn lại là miệng há hốc ba không thể hợp nhau đến, bất quá, nữ nhân này chỉ có thể nói là một không ý nghĩ  thế lực mắt, nàng chính là bị Chung Hạo theo như lời  cấp dọa ở, cũng là căn bản là không thể nghĩ muốn hơn xa.
 
 	Đúng vậy sao, kia tiếp theo, ngươi sẽ không có tốt như vậy vận. . ."
 
 	Thẩm Kinh Vĩ  sắc mặt có chút xanh mét, ở phía sau, hắn cũng không cần phải ... Lại đi che dấu cái gì.
 
 	Hắn căn bản là không sợ lời này bị người khác nghe qua hoặc là cái gì, tới rồi hắn loại này thân phận, chính là đơn giản  nói mấy câu hoặc là cho dù là ghi âm, cũng căn bản không thể đối hắn hình thành gì  uy hiếp,
 
 	"Ngươi cho rằng ta sẽ cho các ngươi tiếp theo  cơ hội sao. . . ?" Chung Hạo lại một lần nữa  nở nụ cười, hơn nữa đổi qua thân đến.
 
 	"Ngươi muốn thế nào?"
 
 	Thẩm Kinh Vĩ theo Chung Hạo  ngữ khí trong lúc đó nghe ra một tia cảm giác không ổn, thân thể hắn theo bản năng  lui ra phía sau từng bước, xanh mét  sắc mặt trong lúc đó, càng hiển  buộc chặt.
 
 	"Ta nói rồi, sẽ không tái cho các ngươi Thẩm gia cơ hội. . ."
 
 	Chung Hạo  khóe miệng biên giương lên một tia lạnh như băng  ý cười, sau đó bay thẳng đến Thẩm Kinh Vĩ chỗ đi tới.
 
 	Ở phía sau, Thẩm Kinh Vĩ như thế nào còn nghe không ra Chung Hạo  ý tứ, lạnh giọng quát: "Ngươi không cần lại đây, ngươi có tin ta hay không san bằng của ngươi hội sở, làm cho Diệp gia không có một ngọn cỏ. . ."
 
 	Thẩm Kinh Vĩ lần này nói tương đương là lõa lõa  uy hiếp được Chung Hạo, hơn nữa không chỉ uy hiếp Chung Hạo, nhưng lại uy hiếp được Diệp gia, uy hiếp được Diệp lão cùng Diệp Quân Nghiên.
 
 	Chung Hạo nguyên vốn là nhất chán ghét người khác  uy hiếp, huống chi này uy hiếp còn đề cập tới rồi hắn nhất đắc phải  nhân.
 
 	Chính là khoảnh khắc trong lúc đó, Chung Hạo  trên người dĩ nhiên là tuôn ra nồng đậm  sát ý.
 
 	"Thẩm Kinh Vĩ, ngươi đây là đang muốn chết. . ."
 
 	Đang nói còn không có rơi xuống, Chung Hạo cả người giống như giống như là thuấn di bình thường xuất hiện ở Thẩm Kinh Vĩ  trước mặt.
 
 	Cùng lúc đó, Chung Hạo trực tiếp nâng lên chân đến, ở Thẩm Kinh Vĩ căn bản là không thể làm ra phản ứng  tình huống dưới, một cước thật mạnh  đá vào Thẩm Kinh Vĩ  bụng mặt trên.
 
 	Chung Hạo một cước này căn bản là không có gì lưu tình  ý tứ, mà lấy hắn hiện tại  lực lượng, Thẩm Kinh Vĩ căn bản là không thể thừa nhận  ngụ ở phần này lực đánh vào, kia to lớn  thân hình giống như giống như là đạn pháo bình thường, bị Chung Hạo cấp hung hăng  đoán phi mở ra.
 
 	—— bính
 
 	Một tiếng nặng nề  tiếng đánh mãnh  vang lên, Thẩm Kinh Vĩ  thân hình liền nặng như vậy nặng  rút lui 6,7  thước  khoảng cách, sau đó thật mạnh  đánh vào một bên  sa mặt trên.
 
 	Lực lượng cường đại cùng đánh sâu vào, trực tiếp đem toàn bộ sa đều đụng ngã lăn.
 
 	Nhìn một màn này, Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến đây đối với phu phụ trực tiếp là trợn tròn mắt.
 
 	Đặc biệt Diệp Thiến, ở của nàng trong mắt Thẩm Kinh Vĩ cơ hồ chính là cao cao tại thượng bình thường  tồn tại, Thẩm gia lại cấp quái vật lớn.
 
 	Mà ở Thẩm gia  trước mặt, Chung Hạo chính là một con kiến mà thôi, chỉ cần Thẩm gia khẳng dùng điểm lực trong lời nói, là có thể trực tiếp đem Chung Hạo cấp giết chết giẫm lên tàn.
 
 	Vô luận là Diệp gia vẫn là Hứa Thừa Nghiệp, ở Thẩm gia  trước mặt đều là bị vây tuyệt đối  yếu thế, đã không có này hai đại chỗ dựa vững chắc  tồn tại, Chung Hạo tự thân căn bản là không chịu nổi một kích.
 
 	Chính là, Diệp Thiến nằm mơ đều thật không ngờ, Chung Hạo này con kiến cũng dám công nhiên khiêu chiến cự long  quyền uy, hơn nữa thế nhưng còn dám đối Thẩm Kinh Vĩ động thủ, hơn nữa còn là đặt chân nặng như vậy.
 
 	Điều này làm cho Diệp Thiến có chút không thể tiếp nhận rồi, miệng của nàng ba liền như vậy giương thật to, ánh mắt ngốc thẳng, trong lúc nhất thời căn bản là không thể kịp phản ứng.
 
 	Mộ Lăng Vân cũng là có chút không thể kịp phản ứng, bất quá, hắn dù sao không phải Diệp Thiến cái loại này thế lực nữ nhân.
 
 	Chung Hạo  cường thế làm cho trong lòng hắn cái loại này không ổn  dự cảm càng ngày càng vi mãnh liệt, vào giờ khắc này, Mộ Lăng Vân bỗng nhiên có một loại ảo giác.
 
 	Tựa hồ, này Thẩm gia chỉ sợ là không đáng tin cậy .
 
 	Bất quá này ý tưởng rất nhanh  đã bị Mộ Lăng Vân cấp súy tới rồi lên chín từng mây, bởi vì ở hắn cho rằng, này hoàn toàn chính là nhất kiện căn bản là chuyện không thể nào.
 
 	Hắn nghĩ không ra Chung Hạo có cái gì có thể cùng Thẩm gia đối kháng  tư bản, chính là bằng Hứa Thừa Nghiệp cùng Diệp gia là xa xa không đủ .
 
 	Thẩm gia dù sao cũng là Hoa Hạ  đứng đầu đại gia tộc, trừ bỏ Lưu gia ở ngoài cơ hồ là có thể ngạo thị quần hùng.
 
 	Như thế một cái cường đại  gia tộc, lại khởi là một nhân  lực lượng có thể địch nổi .
 
 	Mà Chung Hạo giờ phút này đối Thẩm Kinh Vĩ  ra tay, có lẽ có thể xem thành là đúng Thẩm gia  một loại khiêu khích, đối với hắn Mộ Lăng Vân mà nói, này kỳ thật phải là một loại chuyện tốt mới đúng.
 
 	Chỉ cần Thẩm gia chân chính động thủ trong lời nói, hắn tin tưởng Chung Hạo hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Đau, tuyệt đối  đau.
 
 	Thẩm Kinh Vĩ cảm giác bụng của hắn bên trong giống như là phiên giang đảo hải - sông cuộn biển gầm bình thường  ở đau, cả người liền như vậy quỳ rạp trên mặt đất, muốn đi cũng là một chút đều sử không ra khí lực đi ra.
 
 	Chung Hạo  một cước này rất nặng, lấy Chung Hạo hiện tại lực lượng kinh khủng kia mà nói, Thẩm Kinh Vĩ trong khoảng thời gian ngắn muốn đứng lên, đó là căn bản là chuyện không thể nào.
 
 	Bởi vì vi là nằm úp sấp, Thẩm Kinh Vĩ  mặt cơ hồ liền như vậy dán tại phòng kia thoải mái thảm mặt trên.
 
 	Thảm chất liệu cảm xúc tốt lắm, thập phần  nhu hòa, nhưng là đối với Thẩm Kinh Vĩ mà nói, đây cũng là một loại tuyệt đối  sỉ nhục.
 
 	"Chung Hạo, ngươi tốt nhất không để cho ta đi ra phòng này, nếu không, hôm nay  sỉ nhục ta Thẩm Kinh Vĩ nhất định sẽ gấp trăm lần trả lại cho ngươi . . ."
 
 	Cừu hận  thanh âm trong lòng đầu trong lúc đó quanh quẩn, Thẩm Kinh Vĩ  ánh mắt trong lúc đó tràn ngập vô cùng oán độc  thần sắc, theo đến lớn, hắn Thẩm Kinh Vĩ sẽ không có như vậy chịu nhục quá, mà cận có hai lần, đều là sinh ở Chung Hạo  trên người.
 
 	Lấy Thẩm Kinh Vĩ loại này thiên tử con cưng kia phân kiêu ngạo  tính cách, hắn làm sao có thể hội nuốt  hạ khẩu khí này, tại sao có thể nhẫn  đi xuống.
 
 	Chính là đáng tiếc, giờ phút này  hắn cũng là đao thượng thịt bò, ở Chung Hạo kia thực lực cường đại trước mặt, căn bản là không có gì  phản kháng dư lực.
 
 	Chung Hạo cũng không có liền như vậy buông tha Thẩm Kinh Vĩ  ý tứ, ở Thẩm Kinh Vĩ giãy giụa suy nghĩ phải theo trên mặt đất đứng lên  thời điểm, hắn đã là chậm rãi bước đi tới Thẩm Kinh Vĩ  trước mặt.
 
 	Lại một lần nữa  nâng lên chân đến, Chung Hạo trực tiếp một cước dẫm nát Thẩm Kinh Vĩ kia anh tuấn  trên khuôn mặt mặt.
 
 	Đem như vậy một cái thiên chi kiêu tử cấp giẫm lên đến dưới chân, Chung Hạo  trên mặt cũng không có gì đắc ý vẻ, càng không có gì kiêu ngạo vẻ, chính là sắc mặt càng hiển lạnh như băng một ít.
 
 	Thể diện bị Chung Hạo trực tiếp dẫm nát dưới chân, Thẩm Kinh Vĩ kia khuất nhục  hai mắt trong lúc đó, giống như cũng có thể phun ra lửa giận bình thường.
 
 	Hai tay của hắn gắt gao  nắm, ánh mắt của hắn càng như là độc xà bình thường, kia phân oán độc chừng đã làm cho lòng người kinh đảm chiến.
 
 	Chung Hạo cũng là căn bản là không có đem Thẩm Kinh Vĩ  phẫn nộ để ở trong lòng, hắn chính là thản nhiên nói: "Thẩm Kinh Vĩ, ta biết ngươi nhất định nghĩ đến trả thù ta, chỉ cần ta không thể giết ngươi, ngươi nhất định sẽ đem hôm nay  sỉ nhục gấp trăm lần trả lại cho ta, đúng hay không?"
 
 	Dựa vào kinh người  đại não có lối suy nghĩ, Chung Hạo hoàn toàn có thể trực tiếp đi bắt chước Thẩm Kinh Vĩ giờ phút này  tâm tính cùng ý tưởng, lấy Thẩm Kinh Vĩ kia tính cách, nếu không trả thù trong lời nói, nhất định là chuyện không thể nào.
 
 	Đáng tiếc chính là, hắn Chung Hạo sẽ không cấp Thẩm Kinh Vĩ gì  cơ hội.
 
 	Tất nhiên động thủ, hắn Chung Hạo sẽ giết chết Thẩm Kinh Vĩ, sẽ không cấp Thẩm Kinh Vĩ gì xoay người  cơ hội.
 
 	Thẩm Kinh Vĩ không nói gì, hắn là bị Chung Hạo cấp nói trúng rồi trong lòng suy nghĩ, nhưng là có năng lực như thế nào, loại này sỉ nhục hắn Thẩm Kinh Vĩ tuyệt đối không có khả năng không trả thù .
 
 	Nếu truyền ra đi trong lời nói, hắn Thẩm Kinh Vĩ này Thẩm gia tam thiếu còn có cái gì mặt hồn đi xuống.
 
 	Chung Hạo cũng không có nghĩ tới phải đợi Thẩm Kinh Vĩ nói cái gì, hắn trực tiếp từ trong lòng lấy ra ngân châm đi ra, sau đó cúi xuống thân đến, nói: "Thực đáng tiếc, ngươi cho rằng ta sẽ cho ngươi trả thù  cơ hội sao?"
 
 	"Ngươi. . . Ngươi nghĩ muốn muốn làm cái gì. . . ?"
 
 	Nhìn Chung Hạo trong tay kia sắc bén  ngân châm, Thẩm Kinh Vĩ  mắt đồng mãnh  co rụt lại, sau đó cắn răng quan giận dữ hỏi nói.
 
 	Ngữ khí của hắn trong lúc đó tuy rằng tràn ngập phẫn nộ, nhưng là, kia phân phẫn nộ cũng là giả giả vờ.
 
 	Ở phía sau Thẩm Kinh Vĩ chợt nhớ tới Chung Hạo  một thân phận khác, còn có Chung Hạo tư liệu mặt trên viết  một sự tình.
 
 	Chung Hạo từng dùng ngân châm thuật khống chế quá một cái tên là Thanh Hữu  thanh niên, hơn nữa còn là thông qua huyệt vị  thần kinh nguyên tiến hành khống chế, một lần là làm cho cái kia Tần Hữu biến thành câm điếc, còn có một lần là trực tiếp làm cho đối phương biến thành người sống đời sống thực vật.
 
 	Thẩm Kinh Vĩ không ngốc, phía sau hắn đã muốn hiểu được Chung Hạo muốn đối hắn làm cái gì.
 
 	Nếu Chung Hạo thật sự làm cho hắn Thẩm Kinh Vĩ biến thành một cái người sống đời sống thực vật, như vậy, hắn Thẩm Kinh Vĩ lấy cái gì đi trả thù Chung Hạo.
 
 	Hơn nữa Chung Hạo hiện tại  thân phận quá mức vu mẫn cảm, cho dù Chung Hạo đem hắn Thẩm Kinh Vĩ biến thành người sống đời sống thực vật, Thẩm gia như trước không thể lấy Chung Hạo thế nào.
 
 	Bởi vì này một lần sự tình là Thẩm gia ra tay trước đây, mà lấy Chung Hạo hiện tại kia mẫn cảm  thân phận, Thẩm gia căn bản là không thể nề hà  Chung Hạo.
 
 	Nếu không, Thẩm gia căn bản là không cần vận dụng Huyết Hoàng hội này mai quân cờ.
 
 	Nghĩ muốn điểm chỗ, một cỗ cảm giác sợ hãi cơ hồ là nháy mắt tràn ngập Thẩm Kinh Vĩ  linh hồn, ở phía sau, hắn có một loại cảm giác sợ hãi, hơn nữa là thật  sợ hãi cùng sợ hãi.
 
 	"Không cần. . ."
 
 	Thẩm Kinh Vĩ theo bản năng  muốn cầu xin tha thứ, nhưng là đáng tiếc, Chung Hạo cũng là căn bản là không để cho hắn gì  cơ hội.
 
 	Thẩm Kinh Vĩ  thanh âm lúc này mới ở yết hầu trong lúc đó vang lên, Chung Hạo trong tay  ngân châm liền đã là trực tiếp đâm vào Thẩm Kinh Vĩ yết hầu trong lúc đó  huyệt đạo trong vòng.
 
 	Cùng lúc đó, một cổ cường đại  linh năng trực tiếp thông qua ngân châm đạo vào Thẩm Kinh Vĩ  thân thể trong vòng.
 
 	Ở Chung Hạo  dưới sự khống chế, kia một tia  linh năng giống như giống như là có linh tính bàn, tấn  ở Thẩm Kinh Vĩ  trong cơ thể phân tán mở ra, sau đó sáp nhập vào Thẩm Kinh Vĩ trong cơ thể  huyệt đạo trong lúc đó.
 
 	Mà ở ngay sau đó, Thẩm Kinh Vĩ nhất e ngại  một màn sinh.
 
 	Thân thể của hắn  cảm giác đau đớn đầu tiên là chậm rãi biến mất, chính là, cùng với mà đến  cũng là một loại vô lực  chết lặng cảm.
 
 	Thẩm Kinh Vĩ có thể thập phần cảm giác được rõ ràng, thân thể hắn giống như giống như là thoát ly khống chế của hắn bình thường, căn bản là không thể sử xuất nửa điểm mà  lực đạo đi ra.
 
 	"Không cần. . ."
 
 	Thẩm Kinh Vĩ muốn nói chuyện, nhưng là đáng tiếc, phía sau hắn ngay cả nói đều không thể nói ra.
 
 	Chung Hạo trực tiếp khống chế được linh năng phá hủy Thẩm Kinh Vĩ thân thể trong lúc đó rất nhiều trọng yếu  huyệt vị, loại này thần kinh nguyên  phá hư, làm cho Thẩm Kinh Vĩ  thân thể căn bản là đã không có gì chữa khỏi  hy vọng.
 
 	Đương nhiên, trừ hắn ra Chung Hạo.
 
 	Chung Hạo cũng không có giết Thẩm Kinh Vĩ  ý tứ, hắn cũng không muốn cùng một cái Thẩm Kinh Vĩ đồng quy vu tận, hắn sở cần làm chính là càng nhiều, hắn bố  cục sẽ rất lớn rất lớn.
 
 	Thẩm Kinh Vĩ con là một bắt đầu mà thôi, mà kế tiếp hắn Chung Hạo sở cần ngay mặt đối mặt , đó là toàn bộ Thẩm gia.
 
 	Tất nhiên Thẩm gia lựa chọn ám sát loại này thủ đoạn, như vậy, hắn Chung Hạo sẽ không hội tái khách khí cái gì.
 
 	Luận thủ đoạn, hắn Chung Hạo hiện tại  thủ đoạn tuyệt đối là Thẩm gia sở không thể tưởng tượng .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: