Vương Khôn cùng Trương Điền Vinh là ở bảy năm trước nhận thức đấy, lúc kia Trương Điền Vinh vẫn chỉ là A tỉnh một cái tiểu thành thị tiểu phó thị trưởng, Vương Khôn coi như là tuệ nhãn thức châu, hắn đem hết toàn lực bang (giúp) Trương Điền Vinh âm thầm đi đi lại lại quan hệ, lại để cho Trương Điền Vinh tại bảy năm trong thời gian từng bước một bò lên, cuối cùng nhất điều nhiệm đã đến tỉnh lị gấm thành đem làm một gã thực quyền phó thị trưởng.
 
 	Có thể nói, Trương Điền Vinh sở dĩ có hôm nay, Vương Khôn tuyệt đối là không thể bỏ qua công lao, bọn hắn quan hệ trong đó càng là thân như huynh đệ.
 
 	Còn lần này Vương Khôn mãnh long quá giang nhất núi dựa lớn, là được Trương Điền Vinh rồi.
 
 	Cho nên thấy Trương Điền Vinh tiến đến, Vương Khôn trong nội tâm lập tức nhẹ nhàng thở ra rồi, Trương Điền Vinh hiện tại nói như thế nào cũng là gấm thành sắp xếp thượng đẳng đích nhân vật, giúp hắn vượt qua trước mắt cửa ải này cần phải hay là không có vấn đề gì đấy.
 
 	Chỉ là, Vương Khôn còn không có đến kịp cách ăn mặc hô, cái kia Trương Điền Vinh liền đã là hướng phía Hứa Thừa Nghiệp chỗ đi tới.
 
 	Trương Điền Vinh chỉ chú ý tới trên mặt đất bị chế phục cái kia chút ít thanh niên, thậm chí còn căn bản cũng không có phát hiện Vương Khôn tồn tại.
 
 	Đối với Trương Điền Vinh phản ứng, Vương Khôn vốn là sửng sốt một chút.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, cả người hắn dĩ nhiên là hoàn toàn trợn tròn mắt, cũng hoàn toàn ngốc trệ ở.
 
 	Trương Điền Vinh cái lúc này đã đi đến liễu Hứa Thừa Nghiệp trước mặt, thân thể của hắn có chút về phía trước nghiêng đi một tí, hướng Hứa Thừa Nghiệp đưa tay ra đến về sau, dùng đến một loại thập phần tôn kính ngữ khí nói ra: "Ngài khỏe chứ, hứa tỉnh trưởng, ta là Trương Điền Vinh."
 
 	Hắn vừa rồi cùng vài (mấy) người bằng hữu vừa vặn theo ghế lô bên ngoài đi qua, thấy ghế lô đại môn là mở ra (lái) đấy, ánh mắt của hắn vô ý thức hướng phía trong rạp nhìn một cái, nhưng lại thật không ngờ Hứa Thừa Nghiệp dĩ nhiên là ngồi ở chỗ nầy mặt, hơn nữa tựa hồ còn xảy ra một những chuyện gì.
 
 	Tại chủng dưới tình huống, hắn tất nhiên nhìn thấy, về tình về lý hắn đều phải tiến đến một chuyến đấy.
 
 	"Tỉnh. . . Tỉnh trưởng."
 
 	Nghe Trương Điền Vinh xưng hô, Vương Khôn há to miệng, đều có chút không khép lại được rồi.
 
 	Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Hứa Thừa Nghiệp thân phận chân chính vậy mà sẽ là A tỉnh chiều dài, khó trách hắn trông thấy Hứa Thừa Nghiệp đích thì hậu sẽ có lấy một loại nhìn quen mắt cảm giác, bởi vì hắn bình thường tại tin tức hoặc là trên báo chí đều có trông thấy Hứa Thừa Nghiệp.
 
 	Tuy nhiên nhìn quen mắt, nhưng là Vương Khôn lại cũng không có đem Hứa Thừa Nghiệp hướng phương diện này suy nghĩ qua.
 
 	Hắn cũng không cho rằng đường đường một tỉnh to lớn hội ngồi ở đây chủng trong trong rạp nhỏ ăn cơm, càng không cho rằng Chung Hạo cái này bị Mộ gia đuổi ra đến phế vật hội nhận thức một tỉnh chiều dài.
 
 	Mà hắn Vương Khôn, dĩ nhiên là trực tiếp đánh lên liễu cái này khối tại toàn bộ A tỉnh bài danh thứ hai trên miếng sắt, cái này lại để cho Vương Khôn đều đã có một loại muốn một đầu trực tiếp đâm chết xúc động.
 
 	Bị ấn trên sàn nhà Vương Hoành Chí, không sai biệt lắm là bị cái này thân phận cho trực tiếp sợ cháng váng.
 
 	Hắn vậy mà hướng đường đường một tỉnh chiều dài khiêu khích, vượt quá mắng đối phương, nhưng lại ý định thu thập đối phương dừng lại:một chầu. . .
 
 	Vương Hoành Chí đại não đều có một ít đường ngắn rồi, bởi vì hắn cũng không dám lại nhớ lại.
 
 	Về phần những cái...kia bị Đao Phong phóng ngược lại thanh niên, trên cơ bản mỗi một cái đều là mặt như bụi đất rồi, thân thể của bọn hắn cũng bắt đầu phát run lên, một bên tại sợ hãi lấy, một bên càng là đang âm thầm mắng Vương Khôn cùng Vương Hoành Chí phụ tử.
 
 	Nghe Trương Điền Vinh đối với Hứa Thừa Nghiệp xưng hô, Chung Hạo cũng không có quá nhiều ngoài ý muốn.
 
 	Kỳ thật Hứa Thừa Nghiệp thân phận cũng không khó đoán, tại tiến nhập căn biệt thự kia khu đích thì hậu Chung Hạo cũng đã đoán được một chút, vốn là hắn cho rằng Hứa Thừa Nghiệp có thể sẽ là phó tỉnh trưởng hoặc là phó thư kí, nhưng lại thật không ngờ Hứa Thừa Nghiệp dĩ nhiên là tỉnh chính phủ thành viên tổ chức người lãnh đạo.
 
 	So sánh với, Chung Hạo đối với Diệp lão thân phận ngược lại là càng thêm rất hiếu kỳ.
 
 	Dùng Hứa Thừa Nghiệp thân phận đối với Diệp lão thái độ đều là so sánh khách khí đấy, hiển nhiên, Diệp lão thân phận khẳng định cũng là không đơn giản được rồi.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp cái lúc này cũng là đứng lên đến, hắn cùng với Trương Điền Vinh nhẹ nhàng nắm tay về sau, nói thẳng: "Điền quang vinh đồng chí, ngươi tới vừa vặn, có kiện sự tình ngươi giúp ta xử lý một chút đi."
 
 	Nói xong, Hứa Thừa Nghiệp đơn giản đem sự tình vừa rồi nói một lần.
 
 	Làm như một tỉnh chiều dài, Hứa Thừa Nghiệp giảng thuật hay là thập phần khách quan đấy, cũng không có lợi dụng thân phận của hắn cho Vương Khôn bọn hắn định ra tội gì tên, hết thảy đều là an chiếu bình thường tư pháp chương trình đến đi.
 
 	Nghe Hứa Thừa Nghiệp nói cho tới khi nào xong thôi, Trương Điền Vinh cái lúc này phát phương phát hiện ra Vương Khôn tồn tại.
 
 	Trông thấy Vương Khôn đích thì hậu, Trương Điền Vinh vốn là sửng sốt một cái, bất quá rất nhanh liền dời đi ánh mắt, phảng phất căn bản là không biết Vương Khôn bình thường.
 
 	Vương Khôn không ngốc, hắn cùng Trương Điền Vinh huynh đệ nhiều năm như vậy, làm sao có thể hội không rõ Trương Điền Vinh ý tứ.
 
 	Ở phía sau hắn tốt nhất lựa chọn trầm mặc, tốt nhất trở thành không biết, chỉ có như vậy Trương Điền Vinh sau đó mới có thể giúp được hắn.
 
 	Trong lòng của hắn thậm chí còn ở trong tối thán hạnh khánh, cũng may vừa rồi hắn không có hô lên Trương Điền Vinh danh tự đi ra, nếu không Trương Điền Vinh muốn cứu hắn cũng có chút khó khăn rồi.
 
 	----------------------------
 
 	Vương Khôn một đoàn người xuất hiện, lại để cho tiệc rượu thoáng nói trước một ít thời gian chấm dứt.
 
 	Đang cùng mọi người cáo biệt về sau, Chung Hạo liền ngồi Đao Phong xe về tới sân nhỏ, về phần Vương Khôn cùng Vương Hoành Chí phụ tử sự tình, Chung Hạo trên cơ bản cũng không có suy nghĩ cái gì.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp thân phận bày ở bên kia, Vương Khôn cùng Vương Hoành Chí trừ phi đầu đều bị ván cửa cho kẹp hư mất rồi, nếu không hẳn là sẽ không tới tìm hắn phiền toái đấy.
 
 	Cho nên tại về tới sân nhỏ về sau, Chung Hạo liền trực tiếp lột sạch quần áo chạy đến phòng tắm bắt đầu tiến hành một vòng mới tế bào cường hóa.
 
 	Lúc này đây tế bào cường hóa đích thì gian : ở giữa lại một lần nữa có đi một tí tăng lên, cường hóa tốc độ thì là lại một lần nữa chậm đi một tí.
 
 	Ước chừng 45' chung tế bào cường hóa thời gian qua đi, thể chất của hắn cùng Linh Năng giá trị theo -35% tăng lên tới liễu -25%, tăng lên 10% tả hữu, đại khái còn cần ba ngày tả hữu đích thì gian : ở giữa cái này mới có thể đạt tới chính thức 【 cấp thấp 】.
 
 	Còn lần này tế bào cường hóa về sau, Chung Hạo thân cao lại một lần nữa cao lớn một ít, mà ngay cả thân thể cũng biến dày đi một tí, dựa theo loại này xu thế phát triển xuống dưới lời mà nói..., tin tưởng qua không được bao lâu, hắn Chung Hạo cũng có thể có được lấy một bộ cao lớn rất gẩy dáng người rồi.
 
 	Đồng dạng đạt được tăng lên còn có thân thể của hắn các phương diện tố chất, lúc này đây tăng lên hiệu quả lại một lần nữa yếu bớt đi một tí, bất quá Chung Hạo vẫn là có thể thập phần tinh tường cảm nhận được thân thể lực lượng, sức bật cùng với tốc độ vân...vân, đợi một tý phương diện tăng lên cùng biến hóa.
 
 	Hoàn thành tế bào cường hóa, Chung Hạo trên cơ bản không có lãng phí bất luận cái gì đích thì gian : ở giữa, nhanh chóng đầu nhập vào học tập trong lúc đó.
 
 	Mà thứ hai thiên nhất sớm, sắc trời còn mới chỉ là tảng sáng đích thì hậu, Chung Hạo liền đã là từ trên giường bò lên.
 
 	Hôm nay là hắn cùng Đao Phong luyện võ ngày đầu tiên, hắn so Đao Phong thời gian ước định hơi sớm 20 phút mà bắt đầu..., bất quá, đem làm Chung Hạo đi đến liễu trong rừng đích thì hậu, nhưng lại phát hiện Đao Phong đã tại cánh rừng ở trong chờ lấy hắn.
 
 	Đao Phong bên chân bày đặt lưỡng cái rương lớn, bên trong lấy đúng là ngày hôm qua khảo thí sở dụng đạn đạn cầu, chỉ có điều số lượng thượng diện muốn nhiều ra gấp bội.
 
 	Trừ lần đó ra, Đao Phong trong tay còn nhiều ra một đầu dài mấy mét màu đỏ co dãn dây ni lông.
 
 	------------------------
 
 	Về đổi mới, tiểu Lãnh nói một chút a.
 
 	Cảm mạo rồi, thật nghiêm trọng đấy, ý nghĩ hỗn loạn đấy, tại mười điểm đích thì hậu tiểu Lãnh phát một cái đơn chương muốn xin phép nghỉ nghỉ ngơi một chút.
 
 	Bất quá, có chút ưa thích quyển sách thư hữu hiểu lầm tiểu Lãnh kiếm cớ không đổi mới, có lẽ muốn thái giám cái gì đấy, cho nên, tiểu Lãnh hay là quyết định ngồi tại máy vi tính mặt lại mã một chương.
 
 	Một chương này tuy nhiên chỉ có hơn hai ngàn chữ, nhưng là tiểu Lãnh nhưng lại tổng cộng dùng hơn sáu giờ đích thì gian : ở giữa, trong đó xóa bỏ sửa chữa số lượng từ ít nhất tại 3000 chữ đã ngoài.
 
 	Ở chỗ này tiểu Lãnh nói rõ một câu, quyển sách này thành tích đối với tiểu Lãnh mà nói là phi thường tốt, cất chứa đã một vạn năm rồi, trang đầu điểm Vote Tuần xếp hạng tên thứ tám, cuối tuần bầu cử top, trừ phi tiểu Lãnh đầu bị ván cửa kẹp rồi, nếu không ngu ngốc mới có thể thái giám.
 
 	Tốt rồi, để đi ngủ, ngày mai bắt đầu bộc phát, mặc kệ bệnh có hay không tốt, cho dù mã đến suốt đêm cũng muốn bộc phát, hành động là chứng minh tốt nhất.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: