"Cát Tạ Nhĩ, mời ngươi ngữ khí phóng ra tôn trọng một ít, nếu như ngươi tái nói như vậy, từ sau này ngươi tốt nhất không muốn xuất hiện tại ta trước mặt..." Hứa Linh mở miệng rồi, nàng kia nguyên bổn thanh thuần tiếu mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn trên, giờ phút này dĩ nhiên là ít có nhiều vài phần tức giận.
 
 Nàng không ngừng thích Chung Hạo, đồng dạng, trong lòng của nàng vẫn đều là hết sức tôn trọng Chung Hạo.
 
 Nếu như không là vì Chung Hạo, nàng Hứa Linh bây giờ căn bản là không có khả năng có được như vậy khỏe mạnh thân thể, thân thể của hắn chỉ biết càng ngày càng kém, càng thêm không có khả năng đi tiếp xúc cái này đặc sắc thế giới.
 
 Sở dĩ, nàng tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào nói Chung Hạo nói bậy, Cát Tạ Nhĩ càng thêm không được.
 
 Càng huống chi, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên các nàng quan hệ trong đó là hoàn toàn thẳng thắn, căn bản là không tồn tại bất cứ gì lừa gạt hoặc là cái gì.
 
 Mà Hứa Tĩnh Di, của nàng sắc mặt trong lúc đó cũng là nhiều vài phần lạnh như băng, hơn nữa nói: "Cát Tạ Nhĩ tiên sinh, hảo ý của ngươi ta nói trước một tiếng cám ơn, nhưng là, ta hy vọng ngươi tốt nhất có thể xin lỗi, bởi vì ngươi những lời này là hướng ta cùng Chung Hạo một loại vũ nhục."
 
 Chung Hạo sắc mặt cũng là có chút không được tốt nhìn, mặc dù hắn đối với Cát Tạ Nhĩ người này có chút thưởng thức, nhưng là, hắn Chung Hạo nhưng là không cho phép bất luận kẻ nào nói nữ nhi của hắn, bởi vì hắn Chung Hạo tự mình cũng không bỏ được.
 
 Tự trọng, cái gì là tự trọng.
 
 Tại Chung Hạo trong mắt, Cát Tạ Nhĩ những lời này đã là đúng Mộ Tử Nhiên một loại vũ nhục rồi.
 
 Nếu như không là vì vậy Cát Tạ Nhĩ là Hứa Linh sinh ý trên toàn bộ làm đồng bọn, nếu như không là vì Tống Duẫn Nhi ở đây mà nói, Chung Hạo tuyệt đối sẽ làm đối phương bởi vì này câu mà trả giá đại giới.
 
 Hắn Chung Hạo cho tới bây giờ cũng không có tiêu bảng qua tự mình có hay không là cái gì người tốt, hắn trong lòng liền chỉ có một tiêu chuẩn, đó là lấy hắn Chung Hạo tự thân tư tưởng vi tiêu chuẩn.
 
 "Các ngươi...?"
 
 Cát Tạ Nhĩ hiển nhiên thật không ngờ Hứa Linh cùng Hứa Tĩnh Di dĩ nhiên hội cùng nhau thanh âm thảo hắn, điều này làm cho hắn trong lòng càng thêm nghẹn khuất.
 
 "Ta không có sai, tại sao phải xin lỗi, mà lại còn là hướng một cái căn bản là không đáng ta tôn trọng người xin lỗi, đây là tuyệt đối chuyện không có khả năng." Cát Tạ Nhĩ cự tuyệt xin lỗi, có lẽ là vì trong lòng phẫn nộ, hắn thanh âm trong lúc đó đều rõ ràng có một ít mất khống chế.
 
 Thấy Cát Tạ Nhĩ như thế • Hứa Linh càng thêm tức giận rồi, nói thẳng nói: "Ngươi dựa vào cái gì nói như vậy Chung Hạo ca ca, ngươi biết hắn cùng Tử Nhiên tỷ quan hệ sao, Tử Nhiên tỷ là Chung Hạo ca ca vị hôn thê, chẳng lẽ cái này đều cần có tùy theo ngươi Cát Tạ Nhĩ đến đồng ý sao?"
 
 "Cái gì?"
 
 Lúc này đây, đến phiên Cát Tạ Nhĩ trợn tròn mắt.
 
 Không ngừng Cát Tạ Nhĩ như thế • liền ngay cả một bên Tống Duẫn Nhi cũng là có chút ngây ngẩn cả người.
 
 Tống Duẫn Nhi là biết Chung Hạo bạn gái là Diệp Quân Nghiên, nhưng là nàng cũng thật không ngờ, Chung Hạo dĩ nhiên còn có trứ một cái vị hôn thê.
 
 Điều này làm cho nàng đều có chút mộng ở, bất quá, Tống Duẫn Nhi nhưng là cũng không có đi suy nghĩ nhiều cái gì.
 
 Bởi vì nàng chỗ ý cũng không phải là cái này, tình yêu là tự do, cảm tình cũng là không cách nào khống chế, mà còn viện sùng bái Chung Hạo là vì Chung Hạo y thuật cùng với kia phần nhân tâm, mà không phải này đó.
 
 "Nàng là hắn vị hôn thê?"
 
 Cát Tạ Nhĩ rõ ràng vẻ mặt không thể tin thần sắc• hắn nằm mơ cũng không từng nghĩ đến Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên dĩ nhiên sẽ phải loại quan hệ này, nếu như biết đến nói, hắn khẳng định là không biết nói như vậy.
 
 Hứa Linh tức giận chưa tiêu tan, mà là nói tiếp: "Bây giờ, mời ngươi hướng Chung Hạo ca ca xin lỗi • bằng không, ngươi hiện tại lên đường liền rời đi, sau này vĩnh viễn cũng không muốn xuất hiện tại ta trước mặt."
 
 "Ta..."
 
 Cát Tạ Nhĩ hiển nhiên là không nghĩ xin lỗi, mặc dù Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên quan hệ ngoài rồi hắn ngoài ý liệu, hắn là, Chung Hạo cầm giữ có mấy người phụ nữ nhưng là sự thật.
 
 Chỉ là, hắn ở phía sau đã không dám lại đi nói cái gì rồi.
 
 Hắn từ Hứa Linh kia lạnh như băng đôi mắt đẹp trong lúc đó chứng kiến rất đúng vô cùng kiên quyết thần sắc, hắn có thể tưởng tượng đi ra • nếu như hắn không xin lỗi mà nói • chỉ sợ hắn sẽ thấy cũng không có cách nhận được Hứa Linh tha thứ rồi.
 
 Mà cái này không thể nghi ngờ là hắn viện không cách nào thừa nhận, sở dĩ • lấy do dự rồi sau một lát, hắn nhất cuối cùng chỉ có thể hướng Chung Hạo nói: "Chung Hạo tiên sinh, ta đối mới vừa rồi nói lỡ hướng ngươi nói đúng không khởi, hy vọng ngươi không muốn để ở trong lòng."
 
 Mặc dù là xin lỗi rồi, nhưng là Cát Tạ Nhĩ thần sắc trong lúc đó nhưng là rõ ràng có vài phần không phục.
 
 "Không nên rồi, ta chuyện riêng còn không tới phiên ngươi tới quản, nếu như có thể mà nói, phiền toái ngươi không muốn tái xuất hiện tại ta trước mặt liền được rồi." Đối mặt trứ Cát Tạ Nhĩ xin lỗi, Chung Hạo cũng không có tiếp nhận ý tứ, loại này cũng không phải là thành tâm xin lỗi, hắn Chung Hạo căn bản là không nghĩ đi tiếp nhận cái gì.
 
 Mà còn có một số việc cũng không phải là xin lỗi muốn nhúng tay vào dùng, hắn Chung Hạo không có đi so đo đã tính là phi thường không sai chuyện tình rồi.
 
 Còn như Mộ Tử Nhiên, nàng sẽ không có nói cái gì nữa rồi.
 
 Trái ngược, nàng nhưng thật ra hết sức hoài niệm cùng Chung Hạo trước kia quan hệ, đương nhiên, nàng cũng chỉ là hoài niệm mà thôi, bởi vì nàng sau này còn có thể có được loại quan hệ này, mà lại còn là chân chính vợ chồng.
 
 Chung Hạo có cùng Diệp Quân Nghiên nói qua, hắn cũng không sẽ ở ý này pháp luật hoặc là cái gì, sẽ cho các nàng mỗi người một cái quang minh chính đại thân phận, hơn nữa hội cưới hỏi đàng hoàng đem các nàng từng cái lấy vào cửa.
 
 Cát Tạ Nhĩ xin lỗi nguyên bổn đã cấp tốc vu bất đắc dĩ rồi, mà Chung Hạo lời nói này, không thể nghi ngờ là đúng hắn trong lòng kia phần nghẹn khuất càng thêm châm dầu vào lửa, Chung Hạo thanh âm lúc này mới vừa hạ, Cát Tạ Nhĩ sắc mặt liền đã giận dữ, hơn nữa tức giận hỏi: "Chung Hạo, ngươi đây là cái gì ý tứ, ta đã hướng ngươi xin lỗi rồi, ngươi có còn là muốn ta thế nào?"
 
 "Ta nói rồi, ta không cần của ngươi xin lỗi, ngươi tốt nhất lập tức rời đi, nếu không mà nói, ta cũng không ngại mời ngươi rời đi..." Chung Hạo cũng không nghĩ tái lãng phí bất cứ gì thời gian, sở dĩ ngôn ngữ trong lúc đó đã là phi thường trực tiếp rồi.
 
 Cát Tạ Nhĩ càng thêm không muốn rời đi, mà là mẫn tiếp đem ánh mắt chuyển hướng về phía Hứa Linh chỗ, hết sức phẫn nộ nói: "Hứa Linh, cũng không phải là ta không xin lỗi, mà là hắn không muốn tiếp nhận, này không liên quan chuyện của ta."
 
 "Của ngươi xin lỗi có thành ý sao, không cần phải nói rồi, ta không muốn nghe ngươi nói cái gì, Chung Hạo ca ca, chúng ta đi thôi, không muốn để ý đến hắn rồi." Hứa Linh nhưng là đối với Cát Tạ Nhĩ càng thêm bất mãn rồi, lạnh lùng nói một tiếng sau đó, liền tính toán cùng Chung Hạo cùng nhau rời đi nơi này.
 
 "Bỏ đi, chúng ta đi thôi."
 
 Chung Hạo nguyên bổn là tính toán đưa đi, Cát Tạ Nhĩ rời đi nơi này, nhưng là Hứa Linh đều nói như vậy rồi, Chung Hạo cũng không đại muốn ra tay rồi, càng huống chi, này Cát Tạ Nhĩ căn bản là không có cho hắn Chung Hạo ra tay tư cách.
 
 Mà lại còn có một điểm chính là, nơi này là Nhật Quốc, mới vừa rồi khắc khẩu đã là dẫn tới rất nhiều người chú ý, Chung Hạo cũng không muốn cho này đó Nhật Quốc người nhìn chuyện cười.
 
 Sở dĩ nói xong sau đó, Chung Hạo liền cùng Mộ Tử Nhiên xoay người rời đi • Hứa Linh cùng Tống Duẫn Nhi còn lại là đi theo tại Chung Hạo phía sau.
 
 Cát Tạ Nhĩ hiển nhiên không muốn liền như vậy nhìn Hứa Linh liền như vậy đi theo Chung Hạo rời đi, nhưng là, liền vì hắn nghĩ muốn đuổi kịp lúc, hắn phát hiện hắn thân thể lại một lần nữa không cách nào nhúc nhích rồi.
 
 Mà còn không ngừng hơn thế, thân thể của hắn phảng phất giống như là mất đi tri giác một loại, cả người liền như vậy trạm ở bên kia • động liên tục đều không thể nhúc nhích nửa phần.
 
 Điều này làm cho Cát Tạ Nhĩ trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác sợ hãi, bởi vì loại cảm giác này hắn đã cảm thụ qua một lần rồi, nhưng là cùng lần trước bất đồng, lần trước Chung Hạo tại sau khi rời khỏi hắn liền khôi phục rồi tự do thân, nhưng là lúc này đây, thân thể của hắn nhưng là căn bản là không có bất cứ gì khôi phục tri giác chinh
 
 Mà trên thực tế, Chung Hạo mặc dù không có so đo cái gì, nhưng là, Chung Hạo nhưng là nhất định vi Cát Tạ Nhĩ đối với Mộ Tử Nhiên xuất ngôn không tốn • mà cho hắn một ít giáo huấn.
 
 Chung Hạo tự nhiên không để cho Cát Tạ Nhĩ thật sự biến thành người thực vật, hắn chỉ bất quá là cho Cát Tạ Nhĩ thân thể không cách nào nhúc nhích vài ngày mà thôi, xem như một lần nho nhỏ trừng phạt.
 
 "Chung Hạo ca ca, Tử Nhiên tỷ, thật sự xin lỗi • ta thật không ngờ Cát Tạ Nhĩ dĩ nhiên sẽ nói ra những lời này đi ra." Đi ra phòng ăn, Hứa Linh liền trước tiên hướng Chung Hạo nói một tiếng đối không
 
 Nàng biết Chung Hạo là vi nàng cứu vây mà đến, chỉ là kết quả giá hoạ nơi khác, điều này làm cho trong lòng của nàng không khỏi nhiều vài phần áy náy.
 
 "Đồ ngốc, ngươi theo ta xin lỗi làm cái gì, này vừa lại không liên quan chuyện của ngươi."
 
 Chung Hạo tự nhiên không có khả năng hội quái Hứa Linh rồi, tại hắn trong mắt, hắn nhưng là vẫn đều muốn Hứa Linh trở thành rồi muội muội đến xem đợi • đối với Hứa Linh tự nhiên cũng là có trứ vài phần sủng nịch rồi.
 
 Mộ Tử Nhiên còn lại là nói: "Hứa Linh • sự tình này sẽ không muốn hơn nữa, các ngươi cơm tối ăn xong có hay không sao • nếu như không đúng sự thật, chúng ta cùng đi ăn cơm đi."
 
 Mộ Tử Nhiên là chân chính hướng Hứa Linh các nàng phát ra yêu cầu, mặc dù nàng rất muốn cùng Chung Hạo có thể qua hai người hai người thế giới, nhưng là lúc này đây đến Nhật Quốc, nàng cùng Chung Hạo hội ngốc hơn một ít thời gian.
 
 Sở dĩ, Mộ Tử Nhiên cũng không hội nóng lòng như vậy một cái buổi tối, càng huống chi, khó được ở chỗ này đụng phải Hứa Linh, cùng nhau ăn cơm không thể nghi ngờ là một cái càng thêm không sai lựa chọn.
 
 "Hảo a, ta cùng Duẫn Nhi đều còn không có ăn đây, chúng ta vừa mới đến phòng ăn liền đụng với Cát Tạ Nhĩ rồi."
 
 Hứa Linh vui vẻ đáp ứng xuống, hơn nữa hướng Tống Duẫn Nhi hỏi: "Duẫn Nhi tỷ, ngươi hẳn là không có ý kiến đi?"
 
 "Có thể cùng Chung Hạo tiên sinh cùng nhau cộng tiến vào bữa cơm, là vinh hạnh của ta." Tống Duẫn Nhi đích thật là không có bất cứ gì ý kiến, chính như nàng theo lời như vậy, có thể cùng thần tượng cùng nhau cộng tiến vào bữa cơm, nàng trong lòng tự nhiên là hết sức cao hứng rồi.
 
 Thấy Tống Duẫn Nhi cũng là không có ý kiến, Mộ Tử Nhiên liền hỏi tiếp nói: "Hứa Linh, các ngươi có lái xe tới sao?"
 
 Nếu như Hứa Linh các nàng không có lái xe đến mà nói, như vậy muốn an bài một chiếc xe lại đây rồi, Chung Hạo đêm nay khai kia lượng Lamborghini Reventon chỉ có thể ngồi hai người, nhưng là ngồi không ngớt bốn người.
 
 "Không có, ta cùng Duẫn Nhi tỷ đi ra đi dạo phố, sở dĩ không có an bài xe cộ." Hứa Linh lắc đầu, coi hắn cùng Tống Duẫn Nhi thân phận, tự nhiên có thể cho chủ sự phương an bài xe cộ, cũng có thể cho tửu điếm phương diện an bài xe cộ, chỉ là không có an bài mà thôi.
 
 Nghe Hứa Linh theo như lời, Chung Hạo suy nghĩ một chút sau khi, liền nói thẳng nói: "Chúng ta đây tẩu vừa đi đi, này phía trước có một cái phòng ăn cũng rất không sai, chúng ta liền kia đi cái phòng ăn đi."
 
 "Ừ, kia cũng có thể."
 
 Mộ Tử Nhiên nhưng thật ra đều có thể, mà còn nàng là lần đầu tiên đến Nhật Quốc đi lại một chút mà nói • cảm giác các nàng đề cử cái này phòng ăn mĩ thực, một điểm cũng không nhàn rỗi.
 
 "Tiên sinh, nghe nói ngươi tháng sau sẽ triển khai toàn cầu khám bệnh miễn phí hoạt động, có phải hay không?" Điểm hết ăn bữa cơm sau đó, Tống Duẫn Nhi tựa hồ là nghĩ tới cái gì đột nhiên hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Mà còn nói chuyện trong lúc đó, Tống Duẫn Nhi đôi mắt đẹp trong còn tràn ngập rồi chờ mong, tựa hồ là có cái gì chuyện trọng yếu.
 
 Nàng đối Chung Hạo xưng hô cũng là có chút có một ít biến hóa, tại lúc đến, đại gia quan hệ trong đó coi như là kéo gần lại rất nhiều, chỉ bất quá, Tống Duẫn Nhi nhưng là không có dựa theo Mộ Tử Nhiên theo lời, trực tiếp hô Chung Hạo tên, mà là như đại gia giống nhau hô Chung Hạo vi tiên sinh, cũng đại biểu cho nàng đối với Chung Hạo tôn trọng.
 
 "Ừ, tháng sau số 1 bắt đầu, trạm thứ nhất là nước Nga Moscow." Chung Hạo không có giấu diếm cái gì, bởi vì hắn toàn cầu khám bệnh miễn phí hoạt động sớm đã chính thức công bố đi ra ngoài.
 
 Tống Duẫn Nhi đích thật là có chuyện gì muốn nói nàng đầu tiên là do dự một chút, nhưng mà hết sức nghiêm túc hướng Chung Hạo nói: "Tiên sinh, không biết ngài có thể tới hay không Hàn quốc tiến hành một lần khám bệnh miễn phí hoạt động đây, nếu như ngài có thể đến mà nói, chúng ta cùng nhau hội cử quốc hoan nghênh..."
 
 Nghe Tống Duẫn Nhi theo như lời, Chung Hạo có chút có chút ngoài ý muốn nhìn Tống Duẫn Nhi liếc qua.
 
 Bởi vì từ Tống Duẫn Nhi ngữ khí trong lúc đó, Chung Hạo mơ hồ có thể cảm thụ đi ra, Tống Duẫn Nhi cái này yêu cầu dĩ nhiên có vài phần đại biểu cho Hàn quốc mùi vị.
 
 Bất quá đối với Tống Duẫn Nhi yêu cầu Chung Hạo nhưng là cũng không có lập tức cấp ra trả lời thuyết phục ý tứ mà là nói: "Cái này ta bây giờ không cách nào cho ngươi trả lời thuyết phục, bất quá ta sẽ cân nhắc."
 
 Phương diện này hành trình, Chung Hạo đều là giao cho Hứa Tĩnh Di cùng Triệu Thiên Du đến phụ trách.
 
 Mà còn, tiếp được vài trạm toàn cầu khám bệnh miễn phí hoạt động quốc gia, Triệu Thiên Du sớm đã là định ra tới rồi, chỉ là không có công bố đi ra mà thôi.
 
 Nếu như thật sự muốn đi Hàn quốc tiến hành khám bệnh miễn phí mà nói, chỉ sợ cũng cần có chờ kia vài trạm khám bệnh miễn phí hoạt động chấm dứt sau đó rồi, mà nguyên bổn, Hàn quốc cũng không tại Chung Hạo cân nhắc trong vòng, bởi vì Hàn quốc cách Hoa Hạ gần quá rồi một ít, tương đối vu toàn cầu khám bệnh miễn phí hoạt động ảnh hưởng mà nói, cũng muốn so với quốc gia khác nhược trên rất nhiều.
 
 Bất quá, Chung Hạo nhưng thật ra hy vọng đi một chuyến Hàn quốc tiến hành khám bệnh miễn phí.
 
 Bởi vì Hàn quốc là một cái cực kỳ thích đoạt đồ vật quốc gia, muốn đem hết thảy đồ tốt đều cướp đi, tỷ như nói, Hàn quốc liền sớm đoạt chú qua Hoa Hạ bưng trọng hiệp, mà lại còn muốn đem Hoa Hạ châm cứu đoạt lấy đi, muốn đem Trung Y đổi thành Hàn y v...v....
 
 Sở dĩ, Chung Hạo cũng không ngại thừa dịp toàn cầu khám bệnh miễn phí hoạt động cơ hội, đi theo Hàn quốc này châm cứu đại sư đấu một phen, cho dù không đem ra dùng Linh Năng, Chung Hạo cũng có thể dựa vào Quan Âm Châm kia lấy khí ngự châm thủ pháp, chiến thắng bất cứ gì châm cứu đại sư.
 
 Đương nhiên việc này cũng không cấp bách, Chung Hạo cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi, tạm thời nhưng không có nói trên hành trình ý tứ.
 
 "Tốt, vô luận như thế nào, chúng ta quốc gia tùy thời hoan nghênh tiên sinh ngài đến."
 
 Mặc dù không có nhận được Chung Hạo minh xác trả lời thuyết phục, nhưng là Tống Duẫn Nhi nhưng là cũng không thất vọng, ít nhất Chung Hạo cũng không có trực tiếp cự tuyệt, này đại biểu cho của nàng yêu cầu vẫn còn có mấy phần cơ hội.
 
 Toàn bộ bữa cơm tại hết sức khoái trá khí phần trong lúc đó vượt qua, Mộ Tử Nhiên cùng Hứa Linh các nàng cũng là đàm hết sức cao hứng, sở dĩ tại ăn xong rồi bữa cơm sau đó, Mộ Tử Nhiên còn đề nghị đại gia cùng đi đi đi dạo một chút Đông Kinh.
 
 Hứa Linh cùng Tống Duẫn Nhi đều là vui vẻ đáp ứng xuống, Chung Hạo căn bản là không có gì lựa chọn đường sống, chỉ có thể là trở thành rồi ba cái xinh đẹp nữ nhân hộ hoa sứ giả, đoạn đường đi theo rồi.
 
 Bất quá Chung Hạo cũng không nhàm chán, cường đại nhất tâm đa dụng năng lực, có thể cho Chung Hạo tại cùng Mộ Tử Nhiên các nàng đi dạo phố đồng thời, còn có thể hết sức dễ dàng phân ra tâm tư đi khống chế được Quan Quân cùng Tỉnh Thượng Thạch Hùng hết thảy.
 
 Đặc biệt Tỉnh Thượng Thạch Hùng bên kia, bởi vì này một lần sát nhập đối với Chung Hạo mà nói, ý nghĩa không giống tầm thường, sở dĩ hắn tại Tỉnh Thượng Thạch Hùng trên người viện đầu nhập tâm tư, cũng là so với bình thường muốn càng nhiều một ít.
 
 Đơn giản mà nói, Tỉnh Thượng gia tộc này đó sản nghiệp sẽ là hắn Chung Hạo thật sự bay lên động lực, so ra dưới, trước Trầm gia này sản nghiệp chỉ bất quá là hắn Chung Hạo một khối đá lót chân mà thôi.
 
 Mà chỉ cần gồm thâu rồi Tỉnh Thượng gia tộc này đó sản nghiệp, hắn Chung Hạo kẻ dưới tay tối trọng yếu hóa chất cùng điện tử này hai đại sản nghiệp, sẽ trực tiếp bước nhập toàn cầu nhất lưu hàng ngũ.
 
 Trung Ngạn Hóa Chất là Chung Đông Ngạn cả đời tâm huyết, Chung Hạo tự nhiên là hy vọng Trung Ngạn Hóa Chất có thể cường đại đứng lên, trở thành toàn bộ thế giới lớn nhất hóa chất sản nghiệp.
 
 Mà Hồng Lạc Điện Tử đối với Chung Hạo mà nói, đồng dạng cũng là hết sức trọng yếu.
 
 Bởi vì Hồng Lạc Điện Tử truyền thừa trứ Diệp Quân Nghiên phụ thân di chí, làm như Diệp Quân Nghiên nam nhân, Chung Hạo có trách nhiệm bang Diệp Quân Nghiên thực hiện giấc mộng.
 
 Sở dĩ, Chung Hạo ở này hai đại sản nghiệp trong lúc đó đầu nhập vào phi thường lớn tâm tư, hắn suy nghĩ muốn rất đơn giản, đó chính là thuận lợi hoàn thành Trầm gia này đó sản nghiệp gồm thâu, sau đó bắt đầu thật sự phát triển.
 
 Mà đến lúc đó, hắn Chung Hạo hoàn toàn có thể nương bằng Quan Châm Đường hội sở sức ảnh hưởng, làm cho này hai đại sản nghiệp phô ra một cái kim quang đại đạo đi ra.
 
 Mà còn lúc này cũng không hội quá dài, nhiều nhất nửa năm thời gian, hắn Chung Hạo liền được đem Tỉnh Thượng gia tộc sở hữu sản nghiệp gồm thâu, mà lục nhiều một năm thời gian, hắn Chung Hạo liền được đem Quan Châm Đường hội sở sức ảnh hưởng trải rộng chỉnh cái thế giới.
 
 Khi đó, đó là hắn Chung Hạo thật sự phát triển thời khắc.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: