"Trầm gia thực lực hùng hậu, toàn bộ Hoa Hạ có tư cách cùng Trầm gia đối kháng gia tộc, ngoại trừ thần bí Lưu gia bên ngoài, chỉ sợ tựu tìm không ra đệ tam gia rồi."
 
 	Nói đến đây, Lăng Huyên ngữ khí dừng thoáng một phát, cái kia câu hồn mắt phượng nhìn phía Chung Hạo chỗ.
 
 	Chung Hạo hơi trầm tư, sau đó hỏi: "Lưu gia, tựu là kinh thành hai đại trong gia tộc một cái khác?"
 
 	Lăng Huyên thì là trực tiếp tiếp ứng nói: "Chính xác mà nói, Lưu gia hẳn là toàn bộ Hoa Hạ đệ nhất gia tộc, bất quá, Lưu thị gia tộc vẫn luôn là thập phần thần bí, cũng thập phần đê điều, chính thức cùng Lưu thị gia tộc tiếp xúc qua cũng không có nhiều người."
 
 	"Ân, tiếp tục a."
 
 	Chung Hạo nhẹ nhàng lên tiếng, sau đó ý bảo Lăng Huyên nói tiếp.
 
 	Kinh thành từ trước đến nay đều là Hoa Hạ ngọa hổ tàng long chi địa, Lưu thị gia tộc làm như Hoa Hạ đệ nhất đại gia tộc xuất hiện ở kinh thành ở trong, tự nhiên là thập phần bình thường đấy.
 
 	Chỉ có điều, đối với Chung Hạo mà nói, hắn hiện tại hứng thú thêm nữa... hay là Trầm gia.
 
 	"Dùng Trầm gia thực lực, trừ phi có được lấy Lưu thị gia tộc thực lực, nếu không, chính diện là địch tuyệt đối là tìm chết hành vi. . ."
 
 	Lăng Huyên tại đến đích thì hậu sớm đã có sở quyết định, chỉ là hơi đốn, nàng liền nói tiếp: "Cho nên, nếu như chúng ta muốn muốn đối phó Trầm gia lời mà nói..., nhất định phải theo phương diện khác bắt tay vào làm."
 
 	"Chúng ta. . ."
 
 	Chung Hạo trên mặt hiện lên liễu một tia nụ cười thản nhiên, cái này Lăng Huyên ngược lại là hết sức quen thuộc nữ nhân, vậy mà hai chữ, nhưng lại đem chính mình cho trói đến liễu hắn Chung Hạo chiến tuyến thượng diện.
 
 	Đương nhiên, trong nội tâm nàng phải chăng thật là nghĩ như vậy tựu không nhất định rồi.
 
 	Nữ nhân mà nói là không thể tin tưởng đấy, đặc biệt là như loại này tức có xinh đẹp, lại có tâm kế nữ nhân, càng thêm không thể tin tưởng.
 
 	Chung Hạo bản thân cũng không có đi lý biết cái này, cũng không có hỏi cái gì, chỉ là chờ Lăng Huyên nói tiếp.
 
 	Lăng Huyên vốn là vẫn chờ Chung Hạo hỏi nàng, thấy Chung Hạo cũng không nói lời nào ý tứ, nàng đành phải nói tiếp rồi.
 
 	"Trầm gia tuy nhiên cường đại, nhưng là gây thù hằn nhưng lại không ít, nếu như chúng ta có thể đem sở hữu Trầm gia địch nhân đều kéo lung cùng một chỗ lời mà nói..., tựu đủ đã hình thành một cổ đối kháng Trầm gia thế lực, điểm này ta có thể chính mình để hoàn thành."
 
 	Nói đến tại đây, Lăng Huyên bỗng nhiên nhìn Chung Hạo liếc, sau đó lúc này mới nói tiếp: "Bất quá, dùng Trầm gia thực lực mà nói, đơn thuần chỉ là những...này đối địch nhiệt lực là xa xa không đủ đấy, cho nên, chúng ta phải theo trong kinh thành lại kéo lung đến một cổ trung lập thế lực, mà điểm này, thì là cần thông qua y thuật của ngươi đi đạt thành."
 
 	Chung Hạo cũng không có lập tức đối với Lăng Huyên kế hoạch làm ra cái gì bình luận, mà là nhàn nhạt hỏi một câu: "Ngươi có phải hay không ý định dùng Lạc Sơn hội sở hình thức, đi kéo lung những cái...kia Trầm gia thế lực đối địch?"
 
 	"Ân, ta sẽ ở kinh thành mới thành lập một cái Lạc Sơn hội sở." Lăng Huyên cũng không biết Chung Hạo ý tứ, bất quá vẫn là gật đầu giải thích một tiếng.
 
 	Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó đã hiện lên một tia yếu ớt vẻ thất vọng, sau đó nói: "Nếu là như vậy, chúng ta đây hợp tác không cần phải lại nói nữa."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Lăng Huyên ánh mắt trong lúc đó tràn đầy khó hiểu, nàng trong lúc nhất thời có chút không cách nào minh bạch Chung Hạo ý tứ chân chính.
 
 	"Của ta báo thù, cũng không hy vọng thông qua nữ nhân ** đi hoàn thành, nếu như như vậy, ta tình nguyện không báo thù. . ." Chung Hạo trả lời thập phần dứt khoát, hắn tuy nhiên không phải là quân tử gì, nhưng là, hắn lại là có thêm hắn chính mình giới hạn thấp nhất.
 
 	Nếu như hắn đồng ý Lăng Huyên cái này hợp tác phương án, như vậy, Lăng Huyên nhất định sẽ thông qua các loại nữ nhân đi kéo lung những cái...kia thế lực đối địch.
 
 	Có lẽ, vì thỏa mãn một ít người tà ác **, khả năng còn có một chút người vô tội nữ nhân đã bị liên quan đến.
 
 	Đây là Chung Hạo sở không thể chịu đựng được đấy, mà làm vi một người nam nhân, hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận loại này hợp tác phương thức đi báo thù.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Lăng Huyên vốn là sửng sốt một chút, sau đó, nàng xem thấy Chung Hạo Phượng con mắt trong lúc đó, bỗng nhiên nhiều hơn một tơ (tí ti) khác thường thần sắc.
 
 	"Nếu như không sử dụng loại phương pháp này, ngươi báo thù độ khó có thể sẽ gia tăng rất nhiều?"
 
 	Lăng Huyên đón lấy hỏi một câu, cái kia dài nhỏ mắt phượng nhìn chằm chằm Chung Hạo, nàng tựa hồ muốn theo Chung Hạo ánh mắt cùng thần sắc trong lúc đó đi phán đoán cái gì.
 
 	"Coi như là không cách nào báo thù, ta cũng sẽ không biết sử dụng loại phương pháp này." Chung Hạo trả lời thập phần khẳng định, vô luận là ngôn ngữ của hắn, hay là ánh mắt của hắn.
 
 	Nhìn xem Chung Hạo cái kia kiên nghị hơn nữa không có nửa phần do dự buông lỏng ánh mắt, Lăng Huyên cơ hồ có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được Chung Hạo quyết tâm.
 
 	Tại thời khắc này, nàng chợt phát hiện người nam nhân trước mắt này tựa hồ có chút bất đồng, hoặc là nói là phi thường bất đồng.
 
 	Ở phía sau nàng bỗng nhiên nghĩ tới buổi sáng tại hội sở lúc một màn kia, tại loại tình huống đó phía dưới, Chung Hạo coi như là đem nàng cùng Trác Thải Hà ngay tại chỗ thực hiện, cũng không có ai có thể đi trách tội Chung Hạo cái gì.
 
 	Nhưng là người nam nhân này không có, tại * dược dược tính phía dưới, hắn thậm chí liền một chút khinh bạc động tác đều không có.
 
 	"Còn có một biện pháp có thể thực hiện. . ."
 
 	Lăng Huyên nghĩ nghĩ về sau, nói tiếp: "Dùng y thuật của ngươi làm thành chủ đạo, thành lập một cái 'Ngự y' hội sở, người bệnh chấp hành hội viên chế độ, xem bệnh kim phương thức do chúng ta chính mình đến định, không có giá trị lợi dụng người bệnh chúng ta có thể thu kếch xù xem bệnh kim, mà có giá trị lợi dụng người bệnh, chúng ta có thể cho bọn hắn cho chúng ta làm một việc, chỉ cần danh khí mở ra lời mà nói..., dùng loại phương thức này chúng ta đồng dạng có thể tại trong thời gian ngắn ngưng tụ một cổ khổng lồ thế lực đi ra."
 
 	Nghe Lăng Huyên theo như lời, Chung Hạo hai mắt lập tức vi bừng sáng.
 
 	Không thể nghi ngờ, đây là một cái hoàn toàn mới lý niệm hội sở hình thức.
 
 	Nhưng là, Lăng Huyên đề nghị này nhưng lại đưa tới Chung Hạo hứng thú, đầu óc của hắn tư duy tại thời khắc này bắt đầu nhanh chóng vận chuyển lại, hơn nữa bắt đầu tiến hành các phương diện phân tích.
 
 	Mà chỉ là sau một lát, Chung Hạo phát hiện phân tích của hắn kết quả cùng Lăng Huyên theo như lời cơ hồ giống nhau.
 
 	Mặc dù là một loại hoàn toàn mới lý niệm hình thức, nhưng là thành công khả năng lại là tuyệt đối trăm phần trăm, dựa theo Lăng Huyên theo như lời, hắn Chung Hạo cơ hồ có thể tại thời gian cực ngắn ở trong tụ tập đến một cổ khổng lồ thế lực, hơn nữa, chỉ cần thanh danh mở ra lời mà nói..., hắn sở có thể có được chỗ tốt càng là xa xa không chỉ không sai.
 
 	Còn một điều tựu là, hóa chất nghiệp triển khai, vừa vặn cần đại lượng tài chính đầu nhập, hắn chính dễ dàng sẽ sở kiếm được tiền toàn bộ đầu nhập hóa chất nghiệp bên trong, vi hóa chất nghiệp tranh thủ đến càng lớn phát triển không gian.
 
 	Lăng Huyên ánh mắt thì là nhìn chằm chằm Chung Hạo, nhìn xem Chung Hạo cái kia trầm tư bộ dạng, trên mặt của nàng dĩ nhiên là nhiều ra thêm vài phần vẻ hưng phấn.
 
 	Bởi vì nàng biết rõ, nàng kế hoạch này đã nói là nói động Chung Hạo rồi.
 
 	Nửa ngày, Chung Hạo rồi mới từ trầm tư trong lúc đó phục hồi tinh thần lại, ánh mắt của hắn trực tiếp tiếp nhìn phía Lăng Huyên chỗ, hỏi: "Ngươi ý định như thế nào hợp tác?"
 
 	Những lời này, chẳng khác gì là nói rõ liễu Chung Hạo trong lòng quyết định.
 
 	Lăng Huyên trên mặt cái kia thần sắc hưng phấn càng đậm đi một tí, nói thẳng: "Hội sở sở hữu đầu nhập cùng đưa vào hoạt động để ta làm giải quyết, cuối cùng nhất lợi nhuận, chúng ta phân chia 5:5 thành, như thế nào?"
 
 	"Quá thấp. . ."
 
 	Chung Hạo thập phần dứt khoát lắc đầu, hiển nhiên đối với Lăng Huyên phân phối cũng không hài lòng.
 
 	Toàn bộ hội sở này đây y thuật của hắn làm thành chủ đạo, y thuật của hắn chiếm cứ lấy mấu chốt nhất tác dụng, dưới loại tình huống này, chỉ là phân chia 5:5 thành lời mà nói..., đối với Chung Hạo mà nói nhưng lại quá ít quá ít một ít.
 
 	Tương đối mà nói, Lăng Huyên chỉ cần sơ kỳ đầu nhập cùng hậu kỳ đưa vào hoạt động mà thôi, đối với ngự y hội sở tiềm lực mà nói, cái này năm thành lợi nhuận muốn rõ ràng cao.
 
 	Lăng Huyên đương nhiên biết rõ điểm này, phân chia 5:5 thành chỉ là nàng một loại thăm dò, thấy Chung Hạo cự tuyệt, nàng rất nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói ra: "Cái kia chia 4:6 a, ngươi sáu ta bốn."
 
 	Chung Hạo không nói gì thêm, chỉ là đem ánh mắt nhìn phía Lăng Huyên chỗ.
 
 	Thấy Chung Hạo như thế, Lăng Huyên cắn răng, nói ra: "Chia 3:7, không thể lại thấp, lại thấp lời mà nói..., cái này hợp tác đối với ta đã không có có chỗ tốt gì rồi. . ."
 
 	Nhìn bộ dáng của nàng, tựa hồ cái này chia 3:7 đã là nàng đủ khả năng tiếp nhận cực hạn.
 
 	Chia 3:7 lời mà nói..., Chung Hạo có thể phân đến bảy thành, nàng cũng chỉ có ba thành mà thôi, tương đối mà nói, đích thật là Chung Hạo chiếm được toàn bộ hội sở tuyệt đối đầu to.
 
 	"Tám hai, ta tám ngươi hai. . ."
 
 	Nhưng là, Lăng Huyên thanh âm lúc này mới rơi xuống, Chung Hạo nhưng lại báo ra liễu một cái mới đích phân phối con số.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Lăng Huyên cái kia vốn là vũ mị đôi mắt dễ thương trong lúc đó lập tức nhiều thêm vài phần u oán, nàng xem thấy Chung Hạo ánh mắt phảng phất giống như là một cái oán phụ bình thường.
 
 	"Chung Hạo, tám hai lời mà nói..., ngươi nhận thức cho chúng ta hợp tác là còn có ý nghĩa sao?" Lăng Huyên ngữ khí trong lúc đó dĩ nhiên là biến thành bất mãn hết sức, phảng phất đã đối với phần này hợp tác đã mất đi hứng thú.
 
 	Chung Hạo nhưng lại trực tiếp tiếp không để ý đến Lăng Huyên cái kia u oán cùng bất mãn, chỉ là thập phần nói đơn giản nói: "Nếu như ngươi không hài lòng lời mà nói..., vậy thì chín một tốt rồi, ta chín, ngươi một. . ."
 
 	"Đừng. . ."
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Lăng Huyên lập tức lại càng hoảng sợ, vội vàng nói: "Tựu tám hai a, thật sự không thể lại rơi nữa rồi, lại rơi nữa lời mà nói..., còn không bằng quả đem ta chính mình đều lấy lại cho ngươi được rồi. . ."
 
 	Có lẽ là bởi vì hợp tác vì cái gì đàm thành, Lăng Huyên lại vẫn nho nhỏ mở lên liễu vui đùa.
 
 	Đáng tiếc, Chung Hạo nhưng lại một chút cũng không nhìn được gió trăng, mà là thập phần tỉnh táo nói: "Không cần, ta đối với ngươi không có hứng thú. . ."
 
 	Chung Hạo cái này đơn giản một câu, nhưng là đối với Lăng Huyên lực sát thương nhưng lại thập phần cường đại.
 
 	Lăng Huyên cái kia trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức nhiều thêm vài phần hắc tuyến, vũ mị trong lúc đó ẩn hiện sắc mặt giận dữ, mà nàng xem thấy Chung Hạo mắt phượng trong lúc đó, muốn nói nhiều u oán thì có nhiều u oán.
 
 	Đối với cái này Chung Hạo nhưng lại lựa chọn trực tiếp nhất bỏ qua, bởi vì với hắn mà nói, hắn chính thức cảm thấy hứng thú chỉ là lúc này đây hợp tác.
 
 	Tám hai phần thành, tuy nhiên Lăng Huyên chỉ là đã chiếm hai thành, nhưng là chỉ cần biết sở danh khí mở ra về sau, cái này hai thành lợi nhuận đồng dạng sẽ phi thường khủng bố, hơn nữa vượt qua xa những thứ khác hội sở có thể đánh đồng.
 
 	Lăng Huyên hiển nhiên cũng là biết rõ điểm này, trong lòng của nàng, chính thức lý tưởng phân phối là bảy ba, tám thứ hai là nàng giới hạn thấp nhất.
 
 	Nàng cũng không có khinh thị qua cái này hai thành lợi nhuận, hơn nữa, có một số việc cũng không phải là chỉ là đơn thuần tiền tài thượng diện có thể đoán được đến đấy.
 
 	Mà nàng muốn cùng Chung Hạo hợp tác bản thân, cũng thực sự không phải là hướng về phía tiền đi đấy, mà là 'Ngự y hội sở' tại thế lực phương diện khủng bố tiềm lực.
 
 	"Ngươi nơi này có rượu đỏ a, chúng ta trước cầu chúc thoáng một phát hợp tác thuận lợi, sau đó lại đàm thoáng một phát cụ thể an bài." Nghĩ xong, Lăng Huyên liền hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Chung Hạo không nói gì thêm, mà là trực tiếp đứng dậy hướng phía tủ rượu bên kia đi tới.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: