Đã xong rèn luyện, lập tức thì có Đao Phong tiểu tổ người đưa tới dinh dưỡng bữa sáng.
 
 	Tế bào cường hóa, phong phú dinh dưỡng hơn nữa mỗi ngày rèn luyện, Chung Hạo thể trọng cùng hình thể tại đoạn thời gian này bên trong đều đã có hết sức rõ ràng biến hóa, trên người cơ bắp đường cong đã là hết sức rõ ràng, bả vai cũng là biến thành càng thêm khoan hậu rất nhiều, cùng lấy trước kia trúc cán đồng dạng thân thể cơ hồ tựu là ngày đêm khác biệt.
 
 	Cơm nước xong xuôi xông hết tắm, Chung Hạo trực tiếp cầm lên đêm qua toàn bộ xem hết y dược cùng hóa chất phương diện sách vở, ý định trước đi xem đi trường học đồ thư quán.
 
 	Đối với Chung Hạo mà nói, hiện tại Minh Chí tư nhân học viện đối với tác dụng của hắn trên cơ bản chẳng khác nào một cái thuần túy đồ thư quán rồi.
 
 	Một ít hắn trước kia chú trọng đồ vật hiện tại cũng đang dần dần làm nhạt, nói thí dụ như trường học học bổng, còn có bằng cấp đợi một tý.
 
 	Bản thân thực lực tăng lên, hơn nữa đại tế bào não cường hóa, Chung Hạo hiện tại tư duy cách cục dần dần biến lớn, ánh mắt cũng là phóng xa hơn đi một tí.
 
 	Phát triển cần một cái quá trình, mà đối với hiện tại Chung Hạo mà nói, tự tin của hắn, tư duy cùng với cách cục đợi một tý, tựu là đang không ngừng phát triển bên trong.
 
 	Mà chờ Chung Hạo đi ra sân nhỏ đại môn đích thì hậu, Đao Phong đã là mở ra (lái) Mercesdes-Benz S400 chờ đợi tại đại môn ở ngoài.
 
 	Chỉ có điều, ngay tại Chung Hạo đi về hướng Mercedes lúc, một cỗ màu đỏ Lexus LFA xe thể thao mở nóc nhưng lại tại nổ vang động lực âm thanh trong lúc đó gào thét tới.
 
 	Đây là Lexus vừa mới tại toàn cầu đẩy ra số lượng có hạn khoản siêu cấp xe thể thao, tám trăm vạn giá bán nếu so với bình thường phiên bản Lexus LFA mắc hơn 300 vạn tả hữu, là một cái có được lấy ưu nhã vẻ ngoài, nhưng lại trang bị cuồng bạo trái tim động lực mãnh thú.
 
 	Phảng phất chỉ là trong nháy mắt, cái kia chiếc Lexus LFA siêu cấp xe thể thao liền đã là xông đến liễu Mercedes trước mặt, một cái xinh đẹp phanh lại, tại cách Mercedes chỉ có không đến một mét khoảng cách đích thì hậu ngừng lại.
 
 	Cửa xe mở ra, ngay sau đó, một người mặc khêu gợi nữ nhân theo trong xe đi ra.
 
 	Rượu màu đỏ tóc dài hơi vòng quanh khoác trên vai chảy nước xuống, tí ti từng sợi trong lúc đó vô hình lộ ra một cổ ung tán vũ mị hương vị, nữ nhân trên người là một kiện Doro phong cách bó sát người váy ngắn, hơi thấp vạt áo trong lúc đó, tuyết trắng hơn nữa thâm thúy giữa hai khe núi thập phần mê người, hạ thân cái kia mềm mại váy ngắn bó chặc lấy thon dài mượt mà **, cái kia phần thon dài tuyệt đối có thể hấp dẫn ở bất luận cái gì nam tầm mắt của người.
 
 	Mà nữ nhân cái kia bạch tích khuôn mặt trong lúc đó, một đôi vũ mị câu hồn mắt phượng, giờ phút này chính nhìn phía Chung Hạo chỗ.
 
 	"Là nàng?"
 
 	Chung Hạo trí nhớ rất tốt, hơn nữa nữ nhân này cái kia vũ mị chọc người tư thái cũng là làm cho người ta rất khó quên mất, cho nên, nữ nhân lúc này mới vừa xuống xe, Chung Hạo liền đã là nhận ra đối phương.
 
 	"Chúng ta lại gặp mặt."
 
 	Nữ nhân thanh âm cũng thật là tốt nghe, tí ti nị nị đấy, giống như là Xà mỹ nữ xà hạnh bình thường, không ngừng ** thần kinh của ngươi.
 
 	Mà đối với Chung Hạo cái này tuổi tác nam sinh mà nói, kỳ thật loại nữ nhân này là lớn nhất lực hấp dẫn đấy, vô luận là cái kia thoạt nhìn nhục cảm mười phần thân thể mềm mại, hay là cái kia phần bí người thành thục hương vị, đều đủ đã xem một ít tiểu nam sinh yếu ớt thần kinh cùng ** cho trực tiếp kíp nổ.
 
 	Bất quá, Chung Hạo nhưng lại không tại những...này nam sinh liệt kê.
 
 	Tại mỗi một lần Linh Năng thay đôi nhỏ về sau, cái kia phần mãnh liệt cảm giác đau đớn đều lại để cho Chung Hạo đích ý chí lực biến thành càng cường đại hơn, cho nên, Chung Hạo nhìn xem nữ ánh mắt của người thêm nữa... hay là lý trí, cũng không có bất kỳ dục niệm.
 
 	"Ngươi tìm ta có chuyện gì?" Chung Hạo chỉ là thập phần đơn giản hỏi một tiếng, hắn đối với nữ nhân ý đồ đến ngược lại là có chút tò mò.
 
 	Nữ nhân có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Chung Hạo cái kia thần sắc tĩnh táo, bất quá, trên mặt nàng cái kia quyến rũ động lòng người dáng tươi cười cũng không có bất kỳ biến hóa, thậm chí còn cái kia dài nhỏ mắt phượng trong lúc đó, còn đã hiện lên vài tia câu hồn hàm súc thú vị.
 
 	"Ngươi có thời gian hay không, ta muốn cùng ngươi ngồi xuống nhờ một chút."
 
 	Nữ nhân ngữ khí có chút mập mờ, nhưng lại không có nói rõ chính thức ý đồ đến.
 
 	"Thật xin lỗi, ta không có thời gian. . ."
 
 	Chung Hạo không muốn lãng phí cái gì miệng lưỡi, tuy nhiên nữ nhân thoạt nhìn rất mê người, nhưng là còn chưa đủ để đã câu dẫn đến hắn Chung Hạo tinh trùng lên não.
 
 	Nữ nhân hiển nhiên bất mãn Chung Hạo cự tuyệt, thập phần vũ mị trắng rồi Chung Hạo liếc về sau, gắt giọng: "Ngươi còn thật không có phong độ thân sĩ, chẳng lẽ ngươi không biết, cự tuyệt một cái phu nhân mời, là một loại không lễ phép hành vi?"
 
 	"Ta không phải thân sĩ, cho nên, nếu như không có chuyện gì lời mà nói..., thỉnh ngươi ly khai, cám ơn."
 
 	Nói xong, Chung Hạo chỉ chỉ bên cạnh đất trống chỗ, vượt quá cự tuyệt thập phần dứt khoát, hơn nữa ý tứ hay là hết sức rõ ràng.
 
 	Thấy Chung Hạo như thế dứt khoát lưu loát, nữ nhân cái kia vũ mị mỹ mâu trong lúc đó rõ ràng đã hiện lên vài phần vẻ ngoài ý muốn.
 
 	Nàng hiển nhiên thật không ngờ Chung Hạo tâm chí dĩ nhiên là như thế kiên định, đối với nàng quyến rũ vậy mà không có nửa chút phản ứng, thậm chí còn ánh mắt trong lúc đó đều là như vậy thanh tịnh, phảng phất tại đối phương trong mắt, nàng tựu là vô hình bình thường.
 
 	Dưới loại tình huống này, nữ nhân cũng nhịn không được đối với mị lực của nàng đã có một loại hoài nghi.
 
 	Bất quá, nữ nhân hiển nhiên cũng không phải cái gì nhân vật bình thường, nàng rất nhanh liền từ cái kia khác thường cảm xúc trong lúc đó hồi phục xong.
 
 	"Ta gọi Lăng Huyên, Hà Duệ. . . Hắn là ta biểu đệ. . ."
 
 	Nữ nhân chỉ là nói đơn giản liễu tên của nàng, sau đó lại đơn giản giới thiệu nàng cùng Hà Duệ quan hệ trong đó, cũng không nói thêm gì, bất quá, những...này giống như hồ đã đầy đủ rồi.
 
 	Nghe nữ nhân nói, Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó ngược lại là hiện lên một tia ngoài ý muốn, hắn còn thật không có nghĩ đến cái này tên là Lăng Huyên nữ nhân cùng Hà Duệ trong lúc đó vậy mà sẽ là biểu tỷ đệ quan hệ.
 
 	Nghĩ đến đây, Chung Hạo bỗng nhiên nghĩ tới một việc.
 
 	Đêm qua Hà Thái Thần lúc hôn mê, cơ hồ tầm mắt mọi người đều là bị Hà Thái Thần hấp dẫn, toàn bộ yến trong sảnh, chú ý tới hắn cùng với Diệp Quân Nghiên ly khai đấy, có lẽ cũng chỉ có trước mắt cái này tên là Lăng Huyên nữ nhân.
 
 	Bất quá, cho dù cái này Lăng Huyên cùng Hà Duệ trong lúc đó là biểu tỷ đệ quan hệ, cho dù Lăng Huyên đem sự tình nói cho Hà Duệ, Chung Hạo cũng sẽ không biết lo lắng cái gì.
 
 	Tất nhiên làm ra quyết định, hắn căn bản là không sợ Hà Duệ biết rõ chuyện này.
 
 	"Ngươi đi đi, ta không muốn nói với ngươi cái gì." Nói xong, Chung Hạo liền trực tiếp mở ra cửa xe.
 
 	Chỉ có điều, ngay tại Chung Hạo ý định ngồi vào trong xe đích thì hậu, Lăng Huyên một câu nhưng lại lại để cho Chung Hạo động tác ngạnh sanh sanh đình chỉ xuống.
 
 	"Nếu như là Diệp Quân Nghiên sự tình, ngươi hội cảm thấy hứng thú sao?"
 
 	Lăng Huyên chỉ là thập phần nói đơn giản liễu một tiếng, nàng cái kia dài nhỏ mắt phượng trong lúc đó, rõ ràng đã hiện lên một tia trêu tức thần sắc, còn nhiều thêm vài phần hào hứng.
 
 	"Không có hứng thú."
 
 	Chung Hạo là ngừng thân đến, nhưng là đáng tiếc, câu trả lời của hắn nhưng lại lại một lần nữa vượt quá Lăng Huyên ngoài ý liệu.
 
 	"Nếu như là Diệp Quân Nghiên bí mật đâu rồi, ngươi chẳng lẽ cũng không có hứng thú sao?" Lăng Huyên mỹ mâu ở giữa cái kia phần trêu tức dĩ nhiên là biến mất không thấy, ngược lại là nhiều thêm vài phần không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Không có hứng thú. . ."
 
 	Còn là đồng dạng bốn chữ, nhưng là Chung Hạo ngữ khí trong lúc đó nhưng lại biến thành càng thêm khẳng định.
 
 	Đem so sánh với Lăng Huyên cùng Diệp Quân Nghiên, Chung Hạo tuyệt đối càng thêm tin tưởng Diệp Quân Nghiên một ít.
 
 	Nếu quả thật có bí mật gì, Chung Hạo càng muốn nghe Diệp Quân Nghiên chính miệng nói cho hắn biết, mà không phải theo người khác trong miệng, bởi vì, đó là đối với Diệp Quân Nghiên một loại không tín nhiệm, đồng thời cũng là một loại vũ nhục.
 
 	"Ngươi quả nhiên có chút không giống với, khó trách Diệp Quân Nghiên sẽ thích ngươi."
 
 	Lăng Huyên nhìn xem Chung Hạo mỹ mâu trong lúc đó, rõ ràng khá hơn rồi vài phần vẻ tán thưởng, thậm chí còn nhiều ra thêm vài phần đố kỵ.
 
 	Nàng là một cái nữ nhân, mà làm làm một cái nữ nhân, nếu như có thể tìm đến như vậy một cái tín nhiệm chính mình nam nhân, cái kia đích thật là một loại phúc phận cùng phúc khí.
 
 	Chỉ có điều, Lăng Huyên cũng không có vì vậy mà buông tha cho, mà là từng chữ từng chữ nói: "Nếu như là hai mươi năm trước chuyện kia, ngươi hội cảm thấy hứng thú sao?"
 
 	Nghe Lăng Huyên theo như lời, Chung Hạo đồng tử mãnh liệt co rụt lại.
 
 	"Ngươi biết ai là thủ phạm thật phía sau màn?"
 
 	Chung Hạo lúc này đây không có lại đáp lại 'Không có hứng thú' bốn chữ này, mà là hỏi lại liễu một tiếng.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp có thể có thể biết thủ phạm thật phía sau màn là ai, Hà Duyên Quân cần phải cũng sẽ biết đấy, mà thôi Lăng Huyên cùng Hà gia quan hệ, thật sự của nàng cũng có khả năng biết rõ chân tướng sự tình.
 
 	Cho nên, Lăng Huyên những lời này đã là nói thẳng trúng Chung Hạo chỗ hiểm.
 
 	Lăng Huyên cũng không trả lời thẳng, mà là phản hỏi một câu: "Cái kia chúng ta bây giờ, là không phải có thể tìm một chỗ ngồi xuống nhờ một chút đâu này?"
 
 	"Tốt."
 
 	Chung Hạo lúc này đây không có lại cự tuyệt, bởi vì hắn đích thật là rất muốn biết ai mới là phía sau màn hung phạm.
 
 	Về phần Lăng Huyên sẽ hay không thiết hạ cái gì bẩy rập, hắn ngược lại là không lo lắng gì, có Đao Phong tại, hơn nữa hắn Chung Hạo đối với điện năng khống chế, Lăng Huyên muốn hại hắn cũng không có dễ dàng như vậy.
 
 	"Cái kia đi theo ta."
 
 	Lăng Huyên dáng tươi cười trong lúc đó đã hiện lên một tia đắc ý, chỉ là nói đơn giản liễu một tiếng về sau, liền trực tiếp ngồi trở lại liễu trong xe.
 
 	Cái kia váy có chút đoản, tại Lăng Huyên cúi xuống thân đến đích thì hậu, bên trong một vòng chỉ đen chất liệu * quang lóe lên rồi biến mất.
 
 	Chung Hạo tựu đứng tại Lăng Huyên bên cạnh, cái kia tơ (tí ti) * quang cơ hồ là hoàn toàn hiện ra ở liễu Chung Hạo không coi vào đâu.
 
 	Chỉ có điều, cái lúc này Chung Hạo nhưng lại không có đi chú ý cái này, chờ Lăng Huyên điều xe quay đầu lại về sau, hắn liền trực tiếp mở ra Mercedes cửa sau ngồi xuống.
 
 	"Chung Hạo, ngươi xác định muốn cùng nàng đây?"
 
 	Mà Chung Hạo lúc này mới ngồi bất cứ tình huống nào liễu trong xe, Đao Phong thanh âm liền đã là vang lên.
 
 	Nghe Đao Phong theo như lời, Chung Hạo biết rõ Đao Phong nhất định là biết rõ cái gì đấy, liền vội vàng hỏi: "Đao Phong đại ca, có phải hay không có vấn đề gì?"
 
 	"Vấn đề không lớn, ngươi chỉ cần ở lâu một tưởng tượng là được rồi, nữ nhân này, cùng bình thường nữ nhân không đồng dạng như vậy."
 
 	Đao Phong dừng một chút về sau, bỗng nhiên lại bổ sung một câu: "Chung Hạo, nàng tại Cẩm Thành có một cái ngoại hiệu, cái kia chính là độc nhện —— Hắc Quả Phụ."
 
 	Nghe Đao Phong theo như lời, Chung Hạo sắc mặt trong lúc đó rõ ràng khá hơn rồi vài phần ngưng trọng.
 
 	Hắn biết rõ Đao Phong tại sao phải nói cho hắn biết Lăng Huyên ngoại hiệu, bởi vì ba chữ kia, đã đủ đã xem một cái tính tình của nữ nhân hình dung đi ra.
 
 	Quay mắt về phía như vậy một cái nữ nhân, hắn chỉ sợ là muốn không cẩn thận đều là không được.
 
 	---------------------------------------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: