Hứa Tĩnh Di tựa hồ nghĩ đến cái gì, có chút xuất thần, Chung Hạo cách Hứa Tĩnh Di có hơn mười thước khoảng cách thời điểm dừng thân đến, cũng không có mạo muội đi qua.
 
 	Bất quá, Hứa Tĩnh Di tựa hồ là cảm ứng được Chung Hạo đã đến, Chung Hạo thế này mới dừng thân, nàng kia có chút sưng đỏ mắt đẹp liền đã là vòng vo lại đây.
 
 	Hứa Tĩnh Di mắt đẹp trong lúc đó, kia phân thương tâm khinh đạm lại rõ ràng, thanh nhu tươi cười cũng bị thương tâm sở phúc đi, giờ phút này Hứa Tĩnh Di giống nhau xuân mưa gian bách hợp, lấy một loại thương tâm tư thái dần dần nở rộ.
 
 	"Chung Hạo!"
 
 	Nhìn Chung Hạo, Hứa Tĩnh Di mắt đẹp trong lúc đó hiện lên vài phần ngoài ý muốn sắc, trên mặt miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười.
 
 	Chính là kia tươi cười, cũng là so với phía trước yếu phai nhạt rất nhiều.
 
 	Chung Hạo hướng Hứa Tĩnh Di đi rồi đi qua, sau đó nhẹ giọng hỏi: "Hứa Tĩnh Di, ngươi không sao chứ?"
 
 	"Ta không sao, cám ơn ngươi quan tâm." Hứa Tĩnh Di nhẹ nhàng lên tiếng, chính là trên mặt kia phân thản nhiên thương tâm cũng là như trước.
 
 	"Ta trước kia không vui thời điểm, sẽ đi thị trường mua một ít tiểu động vật lấy đến công viên bên trong đi phóng sinh, làm nhìn này tiểu động vật theo trong tay ta trở về rừng rậm thời điểm, lòng ta bên trong không vui sẽ theo này tiểu động vật dần dần đi xa."
 
 	Chung Hạo nhẹ giọng nói xong, nói tới nơi này, hắn tựa hồ là nghĩ tới cái gì chuyện thú vị, mỉm cười sau nói tiếp: "Có chút tiểu động vật còn rất linh tính, chúng nó rời đi thời điểm hội cố ý quay đầu ngươi vài lần, tựa hồ ở cảm tạ ngươi thả bọn họ."
 
 	Hứa Tĩnh Di ở còn thật sự nghe, nghe được Chung Hạo nói lên tiểu động vật có linh tính thời điểm, nàng tựa hồ cũng là ảo tưởng đến kia một màn, trên mặt kia thương tâm thần sắc làm nhạt rất nhiều, thậm chí còn lộ ra một tia hiểu ý tươi cười.
 
 	"Chung Hạo, cám ơn ngươi."
 
 	Hứa Tĩnh Di lại một lần nữa hướng Chung Hạo nói một tiếng cám ơn, mà lúc này đây, của nàng ngữ khí rõ ràng so với phía trước hơn vài phần bất đồng.
 
 	Phía trước kia một câu lễ phép thành phần chiếm đa số, mà lúc này đây cám ơn cũng là chân chính cảm tạ.
 
 	"Không có quan hệ, ta chỉ là đề cái đề nghị."
 
 	Chung Hạo cười cười, không nói thêm gì, cũng không có đến hỏi cái gì.
 
 	Bất quá, ngay tại Chung Hạo chuẩn bị rời đi thời điểm, Hứa Tĩnh Di bỗng nhiên hướng hắn hỏi: "Chung Hạo, ngươi có thể đem ngươi số điện thoại di động lưu cho ta sao?"
 
 	"Tốt."
 
 	Chung Hạo nhưng thật ra thật không ngờ Hứa Tĩnh Di thế nhưng hội hướng hắn yếu số điện thoại, bất quá vẫn là đem tự mình số điện thoại báo đi ra.
 
 	Hứa Tĩnh Di theo tùy tay bao trong bao mặt xuất ra điện thoại di động đến, nàng dùng là là nhất khoản hạ phổ nữ tính di động, tinh xảo màu trắng vẻ ngoài cùng laser điêu khắc hoa bách hợp văn, cùng khí chất của nàng thập phần phối hợp.
 
 	Hứa Tĩnh Di đầu tiên là đem Chung Hạo dãy số nhớ tới điện thoại di động bên trong, sau đó theo mặt cỏ phía trên đứng lên, nói: "Chung Hạo, cám ơn đề nghị của ngươi, đi học thời gian nhanh đến, ta đi trước phòng học."
 
 	"Ân, ngươi đi đi."
 
 	Chung Hạo nhẹ nhàng lên tiếng, sau đó liền xoay người hướng tới trường học ở ngoài đi rồi đi ra ngoài.
 
 	Hứa Tĩnh Di cũng không có lập tức rời đi, ở Chung Hạo xoay người thời điểm nàng tựa hồ có cái gì nói muốn đối Chung Hạo nói, chính là cuối cùng vẫn là không có kêu trụ Chung Hạo, vẫn chờ Chung Hạo thân hình biến mất ở tại tầm mắt trong vòng sau, nàng thế này mới xoay người hướng tới phòng học đi đến.
 
 	-------------------------------
 
 	Thế này mới đi ra giáo môn, Chung Hạo rất xa liền thấy một chiếc Bentley Mulsanne xe hơi ở hai lượng SUV hộ tống dưới khai hướng về phía Đao Phong dừng xe địa phương.
 
 	Xe vừa đình ổn, Diệp Quân Nghiên liền theo Bentley bên trong xe đi rồi xuống dưới.
 
 	Cùng bình thường giả dạng có chút bất đồng, Diệp Quân Nghiên trên người mặc cũng không phải váy dài, mà là một bộ bó sát người chức nghiệp nữ trang.
 
 	Tu thân tiểu tây trang cùng quần áo trong, đem Diệp Quân Nghiên kia ngạo nhân đẫy đà phụ trợ càng thêm cử bát no đủ, tế nhu vòng eo cùng rất tròn cái mông hình thành gần như hoàn mỹ đường cong, váy gian, bạch tích trơn mềm eo nhỏ thon dài hơn nữa thẳng tắp.
 
 	Phía sau Diệp Quân Nghiên không thể nghi ngờ yếu so với bình thường nhiều ra vài phần khêu gợi mị lực, bất quá của nàng mặt cười cũng là như trước trong trẻo nhưng lạnh lùng, trong trẻo nhưng lạnh lùng tựa như khắc băng bình thường.
 
 	Thấy Diệp Quân Nghiên so với tự mình còn muốn nhanh một ít, Chung Hạo liền nhanh hơn cước bộ hướng Diệp Quân Nghiên chỗ đi rồi đi qua.
 
 	Đến gần sau, hắn có chút xin lỗi hướng Diệp Quân Nghiên nói: "Diệp tiểu thư, ngượng ngùng, ta đến muộn một ít."
 
 	"Không có quan hệ, là ta mới đến."
 
 	Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng lên tiếng, sau đó nói: "Thầy thuốc ta đã muốn ước tốt lắm, chúng ta hiện tại phải đi bệnh viện sao?"
 
 	"Hiện tại đi thôi."
 
 	Chung Hạo lên tiếng, dù sao chính là đổi dược mà thôi, nghĩa không cần làm cái gì chuẩn bị.
 
 	"Kia chúng ta đi thôi." Diệp Quân Nghiên cũng là rõ ràng, nói một tiếng sau, liền trực tiếp hướng Đao Phong Mercedes-Benz xe đi rồi đi qua.
 
 	Chung Hạo thật không ngờ Diệp Quân Nghiên thế nhưng hội lựa chọn tọa Đao Phong xe, bất quá làm Chung Hạo ánh mắt dừng ở Đao Phong kia giống như tiêu thương bình thường cử bản thân hình khi, này phân khó hiểu đã muốn là trực tiếp tiêu tán mà đi.
 
 	Lấy Đao Phong thực lực, có hắn ở Diệp Quân Nghiên thật là không cần này bảo tiêu.
 
 	Tưởng bãi, Chung Hạo cũng là hướng tới Mercedes-Benz xe đi đến.
 
 	Diệp Quân Nghiên ngồi ở xếp sau, hắn liền mở ra phó tòa cửa xe ngồi xuống.
 
 	Đao Phong là cuối cùng một cái lên xe, hắn ở lên xe sau, liền trực tiếp lái xe hướng tới bệnh viện xuất phát.
 
 	Diệp Quân Nghiên liên hệ là Cẩm Thành thị thứ nhất bệnh viện, này đổ không phải bởi vì bệnh viện quy cách là Cẩm Thành tốt nhất, mà là bởi vì thị thứ nhất bệnh viện cùng Minh Chí tư nhân học viện trong lúc đó khoảng cách là gần nhất một cái.
 
 	"Chung Hạo, ông nội làm cho ta hỏi ngươi có giữa trưa có hay không thời gian, ông nội muốn mời ngươi đi nhà của ta ăn đốn cơm rau dưa." Đãi Đao Phong lái xe ly khai trường học đại môn sau, Diệp Quân Nghiên liền hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Diệp Quân Nghiên ngữ khí tuy rằng trong trẻo nhưng lạnh lùng, nhưng là nàng cùng Chung Hạo nói chuyện ngữ khí cũng là rõ ràng yếu nhu hòa rất nhiều.
 
 	Diệp Lão đều nói là một chút cơm rau dưa, Chung Hạo tự nhiên không tốt cự tuyệt, đáp: "Tốt, ta vừa lúc đi qua bang Diệp Lão thi châm, như vậy hắn buổi chiều sẽ không dùng đi ta chỗ."
 
 	Thấy Chung Hạo đáp ứng, diệp đàn nghiên liền nói: "Kia đợi lát nữa miệng vết thương của ngươi xử lý sau, chúng ta cùng nhau đi qua đi."
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo nhẹ nhàng lên tiếng, khó trách này bảo tiêu xe cũng không có đi theo cùng đi bệnh viện, hiển nhiên, Diệp Quân Nghiên sớm đã là an bài tốt lắm.
 
 	Ước chừng chính là năm phút đồng hồ sau, Đao Phong liền đã là lái xe đi tới thị thứ nhất bệnh viện bãi đỗ xe nội.
 
 	Xuống xe sau, ba người bay thẳng đến bệnh viện trong vòng đi rồi đi vào.
 
 	Chung Hạo xử lý miệng vết thương ngoại khoa ở bệnh viện mười hai lâu, chỉ có thể ngồi thang máy đi lên, bệnh viện thang máy bình thường đều là thập phần chật chội, Chung Hạo vận khí có vẻ hảo, bọn họ đi tới thang máy chỗ thời điểm, vừa lúc có nhất bộ thang máy vừa mới xuống dưới.
 
 	Diệp Quân Nghiên đi tới tận cùng bên trong, Chung Hạo cùng Đao Phong còn lại là chắn của nàng phía trước.
 
 	Theo sau, thang máy trong vòng lại đi vào rất nhiều người đến, nếu không phải quá tải không động đậy trong lời nói, chỉ sợ còn có thể có càng nhiều nhân muốn chen vào đến.
 
 	Cửa thang máy chậm rãi quan thượng, nhưng mà, ngay tại thang máy đại môn hoàn toàn đóng cửa kia một khắc, đứng ở khống chế chốt mở chỗ một cái trung niên đại hán bỗng nhiên ngăn trên người áo khoác, hơn nữa từ trong lòng lấy ra hai cái trang đầy a xít sunfuric bia đi ra.
 
 	"A. . ."
 
 	Này đột nhiên biến hóa, cùng với a xít sunfuric gay mũi mùi, làm cho cách đại hán gần nhất vài cái trung niên con gái cùng tiểu cô nương nhanh chóng phát ra tiếng kinh hô, hơn nữa nhanh chóng về phía sau mặt tễ đi.
 
 
 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: