Tại Chung Hạo nhìn xem Mộ Tử Nhiên đích thời điểm, Mộ Tử Nhiên đích đôi mắt dễ thương cũng là nhìn phía Chung Hạo chỗ, ánh mắt trong lúc đó không có nửa chút đích né tránh.
 
 	Mặc dù chỉ là cách xa nhau mấy giờ đích thời gian, nhưng là trên người nàng đích váy cũng đã đổi thành liễu~ một kiện màu trắng đích tuyết tơ lụa váy dài, vô luận là gần như hoàn mỹ đích đường cong cắt quần áo, hay (vẫn) là cái kia tinh xảo đến từng cái chi tiết, tỉ mĩ đích chế tác, đều muốn Mộ Tử Nhiên phụ trợ lấy càng cao hơn quý động lòng người, giống như là công chúa giống như:bình thường.
 
 	Theo Chung Hạo đích ánh mắt trong lúc đó, Mộ Tử Nhiên hiển nhiên là đọc đã hiểu đối phương ý tứ, không có suy nghĩ gì, nàng chỉ là thập phần đơn giản đích giải thích một câu: "Là Tần Hữu bảo ta tới, mặt khác, buổi tối đích bất cứ chuyện gì, cùng ta không quan hệ."
 
 	Một câu nói kia, không thể nghi ngờ là biểu thị ra lập trường của nàng.
 
 	Có thể nhìn ra, nàng đối với cái kia video đích tồn tại, vẫn có chỗ cố kỵ đấy.
 
 	Đối với Mộ Tử Nhiên đích giải thích Chung Hạo coi như thoả mãn, ít nhất hắn biết rõ cái kia video đối với Mộ Tử Nhiên hay (vẫn) là rất có uy hiếp cảm (giác) đấy, nếu không coi hắn như vậy tính cách cao ngạo, nếu quả thật đích muốn muốn đối phó lời của mình nhất định là sẽ không giải thích cái gì đấy.
 
 	Tần Hữu hiển nhiên thật không ngờ Mộ Tử Nhiên vậy mà hội (sẽ) bỗng nhiên nói ra một câu như vậy lời nói đi ra, cái này lại để cho hắn nhìn xem Mộ Tử Nhiên đích ánh mắt lập tức nhiều ra thêm vài phần đích khó hiểu, tại hắn đích trong ấn tượng, Mộ Tử Nhiên có lẽ sẽ không so chán ghét Chung Hạo mới đúng.
 
 	Bất quá cái này cũng không quan trọng hơn, buổi tối hôm nay hắn thỉnh Mộ Tử Nhiên tới là đến xem trò vui đấy, Mộ Tử Nhiên chỉ cần ở đây là được rồi, cái khác đều không trọng yếu.
 
 	Dù sao hiện tại Chung Hạo đã không phải là Mộ Tử Nhiên đích cuộc hôn nhân trẻ thơ vị hôn phu rồi, đến lúc đó hắn muốn đem Chung Hạo cả đích nhiều thảm đều được, vừa vặn còn có thể một tuyết buổi sáng sỉ nhục, nếu như có thể lấy được Mộ Tử Nhiên tâm hồn thiếu nữ lời mà nói..., cái kia càng là không thể tốt hơn được rồi.
 
 	Trong nội tâm chuẩn bị kỹ càng, Tần Hữu liền cười lạnh đứng lên, sau đó nói: "Làm sao vậy, học sinh khá giỏi, ngươi không dám đi vào ấy ư, sợ hay (vẫn) là kinh sợ rồi, ngươi có thể không nên quên liễu~ thân phận của ngươi, ngươi bây giờ là một cái nhân viên phục vụ. . . ."
 
 	Trong lòng của hắn đối với Chung Hạo buổi sáng chỗ biểu hiện ra ngoài kỳ quái năng lực còn có chút sợ hãi, cũng không dám hướng phía Chung Hạo đi qua.
 
 	Bất quá hắn nhưng lại không sợ Chung Hạo dám phản kháng cái gì, trừ phi Chung Hạo không muốn muốn công việc này rồi.
 
 	Hắn đã làm cho người ta đã điều tra xong, đây là Chung Hạo hiện tại duy nhất đích một phần kiêm chức, nếu như đã không có phần này kiêm chức, đã thoát ly Mộ gia đích Chung Hạo trên cơ bản muốn cạn lương thực rồi.
 
 	"Đáng tiếc, hắn hiện tại đã không phải là Tử Nhiên đích cuộc hôn nhân trẻ thơ vị hôn phu rồi, nói cách khác, chúng ta có thể hưởng thụ thoáng một phát đặc cấp phục vụ rồi."
 
 	"Có cái gì thật đáng tiếc, bất quá là bị Tử Nhiên đá đi đích một đầu chó lang thang mà thôi."
 
 	". . ."
 
 	Tần Hữu đích thanh âm lúc này mới rơi xuống, mấy cái đêm qua đã tới lần thứ nhất đích nữ nhân lại một lần nữa đích châm chọc khiêu khích...mà bắt đầu.
 
 	"Ha ha ha. . ."
 
 	Bên cạnh mấy cái vô lại thanh niên thì là cười ha ha không thôi, nguyên một đám nhìn xem Chung Hạo đích ánh mắt cái này trong đều sung trêu tức cùng cười nhạo, giống như là đang nhìn xiếc khỉ giống như:bình thường.
 
 	Cái kia hoa văn Hắc Long đích to con cười rộ lên sau lộ ra đích thập phần khoa trương, toàn thân đích cơ bắp giống như là có thể nhảy lên giống như:bình thường, cái kia hình thể ít nhất là Chung Hạo đích gấp hai đã ngoài, vừa thô vừa to đích cánh tay chỉ sợ so Chung Hạo đích đại thô còn muốn thô.
 
 	Mà Chung Hạo, hắn tựa hồ cũng không có nghe được những người này đang nói cái gì, chỉ là hướng phía bàn trà chỗ đi đến, sau đó đem trong tay rượu bàn cẩn thận từng li từng tí đích để xuống.
 
 	Thấy Chung Hạo muốn rời khỏi, Tần Hữu đích bên khóe miệng nhưng lại giương lên trêu tức đường cong, sau đó lạnh giọng nói ra: "Như vậy đã nghĩ chạy đi rồi, ngươi không biết khai mở rượu sao, chẳng lẽ ngươi muốn chúng ta những...này khách nhân chính mình khai mở rượu sao?"
 
 	Chung Hạo nhìn Tần Hữu liếc, không nói gì thêm, chỉ là thần sắc bình tĩnh đích cầm lên bên cạnh đích cái khui bia.
 
 	Chỉ là tại cúi đầu xuống mở ra bình rượu mộc nhét đích thời điểm, Chung Hạo đích trong ánh mắt nhưng lại đã hiện lên một tia băng lãnh, bên khóe miệng cũng là giương lên một tia lãnh khốc đích vui vẻ.
 
 	Khỉ làm xiếc tử sao?
 
 	Vậy thì đùa nghịch a, xem ai đùa nghịch ai.
 
 	Thấy Chung Hạo nếu như này đích nghe lời, Tần Hữu thì càng thêm đích đắc ý.
 
 	Hắn đoán chừng liễu~ Chung Hạo không dám bỏ liễu~ phần này công tác, cho nên, hắn buổi tối muốn chơi đủ vốn trở về, ít nhất phải đem buổi sáng đích sỉ nhục gấp mười gấp trăm lần đích trả lại cho Chung Hạo.
 
 	Mộ Tử Nhiên cũng cảm giác thập phần đích hả giận, duy nhất có thể tiếc chính là, nàng bây giờ còn không thể động Chung Hạo.
 
 	Về phần những cái...kia vô lại thanh niên cùng thanh xuân đậu bọn hắn, đều cười đích càng thêm khoa trương, trong đó có một vô lại thanh niên còn nhắm ngay Chung Hạo ăn xong rồi huýt sáo đến.
 
 	Tại những người này đích cười nhạo bên trong, Chung Hạo nhưng lại thập phần bình tĩnh đích mở ra rượu đỏ đích mộc nhét, hơn nữa đem rượu đỏ để vào liễu~ bên cạnh đích giá rượu ở trong.
 
 	"Rót rượu, chẳng lẽ liền cái này đều muốn ta nhắc nhở ngươi sao?" Tần Hữu lại bổ sung một câu, hai tay của hắn ôm ở liễu~ trước ngực, đối với hắn mà nói, đây hết thảy giờ mới bắt đầu.
 
 	Chung Hạo còn không có nói chuyện, tại ngẩng đầu đích thời điểm sắc mặt của hắn tựu trong lúc đó cũng đã khôi phục bình tĩnh, cầm lên liễu~ giá rượu về sau liền bắt đầu ngược lại nổi lên rượu đỏ đến.
 
 	Nhìn xem Chung Hạo bị người sai sử bộ dạng, Mộ Tử Nhiên hả giận là hả giận, nhưng là nàng tổng cảm giác giờ phút này đích Chung Hạo tựa hồ bình tĩnh đích có chút quá mức rồi, phảng phất giống như là bão tố tiến đến trước khi đích bình tĩnh.
 
 	Mà đang ở Chung Hạo ngược lại thật là đỏ rượu đích thời điểm, Tần Hữu nhưng lại bỗng nhiên đưa tay ra đến, tựu như vậy đang tại Chung Hạo đích mặt đem bên trong mấy cái chén rượu đụng phải tại trên bàn, sau đó âm hiểm nói: "Thực không có ý tứ, không cẩn thận nâng cốc chén cho đụng đổ, phiền toái ngươi cầm miếng vải tới sát một chút đi. . ."
 
 	Chung Hạo lần nữa nhìn Tần Hữu liếc, sau đó ngồi xổm xuống liễu~ thân đến, theo dưới bàn trà phương đích vệ sinh trong hộp lấy ra một đầu trắng noãn đích khăn mặt, cái này khăn lông màu trắng lúc này mới vừa dính vào rượu đỏ, lập tức biến thành hoa hồng màu sắc đích đỏ tươi.
 
 	—— đinh đinh đinh
 
 	Liên tục vài tiếng chén rượu cùng thủy tinh bàn trà đích tiếng va chạm vang lên, Chung Hạo còn không có sát xong, Tần Hữu lại đem mặt khác đích mấy chén cho quật ngã rồi.
 
 	Thấy Chung Hạo đích ánh mắt trông lại, Tần Hữu chỉ là giang tay ra, một bộ ta chính là cố ý đấy, ngươi lại có thể làm gì ta đích tư thái.
 
 	Hơn nữa với hắn mà nói, những...này mới chỉ là tập thể dục, kế tiếp còn có càng thêm đặc sắc đấy.
 
 	"Thú vị sao?"
 
 	Bất quá, Chung Hạo lúc này đây không có lại đi sát những cái...kia rượu đỏ rồi, mà là nhàn nhạt đích hướng Tần Hữu hỏi một tiếng.
 
 	Cái kia vốn là bình tĩnh đến không có nửa phần sóng đích khuôn mặt cái lúc này bỗng nhiên hiện lên một tia nụ cười thản nhiên, chỉ là cái kia vui vẻ trong lúc đó, nhưng lại thời gian dần trôi qua tràn đầy vẻ băng lãnh.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Tần Hữu phảng phất giống như là nghe thấy được cái gì thiên đại đích chê cười giống như:bình thường nở nụ cười, còn kém ôm bụng cười cười to, không chỉ như thế, hắn căn bản cũng không có nghĩ tới phải về đáp Chung Hạo đích vấn đề, mà là hướng phía sau lưng đích thanh xuân đậu cùng những cái...kia vô lại thanh niên hỏi: "Hắn vậy mà hỏi ta được không chơi, vậy các ngươi nói, cái này hay chơi sao?"
 
 	"Thú vị. Như khỉ làm xiếc đồng dạng, đương nhiên thú vị."
 
 	"Đúng đấy, Tần thiếu gia, đợi lát nữa nhớ đích cho chúng ta cũng chơi thoáng một phát."
 
 	"Tần thiếu gia, đây chỉ là tiểu hài tử chơi đùa mọi nhà ah, không bằng quả đến chút ít kích thích điểm.chút a. . ." Mọi người đích tiếng cười nhạo ở thời điểm này nhao nhao vang lên, khí phần cũng là biến thành nhiệt liệt rất nhiều, có rất nhiều người càng là kích động.
 
 	Tần Hữu hết sức hài lòng hiệu quả như vậy, thò tay ý bảo mọi người trước an yên tĩnh một chút về sau, lúc này mới xoay người qua đến, cười nói: "Giống như tất cả mọi người đã nói chơi, như thế nào, ngươi cho rằng không thú vị sao?"
 
 	"Thú vị. . ."
 
 	Chung Hạo tựa hồ là thập phần rất nghiêm túc đang suy nghĩ cái gì, sau đó sau một khắc, trong tay hắn đích khăn mặt cũng đã hung hăng đích vung hướng về phía Tần Hữu chỗ, hơn nữa mãnh liệt đích quát to: "Thú vị con mẹ mày thằng lol. . ."
 
 	Thanh âm còn không có rơi xuống, Chung Hạo cả người đã là như là Mãnh Hổ giống như:bình thường hướng phía Tần Hữu vọt tới.
 
 	Tần Hữu thật không ngờ Chung Hạo hội (sẽ) bỗng nhiên bộc phát, hơn nữa sự chú ý của hắn bị khăn mặt hấp dẫn đi qua, chờ hắn kịp phản ứng đích thời điểm, Chung Hạo đã là một cước trùng trùng điệp điệp đích đá vào liễu~ trên bụng của hắn.
 
 	Chung Hạo hiện tại đích lực lượng có thể không kém, Tần Hữu cả người trực tiếp bị Chung Hạo cho đạp đích liên tục rút lui, sau đó trùng trùng điệp điệp đích đâm vào này chút ít vừa mới vẫn còn mở miệng chế nhạo Chung Hạo đích nữ nhân trong hội.
 
 	Trong lúc nhất thời, người ngã ngựa đổ.
 
 	-----------------------------
 
 	Ách, Canh [2], ngày mai đích chương và tiết có lẽ sẽ rất thoải mái, tranh thủ bộc phát thoáng một phát, lại để cho mọi người cũng có thể xem đích thoải mái một ít.
 
 	Mặt khác, tiểu Lãnh vạn phần chân thành đích hướng mọi người cầu 【 phiếu đề cử 】, trước mắt đã là bảng truyện mới tên thứ tư rồi, cách danh thứ ba đích chênh lệch chỉ có một chút điểm, nhu cầu cấp bách phiếu đề cử ủng hộ, cám ơn mọi người.
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: