Thiên Luân tên này Chung Hạo vẫn là thập phần quen thuộc , Thiên Luân đại tửu điếm, Cẩm Thành tốt nhất mấy nhà khách sạn chi đơn luận thực lực trong lời nói, cũng không so với Thanh Hồng khách sạn phải tốn kém nhiều ít.
 
 	Đương nhiên, đây cũng chỉ là nhất thành so sánh với, nếu là luận chỉnh thể thực lực trong lời nói, Thiên Luân đại tửu điếm cho dù là thúc ngựa đều là không theo nổi .
 
 	Dù sao Thanh Hồng khách sạn là quốc tế xích hình thức, hơn nữa Thanh Hồng khách sạn chân chính cao nhất quy cách  mấy nhà khách sạn phân biệt là ở kinh thành cùng Thượng Hải chờ mấy đại cái trọng điểm thành thị, mỗi một cái khách sạn  quy cách đều là lấy thất tinh cấp vi tiêu chuẩn, phóng nhãn toàn bộ quốc nội đều là đứng đầu chi liệt.
 
 	"Thẩm Kinh Vĩ. . ."
 
 	Chính là nhìn này đơn giản  vài, Chung Hạo  sắc mặt nháy mắt lần  càng thêm  lãnh khốc.
 
 	Hắn không cần nghĩ muốn cũng biết Thẩm Kinh Vĩ khẳng định đã là đến Cẩm Thành, hơn nữa, Huyết Hoàng hội  tổng bộ cũng là ở Cẩm Thành, có thể nhìn ra, lúc này đây sự tình nhất định là cùng Thẩm Kinh Vĩ có liên quan.
 
 	Cơ hồ không có nghĩ nhiều cái gì, Chung Hạo buông tha cho về nhà trị liệu miệng vết thương  tính toán, mà là trực tiếp đem xe quay đầu, sau đó hướng tới Thiên Luân đại tửu điếm chỗ,nơi  phương hướng thẳng khai mà đi.
 
 	Miệng vết thương  khôi phục có thể hoãn một ít, nhưng là cứu người cũng là không thể.
 
 	Nếu là hắn buổi tối chậm bước trong lời nói, chỉ sợ Mộ Tử Nhiên cả đời này sẽ phá hủy.
 
 	Chung Hạo đối với Mộ Tử Nhiên  thật là không có gì cảm giác, nhưng là, Chung Hạo càng thêm không nghĩ nhìn đến Mộ Tử Nhiên bị Thẩm Kinh Vĩ cấp đạp hư.
 
 	Hơn nữa vừa lúc, hắn Chung Hạo giờ phút này vừa lúc ít một cái phát tiết rất đúng giống, tựa hồ, Thẩm Kinh Vĩ là nhất thích hợp  lựa chọn.
 
 	"Thẩm gia. . ."
 
 	Chung Hạo  khóe miệng biên giương lên lạnh như băng  mỉm cười, tất nhiên Thẩm gia phải ngoạn âm , hắn Chung Hạo sẽ theo khi phụng bồi, hơn nữa thuận tiện gấp trăm lần còn chi.
 
 	Thiên Luân đại tửu điếm nhất xa hoa  tổng thống phòng trong vòng, Mộ Lăng Vân chính ở đại sảnh trong lúc đó đang đi tới đi lui.
 
 	Diệp Thiến liền ngồi ở một bên, hai phu phụ sắc mặt đều cùng bình thường có một ít bất đồng.
 
 	Mộ Lăng Vân kia nhã nhặn  khuôn mặt có vài phần  khẩn trương, mà Diệp Thiến  trên mặt còn lại là nhiều ra vài phần  chờ mong.
 
 	Mộ Lăng Vân  sắc mặt cũng có thể dùng nhục nhã để hình dung, hoặc là nói, giờ phút này sắc mặt của hắn nghĩ muốn bắt làm trò hề cũng tốt xem không được.
 
 	Tự tay đem nữ nhân lừa tới Thẩm Kinh Vĩ  phòng trong vòng, đem nữ nhân đưa vào Thẩm Kinh Vĩ  hổ khẩu trong lúc đó đi đổi lấy một ít quyền lợi cùng ích lợi, làm như một người nam nhân, Mộ Lăng Vân tự nhiên cũng là cảm giác có chút ngật đáp, trong lòng sẽ có một ít hờn dỗi.
 
 	Diệp Thiến nhưng thật ra không có loại cảm giác này, bởi vì lúc ban đầu đưa ra này đề nghị chính là nàng.
 
 	Ở nàng cho rằng, Thẩm Kinh Vĩ còn trẻ nhiều tiền, hơn nữa gia thế lại là như vậy  cường đại, Mộ Tử Nhiên nếu có thể theo Thẩm Kinh Vĩ, đối với  Mộ gia đều là chuyện tốt nhất kiện.
 
 	Về phần Thẩm Kinh Vĩ có mấy người phụ nhân, hoặc là ở bên ngoài chơi nhiều ít  nữ nhân, Diệp Thiến căn bản là không có đi nghĩ tới cái gì.
 
 	Ở nàng nhận thức vi, giống Thẩm Kinh Vĩ loại này thiên chi kiêu tử làm sao có thể hội chuyên chuyện vu một nữ nhân, chỉ cần Mộ Tử Nhiên có thể ở lại Thẩm Kinh Vĩ  bên người là có thể, khác đều không trọng yếu.
 
 	"Tốt lắm, không cần đi rồi, Tử Nhiên hiện tại đều ở Thẩm Kinh Vĩ  phòng, ngươi chẳng lẽ còn muốn quá khứ đem Tử Nhiên lôi ra đến có thể nào. . ."
 
 	Diệp Thiến đang muốn  mỹ két két , nàng nghĩ đến quan hệ Thẩm gia lúc sau, Mộ gia có thể chân chính  Nhất Phi Trùng Thiên.
 
 	Mà nàng này Mộ phu nhân sẽ trở thành chân chính  Mộ phu nhân, trở thành chân chính  thượng lưu xã hội nhân sĩ.
 
 	Là tối trọng yếu là, nàng không cần tái bởi vì Chung Hạo sự tình mà lo lắng chịu sợ, tương phản , đến lúc đó nàng còn có thể đem Chung Hạo hung hăng  giẫm lên thượng mấy đá, nếu có thể trong lời nói, nàng thậm chí nguyện ý trực tiếp đem Chung Hạo giết chết giẫm lên tàn.
 
 	Nhưng là Mộ Lăng Vân như vậy đi tới đi lui cũng là đi  nàng trong lòng cực phiền, điều này làm cho nàng nhịn không được ngưỡng Mộ Lăng Vân khinh xích một tiếng.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Mộ Lăng Vân bị Diệp Thiến nói  sắc mặt giận dữ, nhưng là trừng mắt nhìn Diệp Thiến liếc mắt một cái lúc sau, hắn rồi lại không biết muốn nói gì.
 
 	Diệp Thiến cũng không phải sợ Mộ Lăng Vân cái gì, nói thẳng nói: "Ngươi cái gì ngươi, có bản lĩnh ngươi không cần dựa vào Thẩm gia a, sau đó làm cho cái kia tạp chủng dẫm nát của ngươi trên đầu tát niệu. . ."
 
 	Nghe Diệp Thiến nhắc tới Chung Hạo, Mộ Lăng Vân  tức giận nhưng thật ra đánh tan.
 
 	Chính như Diệp Thiến theo như lời  như vậy, nếu không phải bạn thượng Thẩm gia, hắn Mộ Lăng Vân hiện tại tuyệt đối không có khả năng chính là Chung Hạo đối thủ.
 
 	So sánh với góc khắp cả Mộ gia  tồn vong, tựa hồ Mộ Tử Nhiên là chịu hội chịu tới uốn lượn tất nhiên không thể trọng yếu.
 
 	Chỉ cần về sau hắn Mộ Lăng Vân có chân chính  quyền thế, Mộ Tử Nhiên liền là công chúa chân chánh, đến lúc đó ngày để dưới nhiều ít vĩ đại  nam nhân đều có thể tùy ý Mộ Tử Nhiên tùy ý  đi chọn lựa.
 
 	Đương nhiên, nếu Mộ Tử Nhiên có thể ở lại Thẩm Kinh Vĩ bên người trong lời nói, vậy không thể tốt hơn .
 
 	Nói xong, Diệp Thiến tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, thoáng có chút lo lắng nói: "Tốt lắm, trước hết nghĩ đợi lát nữa như thế nào an ủi Tử Nhiên đi, đứa nhỏ này từ nhỏ  tính cách liền có điều quật, đến lúc đó nếu xem không ra trong lời nói, có thể hội làm một ít việc ngốc. . ."
 
 	"Chủ ý là ngươi ra , chuyện này ngươi tự mình đi xử lý."
 
 	Mộ Lăng Vân cũng là có vài phần  lo lắng, hắn nhìn Diệp Thiến liếc mắt một cái sau, bổ sung nói: "Tử Nhiên cuối cùng không cần có chuyện gì, bằng không, ngươi đừng trách ta với ngươi cấp. . ."
 
 	"Ngươi nghĩ rằng ta và ngươi nghĩ muốn Tử Nhiên xảy ra chuyện a, ta liền như vậy một cái nữ nhân. . ."
 
 	Diệp Thiến cực kỳ bất mãn  trừng mắt nhìn Mộ Lăng Vân liếc mắt một cái, sau đó liền không hề để ý tới Mộ Lăng Vân, mà là đi nghĩ xử lý như thế nào hảo chuyện kế tiếp.
 
 	Mộ Lăng Vân cũng là chau mày, hắn cũng nghĩ đến đến lúc đó như thế nào đi khuyên Mộ Tử Nhiên.
 
 	Ở Mộ Lăng Vân phu phụ đối diện  mặt khác một gian tổng thống phòng trong vòng, Mộ Tử Nhiên chính toàn thân như nhũn ra  ngã xuống giường.
 
 	Tay nàng trung di động cũng đã vô lực  rơi xuống ở tại chăn đơn phía trên, nàng có thể thập phần rõ ràng  cảm nhận được, trên người nàng  khí lực đang ở dần dần biến mất.
 
 	Không chỉ như thế, nàng trong cơ thể còn có một loại dục hỏa đang ở thiêu đốt, thân thể của hắn cũng là càng ngày càng nhiệt, giống như là có vô số  con kiến ở trong cơ thể đi đi tới bình thường.
 
 	Mộ Tử Nhiên  mắt đẹp trong lúc đó sớm là tràn ngập hồng nhuận chi sè, bất quá càng nhiều  vẫn là tuyệt vọng cùng thống khổ.
 
 	Mà bên cạnh phòng tắm trong vòng, còn lại là vang lên từng trận dòng nước cùng tắm rửa  thanh âm.
 
 	Thẩm Kinh Vĩ liền ở bên trong hướng tắm, mà thực cũng sắp chỗ xung yếu tắm xong rồi.
 
 	Nàng nằm mơ đều thật không ngờ, từ nhỏ yêu thương nàng nhât phụ mẫu, thế nhưng sẽ ở chén rượu của nàng bên trong kê đơn, hơn nữa hạ  vẫn là xuân dược.
 
 	Điều này làm cho Mộ Tử Nhiên kia nguyên bản cũng đã bị thương quá vài lần  phương tâm, trực tiếp bể vô số mảnh nhỏ.
 
 	Vào giờ khắc này, nàng đối với Mộ Lăng Vân phu phụ là thật  tuyệt vọng.
 
 	Nàng biết, Thẩm gia  xuất hiện làm cho phụ mẫu nàng đều thay đổi.
 
 	Vì có thể tiếp cận Thẩm gia, hơn nữa được đến Thẩm gia  trợ giúp, thế nhưng làm ra như thế súc sinh không bằng sự tình.
 
 	Tuyệt vọng, chân chính  tuyệt vọng.
 
 	Mộ Lăng Vân phu phụ  sở làm gây nên, làm cho Mộ Tử Nhiên cảm thấy xa lạ cùng thật sâu  tuyệt vọng.
 
 	Nếu nàng còn có lựa chọn trong lời nói, như vậy, nàng tình nguyện rời đi nơi này, đi một cái không ai nhận thức của nàng địa phương, đi một lần nữa bắt đầu.
 
 	Đáng tiếc, nàng tựa hồ không có cơ hội.
 
 	Nàng đã không có nói chuyện  khí lực, mà ngay cả tin tức cũng là dùng hết toàn thân  khí lực phát ra đi .
 
 	Nàng không biết Chung Hạo hay không có thể thấy nàng tin tức, cũng không biết Chung Hạo hay không sẽ đến cứu nàng.
 
 	Hơn nữa, thời gian quá ngắn quá ngắn.
 
 	Cho dù Chung Hạo muốn tới cứu nàng, có lẽ ở thời gian mặt trên cũng là không còn kịp rồi.
 
 	Bởi vì Thẩm Kinh Vĩ  tắm sẽ tắm xong rồi, mà kế tiếp có khả năng đủ chuyện đã xảy ra, nàng đã muốn có thể tưởng tượng tới rồi.
 
 	Nghĩ muốn điểm chỗ, Mộ Tử Nhiên  mắt đẹp trong lúc đó lại rơi xuống khuất nhục  nước mắt.
 
 	Nếu có thể cho nàng làm ra lựa chọn trong lời nói, nàng tình nguyện đem thời gian rút lui mười năm, hai mươi năm.
 
 	Nếu như phải nàng cùng Chung Hạo cùng một chỗ trong lời nói, như vậy, này hết thảy đều sẽ không phát sinh.
 
 	Hơn nữa Chung Hạo xa xa so với nàng suy nghĩ giống  còn muốn vĩ đại, thậm chí so với nàng xem trôi qua gì nam nhân đều phải vĩ đại, so sánh với góc dưới, Chung Hạo kỳ thật mới là nàng cảm nhận bên trong chân chính  bạch mã vương tử loại hình.
 
 	Nhưng là đáng tiếc, này hết thảy đều đã chậm.
 
 	Mà nàng, cũng không có hối hận  cơ hội cùng đường sống.
 
 	Sá!!!!!!!!
 
 	Thủy tinh  thôi động thanh nhẹ nhàng  vang lên, ngay tại Mộ Tử Nhiên suy tư trong lúc đó, phòng tắm  thủy tinh đẩy cửa chậm rãi  đẩy mở ra.
 
 	Ngay sau đó, chính là bọc một cái khăn tắm  Thẩm Kinh Vĩ theo phòng tắm trong vòng đi ra.
 
 	Thẩm Kinh Vĩ  hình thể vẫn là thập phần to lớn , thân hình cao lớn có hình, nhìn qua cực phú lực đánh vào, cũng là cái loại này thập phần hấp dẫn nữ hài tử  loại hình.
 
 	Trên mặt của hắn còn lộ vẻ một tia tà ý  tươi cười, nhìn trên giường  Mộ Tử Nhiên, Thẩm Kinh Vĩ  khóe miệng biên kia ti nha ý  mỉm cười càng đậm một ít.
 
 	Hắn thích ngoạn nữ nhân, đặc biệt cái loại này thiên kim đại tiểu thư  loại hình, còn có này nhà giàu có quý phụ.
 
 	Này sẽ làm hắn có một loại rất mạnh  chinh phục cảm, vô cùng  sảng khoái.
 
 	Hắn biết Mộ Tử Nhiên bị kê đơn, bất quá hắn cũng không ngại, ngẫu nhiên thay đổi bất đồng  khẩu vị cũng là không tồi .
 
 	Đối phó nữ nhân phương diện hắn có được tuyệt đối  tin tưởng, chỉ cần hắn Thẩm Kinh Vĩ chơi đùa  nữ nhân, không có một không phải đối hắn khăng khăng một mực .
 
 	Trong lòng nghĩ, Thẩm Kinh Vĩ liền đã là hướng tới Mộ Tử Nhiên đi tới.
 
 	Ban ngày tuyên dâm, Thẩm Kinh Vĩ đĩnh thích loại cảm giác này .
 
 	Hắn thậm chí còn thích đem đèn điện khai  lượng lượng , hoặc là trực tiếp làm cho ánh mặt trời chiếu vào đến, bởi vì này dạng hắn có thể thấy rõ nữ nhân  mỗi một tấc da thịt, hắn có thể thấy rõ ràng nữ nhân ở dưới thân thừa nghênh khi  biểu tình.
 
 	Này có thể thỏa mãn hắn Thẩm Kinh Vĩ  một loại bệnh trạng chinh phục **, cũng có thể làm cho hắn đạt tới tối **.
 
 	Mộ Tử Nhiên  thân hình tuy rằng không thể nhúc nhích, nhưng là ánh mắt của nàng cũng là có thể thập phần rõ ràng  thấy Thẩm Kinh Vĩ kia dần dần tới gần  khuôn mặt, còn có Thẩm Kinh Vĩ trên mặt kia tà tà  tươi cười.
 
 	Kia đối với nữ nhân khác mà nói có lẽ thập phần có lực hấp dẫn  tươi cười, ở Mộ Tử Nhiên  trong mắt cũng là vô cùng  chán ghét.
 
 	Thân thể của hắn không thể nhúc nhích, thậm chí còn, tay nàng chỉ trong lúc đó hiếu đã không có gì  khí lực.
 
 	Nàng muốn nhúc nhích đều là chuyện không thể nào, càng không chỉ nói đi phản kháng cái gì.
 
 	Cho nên, ở phía sau nàng Mộ Tử Nhiên có khả năng đủ việc làm rất đơn giản rất đơn giản, nàng nhắm hai mắt lại, có chút vô lực.
 
 	Của nàng khóe mắt chỗ, kia trong suốt lại rơi thẳng xuống, đó là tràn ngập khuất nhục cùng tuyệt vọng  nước mắt.
 
 	"Ba, mẹ, đây là ta cuối cùng một lần như vậy xưng hô các ngươi, từ nay về sau, ta Mộ Tử Nhiên cùng các ngươi ân đoạn nghĩa tuyệt, cùng các ngươi đoạn tuyệt phụ nữ quan hệ. . ."
 
 	Vào giờ khắc này, Mộ Tử Nhiên  trong lòng dĩ nhiên là làm ra quyết định.
 
 	Vô luận là tử vẫn là rời đi, của nàng kiêu ngạo đều không cho phép nàng lại đi nhận loại này cha mẹ.
 
 	Bentley mộ thượng  xe có rèm che phong trì điện tật bình thường khai vào Thiên Luân đại tửu điếm  ngầm bãi đỗ xe nội, theo nhận được Mộ Tử Nhiên  tin tức lúc sau đến bây giờ, Chung Hạo chính là dùng ngắn ngủn không đến năm phút đồng hồ  thời gian.
 
 	Mở ra cửa xe, Chung Hạo cơ hồ này đây tốc độ nhanh nhất xuống xe.
 
 	Chẳng qua, Chung Hạo xuống xe  lần đầu tiên sự tình đều không phải là là hướng tới đại đường phóng đi, mà là đi hướng bên cạnh  một cái cung cấp cấp một ít hợp động lực ô tô nạp điện  nguồn điện chỗ.
 
 	—— bính
 
 	Một tiếng trầm trọng  tiếng đánh vang lên, Chung Hạo trực tiếp một quyền đem kia tòa cấp tạp đi vào, sau đó đem bên trong  dây điện cấp kéo đi ra.
 
 	Cùng lúc đó, Chung Hạo trong cơ thể  linh năng tâm hạch giống như là hắc động bình thường, bắt đầu điên cuồng  hấp thu nổi lên dây điện trong lúc đó  điện năng.
 
 	Ở tới trên đường Chung Hạo đã là dùng trong cơ thể  điện năng đối miệng vết thương tiến hành nho nhỏ  khôi phục, chính là đáng tiếc, loại này miệng vết thương  khôi phục đối với điện năng  nhu cầu lượng là phi thường to lớn .
 
 	Chung Hạo hiện tại trong cơ thể  điện năng chứa đựng lượng ở chuyển hóa thành linh năng lúc sau, cũng chỉ có thể khôi phục nhất tiểu bộ phận  thương thế mà thôi, đối với chỉnh thể  miệng vết thương khôi phục hiệu quả cũng không lớn.
 
 	Cho nên giờ phút này, Chung Hạo ở đối điện năng tiến hành khống chế  đồng thời, còn điên cuồng  hấp thu điện năng đối vết thương trên người tiến hành nhanh chóng  khôi phục.
 
 	Loại này điện năng  khống chế Chung Hạo sớm là vô cùng  thuần thục, chính là ngắn ngủn không đến mười giây  thời gian, Chung Hạo liền đã là thông qua điện năng đối toàn bộ Thiên Luân đại tửu điếm  điện năng tiến hành khống chế.
 
 	—— két
 
 	Cùng lúc đó, vô số  điện lưu thanh ở nháy mắt giao sí, sau đó, toàn bộ Thiên Luân đại tửu điếm  đường bộ cơ hồ chính là ở nháy mắt toàn bộ thiêu hủy.
 
 	Chung Hạo cũng không có đối toàn bộ Thiên Luân đại tửu điếm  đồ điện tiến hành ác tính  phá hư, dù sao Thiên Luân đại tửu điếm không phải Hương Sơn hội sở, cùng hắn Chung Hạo trong lúc đó cũng không có gì ân oán.
 
 	Nếu hắn Chung Hạo dùng đối phó Hương Sơn hội sở  chiêu thức để đối phó Thiên Luân đại tửu điếm trong lời nói, như vậy, này Thiên Luân đại tửu điếm chỉ sợ cũng khai không được vài ngày.
 
 	So sánh với góc dưới, Chung Hạo  cái loại này công kích đối với khách sạn  đánh sâu vào tuyệt đối phải càng cường đại hơn một ít.
 
 	Kỳ thật cho dù là ác tính phá hư cũng không có cái gì, bởi vì này Thiên Luân đại tửu điếm có Mộ gia  công ty cổ phần ở bên trong, Mộ Lăng Vân đều không phải là chính là kinh doanh hóa chất chuyến đi này nghiệp, ở khách sạn cùng ăn uống phương diện đồng dạng cũng là có sở đề cập .
 
 	Đường dây điện  toàn bộ thiêu hủy, ý nghĩa toàn bộ khách sạn cơ hồ chính là nháy mắt cắt điện.
 
 	Chung Hạo không chỉ phá hủy tất cả chính quy  đường dây điện, thậm chí ngay cả khách sạn khẫn cấp  phát điện hệ thống đường bộ cũng đều toàn bộ phá hư.
 
 	Hoàn thành một bước này lúc sau, Chung Hạo lúc này mới lấy tự thân tốc độ nhanh nhất hướng tới ngầm bãi đỗ xe  nơi thang lầu đi đến.
 
 	Đối với thân thể  khôi phục Chung Hạo cũng không vội, hắn chính là nhân cơ hội khôi phục một chút mà thôi, về phần chân chính  khôi phục, đó cũng là phải đợi sự tình giải quyết lúc sau.
 
 	Mà lúc này, Chung Hạo  động tác đã muốn không cần tái che dấu cái gì, tất cả  theo dõi hệ thống vào giờ khắc này đều toàn bộ mất đi tác dụng, hắn Chung Hạo căn bản là không cần lo lắng cameras  tồn tại.
 
 	Đi tới thang lầu lúc sau, Chung Hạo liền như vậy theo thang máy uốn lượn mà lên.
 
 	Ở tới trên đường Chung Hạo trực tiếp gọi một cú điện thoại cấp Lăng Huyên, hơn nữa làm cho Lăng Huyên giúp hắn nghĩ biện pháp theo Thiên Luân đại tửu điếm bên trong tra được Thẩm Kinh Vĩ vào ở  tin tức.
 
 	Ở phương diện này Lăng Huyên  thủ đoạn  thật là thập phần  rất cao, dù sao nàng ở Cẩm Thành kinh doanh nhiều năm như vậy, điểm ấy mà chuyện nhỏ căn bản là không thể làm khó được nàng.
 
 	Hơn nữa Lăng Huyên  tốc độ cũng là cực nhanh, Chung Hạo còn chưa tới đạt khách sạn, Lăng Huyên liền đã là đem sự tình thu phục.
 
 	Mà giờ khắc này, Chung Hạo  mục tiêu đó là ở vào Thiên Luân đại tửu điếm sáu mươi tám lâu tổng thống phòng, đồng thời cũng là toàn bộ Thiên Luân đại tửu điếm cao nhất quy cách  tổng thống phòng.
 
 	Ở phía sau Chung Hạo cơ hồ là đem tự thân  tốc độ cùng linh mẫn phát huy tới rồi vô cùng nhuần nhuyễn , hắn đích xác tốc độ có thể nói cực nhanh, cơ hồ chỉ cần một giây tả hữu  thời gian, hắn liền có thể hiện lên một cái tầng trệt.
 
 	Dọc theo đường đi, Chung Hạo có thể thập phần rõ ràng  cảm nhận được khách sạn bởi vì đình điện lúc sau sở mang đến  hồn loạn cảm.
 
 	Toàn bộ khách sạn dần dần lần  vô cùng  hồn loạn, khách sạn  công nhân lại ở chung quanh bôn ba.
 
 	Đương nhiên, này đó cũng không ở Chung Hạo  chú ý trong vòng, mục  của hắn liền chỉ có một, thì phải là lấy tốc độ nhanh nhất hiện lên khách sạn  thứ sáu mươi tám lâu.
 
 	Tổng thống phòng trong vòng, Thẩm Kinh Vĩ ở Mộ Tử Nhiên  bên người ngồi xuống.
 
 	Phía sau Chung Hạo lúc này mới vừa mới đem xe đình vào khách sạn  bãi đỗ xe nội mà thôi, Thẩm Kinh Vĩ cũng không biết Chung Hạo  đã đến, hắn chính là nếu có chút hưng trí  lấy tay chỉ nhẹ nhàng  vuốt ve Mộ Tử Nhiên kia tiếu xinh đẹp khuôn mặt.
 
 	Kia non cũng thực hoạt, Thẩm Kinh Vĩ chính là đặc biệt thích loại cảm giác này.
 
 	Giống này đó thiên kim đại tiểu thư nhóm, đối với thân thể  bảo dưỡng tự nhiên là phi thường ra sè , đó cũng là Thẩm Kinh Vĩ thích đùa bỡn này đó thiên kim đại tiểu thư  nguyên nhân lâm vào nhất.
 
 	Mộ tử Nhiên lúc đó là gắt gao nhắm lại hai mắt, chẳng qua, nàng trong cơ thể  dược tính đã là dần dần bắt đầu phát tác đứng lên.
 
 	Thân thể của nàng càng lúc càng vô lực, nhưng là nàng trong cơ thể  dục hỏa cũng là thiêu đốt  càng thêm  mãnh liệt.
 
 	Mộ Tử Nhiên mặc dù đang,ở cực lực  khống chế được tự mình  thân thể, nhưng là, kia dược tính cũng là đang không ngừng  xâm nhập của nàng lý trí cùng thân thể, nàng trong cơ thể  ** ngọn lửa lại ở cắn nuốt nàng.
 
 	Dựa theo loại tình huống này phát triển đi xuống, chỉ sợ chính là vài lúc sau, nàng trong cơ thể  dược tính là có thể hoàn toàn bạo phát.
 
 	Mà đến lúc đó, thân thể của hắn chỉ sợ cũng phải không chịu của nàng đã khống chế.
 
 	Thẩm Kinh Vĩ cũng không vội, hắn biết Mộ Tử Nhiên bị kê đơn, cho nên, hắn cũng không ngại chờ dược tính phát huy lúc sau tái ngoạn.
 
 	Hắn ưa cái loại này bề ngoài thoạt nhìn thanh thuần đoan trang, nhưng là ở trên giường cũng là ** như lửa  loại hình.
 
 	Mà giờ khắc này ở trong mắt của hắn, bị kê đơn lúc sau  Mộ Tử Nhiên chính là loại này loại hình  tốt nhất đại biểu.
 
 	Nhớ tới đợi lát nữa  tuyệt vời tư vị, Thẩm Kinh Vĩ trên mặt kia tà ý  tươi cười càng đậm vài phần.
 
 	Hơn nữa hắn còn có nhất kiện đại hỷ sự, thì phải là Huyết Hoàng sát thủ tổ chức đã muốn động thủ đi ám sát Chung Hạo.
 
 	Chỉ cần giết Chung Hạo, như vậy hắn Thẩm gia chẳng khác nào là rơi xuống một khối trong lòng tảng đá lớn, hắn Thẩm Kinh Vĩ tự nhiên là cảm thấy vô cùng sảng khoái.
 
 	Đứng lên sau, Thẩm Kinh Vĩ bay thẳng đến một bên  phòng ngọn đèn khống chế khu đi đến, hắn không chỉ đem phòng  tất cả ngọn đèn đều mở ra, hơn nữa đem nguyên bản lạp lên bức màn đều kéo mở ra.
 
 	Mãnh liệt  ngọn đèn cùng bên ngoài chói mắt dương quang, cơ hồ là nháy mắt đem toàn bộ phòng ánh nhiễm thông minh.
 
 	Tại kia tuyệt đối  ánh sáng tác dụng dưới, phòng trong vòng  hết thảy toàn diện, cơ hồ đều là tẫn lãm không bỏ sót.
 
 	Theo sau, Thẩm Kinh Vĩ còn nếu có chút hưng trí  đem cd cơ mở ra, nhất thủ tuyệt đối phát sốt cấp cao phẩm chất cd âm nhạc theo kia đứng đầu  âm hưởng hệ thống trong lúc đó chậm rãi vang lên.
 
 	Hết thảy sắp xếp, chỉ còn chờ cơ hội.
 
 	Thẩm Kinh Vĩ lại ở Mộ Tử Nhiên  bên người ngồi xuống, mà lúc này đây, ngón tay của hắn còn lại là bay thẳng đến Mộ Tử Nhiên trên người  váy chỗ cởi đi.
 
 	Hắn nghĩ muốn muốn cởi bỏ Mộ Tử Nhiên trên người  váy, hảo hảo  xem xét Mộ Tử Nhiên kia tuyết trắng  da thịt cùng thân thể  mỗi một chỗ đường cong.
 
 	Bất quá, ngay tại Thẩm Kinh Vĩ  ngón tay tiếp xúc tới rồi Mộ Tử Nhiên váy  vạt áo chỗ khi, bỗng nhiên, két  một tiếng rất nhỏ  điện lưu thanh ở phòng trong vòng mãnh  vang lên.
 
 	Ngay sau đó, kia duyên dáng âm nhạc thanh bỗng nhiên ngừng lại, mà phòng trong vòng  hết thảy ngọn đèn nháy mắt tắt, toàn bộ phòng trong vòng  ánh sáng cơ hồ là nháy mắt ảm rất nhiều.
 
 	Này đột nhiên  biến hóa, làm cho Thẩm Kinh Vĩ cả người giống như giống như là kinh cung này điểu bình thường, nháy mắt từ trên giường đạn nhảy dựng lên.
 
 	Sắc mặt của hắn lại lần  có chút tái nhợt, toàn bộ ánh mắt trong lúc đó lại tràn ngập kinh sợ chi sắc.
 
 	Này bỗng nhiên  đình điện, làm cho Thẩm Kinh Vĩ có một loại vô cùng cảm giác quen thuộc.
 
 	Ánh mắt của hắn lại trước tiên hướng tới trên đỉnh đầu  bên trong thủy tinh đèn treo nhìn lại, còn có bốn phía cùng đèn điện cùng đồ điện.
 
 	Vào giờ khắc này, Hương Sơn hội sở đã phát sinh  một màn mạc cơ hồ đều là ở hắn  trong óc trong lúc đó nháy mắt hiện lên.
 
 	Cảm giác này Thẩm Kinh Vĩ thật sự là quá quen thuộc, Hương Sơn hội đã phát sinh quá ba lượt  điện năng nổ mạnh, mà này ba lượt hắn Thẩm Kinh Vĩ đều ở tràng.
 
 	Cũng bởi vì như thế, hiện tại  Thẩm Kinh Vĩ đối này đều có một loại bản năng  sợ hãi.
 
 	"Sao lại thế này, vì cái gì hội bỗng nhiên đình điện. . ."
 
 	Thẩm Kinh Vĩ trước tiên nghĩ đến  đó là gọi điện thoại hỏi rõ ràng chuyện gì xảy ra, trong lúc nhất thời, nhưng thật ra quên trên giường Mộ Tử Nhiên  tồn tại.
 
 	Hắn đi hướng bên cạnh  điện thoại chỗ, chẳng qua, hắn cầm lên điện thoại lúc sau, bên trong cũng là một chút  thanh âm hiếu không có.
 
 	Hiển nhiên, điện thoại  đường dây cũng là thiêu hủy.
 
 	Điều này làm cho Thẩm Kinh Vĩ  trong lòng càng nhiều một loại cảm giác bất an, kia phân cảm giác sợ hãi cũng càng thêm  mãnh liệt rất nhiều.
 
 	Phịch một tiếng, Thẩm Kinh Vĩ trực tiếp đưa tay nghe  điện thoại suất tới trên vách tường mặt, sau đó trực tiếp xoay người, hướng tới đặt ở sô pha chỗ  di động chỗ đi đến.
 
 	Cầm lên di động, Thẩm Kinh Vĩ trực tiếp bấm Mộ Lăng Vân  số điện thoại.
 
 	Này tửu điếm có Mộ Lăng Vân  công ty cổ phần, Thẩm Kinh Vĩ tự nhiên là trực tiếp tìm Mộ Tử Nhiên chất vấn.
 
 	Thẩm Kinh Vĩ  động tác cực nhanh, Mộ Lăng Vân  động tác lại cũng không chậm nửa phần.
 
 	Ở đình điện biết một khắc kia Mộ Lăng Vân phu phụ liền đã là phản ứng lại đây, loại này nguyên bản không có khả năng sẽ phát sinh ở Thiên Luân đại tửu điếm trên người sự tình, giờ phút này cũng là quỷ dị  đã xảy ra.
 
 	Mộ Lăng Vân cơ hồ là trước tiên hướng tới phòng ở ngoài đi ra ngoài, ngay tại hắn đi ra phòng đại môn  thời điểm, Thẩm Kinh Vĩ  điện thoại vừa lúc  đánh lại đây.
 
 	Mộ Lăng Vân trước tiên nghĩ đến  đó là chuyển được điện thoại, chẳng qua, ngay tại hắn đè xuống lục sắc trò chuyện kiện  thời điểm, một cái rõ ràng có chút quỷ quỷ  thân hình cũng là bỗng nhiên xuất hiện ở hắn cùng với Diệp Thiến  trước mắt.
 
 	Nhìn trước mắt kia dần dần quen thuộc  khuôn mặt, Mộ Lăng Vân  sắc mặt rõ ràng hơn vài phần  dại ra.
 
 	Diệp Thiến cũng là không sai biệt lắm, nàng nhận ra Chung Hạo, chính là nàng nằm mơ đều thật không ngờ, Chung Hạo giờ này khắc này thế nhưng sẽ xuất hiện ở trong này, nhưng lại xuất hiện ở bọn họ  trước mắt.
 
 	Chung Hạo còn lại là lạnh lùng  nhìn Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến liếc mắt một cái, tuy rằng hắn không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, nhưng là chỉnh thể mà nói Chung Hạo cũng là có thể đoán được một thứ đại khái.
 
 	Điều này làm cho Chung Hạo bỗng nhiên có một loại buồn cười  cảm giác, mà hắn nhìn Mộ Lăng Vân phu phụ  ánh mắt trong lúc đó, trừ bỏ lạnh như băng ở ngoài càng nhiều vài phần  khinh thường.
 
 	Bất quá, Chung Hạo cũng không có ở đại môn ở ngoài nhiều dừng lại cái gì.
 
 	Hắn chính là nhìn thoáng qua Mộ Lăng Vân phu phụ lúc sau, liền trực tiếp một cước đại môn đá văng Thẩm Kinh Vĩ kia đang lúc phòng  đại môn, sau đó đi nhanh  hướng tới phòng trong vòng đi vào.
 
 	"Chung Hạo, ngươi nghĩ muốn muốn làm cái gì?"
 
 	Nhìn một màn này, Mộ Lăng Vân nhưng thật ra nhanh chóng  phản ứng lại đây.
 
 	Hắn đầu tiên là quát to một tiếng, thấy Chung Hạo không có gì muốn dừng bước  ý tứ, hắn liền vội vàng đi nhanh  hướng tới Chung Hạo đuổi theo.
 
 	Trong lúc nhất thời, Mộ Lăng Vân nhưng thật ra quên rảnh tay trung  điện thoại.
 
 	Diệp Thiến cũng là đuổi theo, nàng cũng không muốn làm cho Chung Hạo phá hủy Mộ Tử Nhiên cùng Thẩm Kinh Vĩ trong lúc đó thật là tốt sự.
 
 	Chung Hạo cũng là căn bản là không có gì dừng lại  ý tứ, đi vào đại sảnh  hắn, chính là nhìn thoáng qua phòng trong vòng  bố cục lúc sau, liền bay thẳng đến chủ phòng ngủ chỗ,nơi  phương hướng đi đến.
 
 	Chung Hạo này vẫn chưa đi gần, Thẩm Kinh Vĩ liền đã là mở ra phòng  đại môn.
 
 	Thẩm Kinh Vĩ chính cấp Mộ Lăng Vân gọi điện thoại, thấy điện thoại không ai đón, hắn tự nhiên là tính toán trực tiếp đi đối diện hỏi Mộ Lăng Vân.
 
 	Chính là làm cho Thẩm Kinh Vĩ thật không ngờ chính là, hắn lúc này mới mở ra phòng  đại môn, đầu tiên mắt thấy  thế nhưng chính là Chung Hạo.
 
 	Nhìn Chung Hạo kia quen thuộc  khuôn mặt, Thẩm Kinh Vĩ  mắt đồng rõ ràng  co rút nhanh một chút.
 
 	Đúng vậy ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Thẩm Kinh Vĩ theo bản năng  hỏi một tiếng.
 
 	"Thật bất ngờ sao?"
 
 	Chung Hạo chính là đơn giản  hỏi lại một tiếng, ngữ khí trong lúc đó cũng là vô cùng  lạnh như băng.
 
 	Mà ở trong lúc nói chuyện, Chung Hạo  ánh mắt trực tiếp theo Thẩm Kinh Vĩ  bên người nhìn phía phòng trong, ngay tại cách đó không xa  trên giường, hắn nhìn thấy nhuyễn ngã xuống giường  Mộ Tử Nhiên.
 
 	Mộ Tử Nhiên y phục trên người là hoàn hảo vô khuyết , chính là nhìn một màn này, Chung Hạo liền biết hắn cũng không có tới trễ.
 
 	Thẩm Kinh Vĩ  thật là ngoài ý muốn, hắn biết Thẩm Hào đã muốn an bài nhân hai mươi bốn giờ theo dõi Chung Hạo, Chung Hạo  hết thảy hành tung lại ở bọn họ  khống chế trong vòng.
 
 	Mà giờ khắc này Chung Hạo xuất hiện ở nơi này, hắn biểu ca thế nhưng nói liên tục đều không có nói với hắn quá một tiếng.
 
 	Điều này cũng làm cho ý nghĩa, tựa hồ hắn nguyên bản làm ra  an bài cùng kế hoạch, đã là có một ít biến cố.
 
 	Điều này làm cho Thẩm Kinh Vĩ  trong lòng bỗng nhiên hơn một loại không ổn  dự cảm, hơn nữa còn là phi thường phi thường  không ổn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: