Ngay lúc đó tình huống Chung Hạo tự nhiên là nhớ rõ ràng rành mạch, đối này, liền ngay cả hắn tự mình đều cảm thấy có chút khó tin.
 
 Tại lúc ấy cái loại này tình huống dưới, kỳ thật hắn coi như là thật sự làm một chút gì, cũng là cực kỳ bình thường.
 
 Vô luận là gợi cảm quyến rũ Lăng Huyên hay là đại minh tinh Trác Thải Hà, đều là cái loại này có thể dễ dàng câu dẫn ra nam nhân chinh phục dục vọng nữ người, mà hắn Chung Hạo, dĩ nhiên tại nơi loại tình huống dưới kiên trì xuống.
 
 Bất quá thật sự cho Chung Hạo cảm thấy khó tin chính là, Diệp Quân Nghiên dĩ nhiên sẽ đi nghiên cứu cái kia.
 
 Diệp Quân Nghiên tựa hồ là biết Chung Hạo nghĩ đến cái gì, của nàng mặt xinh càng đỏ một ít.
 
 Chung Hạo biết Diệp Quân Nghiên mặt nộn, cười cười không có nói cái gì nữa, mà là vi Diệp Quân Nghiên đem chăn mền cái lên.
 
 Diệp Quân Nghiên giờ phút này hay là lõa thân thể mềm mại, trong phòng mặc dù là tự động hằng ôn điều hòa, nhưng hay là cực kỳ dễ dàng cảm mạo.
 
 Đương nhiên, giờ phút này Diệp Quân Nghiên này thân thể mềm mại xích lõa bộ dáng thật sự là rất mê người rồi, Chung Hạo sợ hắn hội vừa lại hội lần nữa dục hỏa nộ nhiên.
 
 "Quân Nghiên, buổi tối sớm một ít nghỉ ngơi, nghe lời, không nên đem thân thể mệt muốn chết rồi." Chung Hạo nhẹ giọng vừa nói, hắn lo lắng Diệp Quân Nghiên đợi lát nữa hội len lén từ trên đứng lên, đi xử lý công ty văn kiện.
 
 "Ừ..."
 
 Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng gật đầu, đôi mắt đẹp trong lúc đó dần dần nhiều vài phần ngọt ngào chi sắc.
 
 Nàng tại công ty là một cái nữ cường đạo, là một cái tất cả viên chức trong mắt băng sơn nữ thần, nhưng là, nàng thủy chung là một cái nữ hài.
 
 Nàng hy vọng có thể có người yêu che chở cùng chiếu cố, còn có kia ôn tối trong lòng, đặc biệt tại rất mệt rất mệt lúc.
 
 "Tốt lắm, ta đây trở về phòng gian rồi."
 
 Chung Hạo nói xong sau khi, liền đứng dậy cầm lấy rồi trên mặt đất quần áo mặc lên, thuận tiện còn nghĩ mới vừa rồi bạo vọng lại đồ vật rửa sạch một chút.
 
 Nhớ tới rồi mới vừa rồi Diệp Quân Nghiên kia cực hạn Chung Hạo trên mặt không nhịn được lộ ra rất hạnh phúc tươi cười.
 
 Hắn biết, hắn cùng với Diệp Quân Nghiên quan hệ trong đó, đang ở từng ngày tăng lên.
 
 Hai người trong lúc đó khoảng cách cũng là càng ngày càng gần, đến cuối cùng cuối cùng sẽ có thật sự kết hợp một ngày.
 
 Từ Diệp Quân Nghiên gian phòng rời đi lúc, Chung Hạo còn mang đi rồi thật nhiều quyển sách, Diệp Quân Nghiên hội sớm một ít nghỉ ngơi, bất quá hắn học tập nhưng là tại tiếp tục.
 
 Ngày thứ hai sắc trời ban đầu phát sáng, Chung Hạo liền đã đứng dậy đi Đao Phong dưới đất huấn luyện trụ sở.
 
 "Đao Phong Đại ca, ngươi có thể hay không dạy ta ám sát cùng phản ám sát kỹ thuật..."
 
 Lúc này đây Chung Hạo cũng không có lập tức tiến hành rèn luyện, tại nhìn thấy Đao Phong sau khi, Chung Hạo liền có chút chờ mong hướng Đao Phong hỏi một tiếng.
 
 Chung Hạo nguyên bổn là không có cái này ý nghĩ, bất quá, tại thành công tiềm nhập Hương Sơn hội sở hơn nữa tiến hành phá hư sau khi, Chung Hạo trong lòng đột nhiên có một cái kỳ diệu ý nghĩ, đó chính là đem điện năng cùng ám sát tiến hành kết hợp.
 
 Trên thế giới này có rất nhiều chuyện tình đều là không cách nào mặt trước đi giải quyết, cho nên, Chung Hạo đối với ám sát cũng không bài xích.
 
 Thậm chí còn, hắn Chung Hạo nếu như muốn đối phó Trầm gia nói vậy, loại này thủ đoạn là tuyệt đối ắt không thể thiếu.
 
 Hơn nữa có một chút Chung Hạo là tuyệt đối có thể khẳng định, tương lai nếu như Trầm gia từ hắn trên người cảm nhận được thật sự uy hiếp lúc, tuyệt đối cũng sẽ vận dụng loại này thủ đoạn.
 
 Cho nên hắn bây giờ nhất định đem này môn kỹ thuật nắm giữ, sau đó tiến hành rất tốt dung hợp.
 
 Thông qua điện năng đặc thù tiến hành ám sát, có lẽ có thể đạt tới thật sự thần không biết quỷ không hay hiệu quả.
 
 "Chung Hạo, ngươi xác định muốn học?" Đao Phong chỉ là trầm mặc một chút, sau đó hỏi ngược lại rồi một câu.
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo gật đầu, hết sức khẳng định.
 
 "Hảo, nếu như ngươi muốn học nói vậy, bắt đầu từ bây giờ, ngươi mỗi ngày nhắc lại sớm một cái tiểu thì tới nơi này."
 
 Đao Phong dừng một chút, sau đó bị nạp rồi một câu: "Ngoài ra, ám sát không phải một môn kỹ thuật, mà là một môn nghệ thuật."
 
 "Nghệ thuật "
 
 Chung Hạo lặng đi một chút, hắn có chút không cách nào đem này hai cái từ hối liên lạc đến cùng nhau.
 
 "Cái này ngươi sau này liền sẽ biết rồi, ngươi trước đi theo ta đi."
 
 Đao Phong cũng không nói gì thêm, chỉ là nói đơn giản một tiếng sau khi, liền mang theo Chung Hạo hướng phía phía trước một gian mật thất đi đến.
 
 Này gian mật thất là Đao Phong tư nhân không gian, trước đó, vô luận là Chung Hạo hay là Đao Phong tiểu tổ thành viên cũng không có bất luận kẻ nào đi vào.
 
 Mật thất không ngừng dùng rồi mật mã khống chế, mà lại còn nhất định thông qua vân tay xác nhận mới được, nếu không nghĩ muốn đi vào cái này mật thất cũng chỉ có mạnh mẽ đột phá.
 
 Phức tạp mật mã cùng vân tay xác nhận sau khi. Mật mã thiết môn lúc này mới chậm rãi mở ra.
 
 Thiết môn phía sau còn có một cái đen sắc khăn phủ, cho dù giờ phút này có người trạm ở bên cạnh, cũng là không cách nào thấy rõ sở trong mật thất mặt đều là một chút gì.
 
 Chỉ là nhìn một màn này, Chung Hạo liền biết nói này gian mật thất khẳng định là không đơn giản rồi.
 
 Quả nhiên, chờ Chung Hạo tại Đao Phong suất lĩnh tiến nhập trong mật thất mặt sau khi, Chung Hạo cả người đều hoàn toàn trợn tròn mắt.
 
 Này căn bản là không là cái gì mật thất, chính xác mà nói, này tuyệt đối là một gian người bình thường tuyệt đối không cách nào tưởng tượng quân hỏa khố.
 
 Mật thất trong vòng, tùy ý có thể thấy các loại nhưng dạng súng ống, chỉ là súng lục liền có hơn mười loại đông đúc, súng tự động, súng ngắm cũng rất nhiều, thậm chí còn, ở chính giữa một cái trên bàn mặt, còn cái một cái đơn độc binh tác chiến tiểu hình hỏa tiễn ống.
 
 Chung Hạo đối với súng ống thừa nhận cơ hồ vi linh, bất quá một màn này nhưng là đủ đã đối hắn cấu thành tuyệt đối kinh ngạc rồi.
 
 Không ngừng hơn thế, này gian trong mật thất mặt còn có rất nhiều chủy thủ cùng đồng dạng cũng là các loại hình trạng đều có, ít nhất có ba, bốn mươi đem đông đúc.
 
 "Này đó đều như trước đây ta tại Đệ Tam Tổ khi sở dụng qua vũ khí, rời đi rồi Đệ Tam Tổ sau khi, ta bắt bọn nó đều đưa rồi nơi này." Đao Phong chỉ là đơn giản giải thích một chút, không ngừng là hắn, toàn bộ Đệ Tam Tổ mỗi một cái thành viên đều có một cái tư nhân quân hỏa khố.
 
 Bởi vì, một bả thích hợp vũ khí, tuyệt đối có thể lấy đem nhiệm vụ xác xuất thành công đề cao một thành đã ngoài, tất cả Đệ Tam Tổ thành viên, bọn họ mỗi người viện sử dụng vũ khí đều là dựa theo bọn họ tự thân nhu cầu cùng thói quen tiến hành cải trang.
 
 Đao Phong cũng không ngoại lệ, mà trên thực tế hắn chỉ là người rời đi Đệ Tam Tổ, cũng không có thật sự từ Đệ Tam Tổ xuất ngũ, Hứa Quân Sơn vẫn giữ lại hắn một phần danh ngạch, cho nên hắn cái này quân hỏa khố cũng không xem như vi pháp.
 
 "Muốn trở thành một gã sát thủ, đối vũ khí thừa nhận là nhất làm cơ sở cũng tối trọng yếu một điểm."
 
 Đao Phong cầm lấy rồi một bả ngoại hình có chút quái dị sau đó nói tiếp: "Mỗi một cây đao đều có được tự thân linh hồn cùng sứ mạng, tỷ như nói cái thanh này Nepal khuếch nhĩ khách loan đao, đao này say, trước chiều rộng sau khi trách, cõng dày nhận bạc, kén khảm khi lực lượng tập trung tại đao trước bộ, vì thế có búa lực sát thương, thích hợp ròu bác chém giết cùng tại từ trong rừng tiến lên khi mở đường."
 
 "Còn có cái thanh này Phi Châu lính đánh thuê thích nhất sử dụng mũi Dạ Ma lãnh cương, chỉ cần có đầy đủ lực lượng, nó mũi thậm chí có thể giúp ngươi đâm phá vỡ đạn y phòng ngự..."
 
 Đao Phong không ngừng vi Chung Hạo tiến hành giới thiệu, mà Chung Hạo còn lại là tại nghiêm túc nghe.
 
 Tại phương diện này Đao Phong không thể nghi ngờ là chuyên gia trong chuyên gia, mà hắn Chung Hạo chỉ là một cái nhập môn ban đầu học giả mà thôi.
 
 Bất quá, hắn ký ức lực nhưng là đầy đủ kinh người, Đao Phong chỉ cần nói qua cái gì, hắn đều có thể hết sức rõ ràng ký ức tại trong óc trong lúc đó.
 
 "Chung Hạo, ngươi không ngừng phải biết rằng mỗi một cây đao đặc biệt đồng thời, ngươi còn cần nắm giữ mỗi một cây đao sử dụng kỹ xảo, chỉ có nắm giữ rồi thật sự sai sử dùng kỹ xảo, ngươi mới có thể đem này đó vũ khí uy lực phát huy đến cực hạn, cho nên, của ngươi bước đầu tiên là được nhận thức này đó vũ khí, hơn nữa nắm giữ mỗi một đem vũ khí đặc thù cùng sử dụng kỹ xảo."
 
 "Tốt."
 
 Đao Phong vẫn tới nay đều là một cái tốt lắm sư phụ, ít nhất Chung Hạo là như vậy cho rằng.
 
 Đao Phong kia ẩn vu mũ lưỡi trai dưới lãnh khốc ánh mắt trong lúc đó còn lại là nhiều ra vài phần chờ mong, lấy Chung Hạo kia khủng bố thiên phú, hắn không biết Chung Hạo tại học tập rồi ám sát thuật sau khi, hội biến thái thành bộ dáng gì nữa...
 
 Chờ Chung Hạo về tới biệt thự lúc, Diệp Quân Nghiên đã khởi hơn nữa đã vì Chung Hạo chuẩn bị cho tốt rồi bữa sáng.
 
 Có lẽ là bởi vì vi ngày hôm qua buổi tối chuyện tình, Diệp Quân Nghiên tại nhìn thấy Chung Hạo lúc mặt liền không nhịn được đỏ một ít, kia bộ dáng có một loại nói không nên lời động lòng người.
 
 "Chung Hạo, chúng ta buổi sáng đi mua xe, thế nào?" Chung Hạo lúc này mới ngồi xuống, Diệp Quân Nghiên liền hướng hắn hỏi một tiếng.
 
 "Ngươi buổi sáng không cần đi công ty sao?"
 
 Nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, Chung Hạo nhưng thật ra có một ít ngoài ý muốn.
 
 "Ta đem hội nghị an bài khi đến ngọ rồi, buổi sáng ta có thời gian." Diệp Quân Nghiên lên tiếng, kỳ thật nàng liền này hai ngày hội bề bộn một chút, đám người thành viên đều an bài hảo, tập đoàn đi vào quỹ đạo sau khi sẽ dễ dàng xuống tới rồi.
 
 Ngày hôm qua buổi tối nàng sở dĩ gia tăng ban, kỳ thật là được muốn hôm nay ban ngày có được thời gian đi ra bồi Chung Hạo đi mua xe.
 
 Tại bị Chung Hạo mạnh mẽ ngăn cản sau khi, nàng liền đem chuyện đều buông xuống.
 
 "Tốt lắm đi, cơm nước xong chúng ta liền xuất phát..." Chung Hạo hết sức dứt khoát lên tiếng.
 
 Hắn hiện tại ở trên người tiền nhưng thật ra không ít, nguyên bổn hắn liền có đến gần bốn trăm vạn tồn khoản, mà ngày hôm qua vừa lại từ Lưu Thạch Hiên trong tay chiếm được một tấm một ngàn vạn chi phiếu, coi như là không kể cả Trung Ngạn Hóa Chất ở bên trong, hắn Chung Hạo bây giờ thân gia cũng là vượt qua ngàn vạn rồi.
 
 Bất quá, kia trương chi phiếu Chung Hạo còn không có đến và đoái đổi lại, bây giờ còn tại hắn tiền bao trong lúc đó.
 
 Có quyết định, tại ăn xong rồi điểm tâm sau khi, Chung Hạo liền cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau rời đi Diệp gia biệt thự.
 
 Chung Hạo đối với xe cộ phải tùy theo cũng không cao, hắn cũng không cần mấy trăm vạn xe xịn hoặc là siêu cấp chiếc xe, hắn chỉ cần một chiếc thích hợp hắn tự mình xe liền được rồi.
 
 Cùng Diệp Quân Nghiên đi dạo một cái buổi sáng, cuối cùng Chung Hạo lựa chọn một chiếc Land Rover thương hiệu mới nhất đẩy dời đi tân khoản cực quang
 
 Đối với chiếc xe này vẻ ngoài có thể vân... vân, Chung Hạo đều là hết sức hài lòng.
 
 Hơn nữa chiếc xe này giá tiền cũng không quý, liền ngay cả hắn trước khai kia lượng Mercedes-Benz S400 một nửa giá tiền cũng không đến.
 
 Mà này lượng Land Rover cực quang SUV, cũng là trở thành rồi Chung Hạo thật sự ý nghĩa trên đệ nhất chiếc xe.
 
 Tại phó xong hết rồi khoản sau khi, Chung Hạo xin một cái tạm thời biển số xe, sau đó liền trực tiếp mở ra xe mới chở Diệp Quân Nghiên rời đi, còn như quải bài gì gì đó, chờ hắn đi kinh thành sau khi tái tùy theo Đao Phong phái người đi đối phó liền được rồi.
 
 Bất quá, ngay lúc Chung Hạo ý định lái xe cùng Diệp Quân Nghiên cùng đi đâu hóng gió lúc, một cái cho Chung Hạo có chút ngoài ý muốn điện thoại nhưng là đánh lại đây.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: