【 Quyển 1: 】 Chương 352: Hỏa Bạo Nghĩa Chẩn ( một )
  	Từ lúc đầu tại Hứa Gia nhìn thấy Chung Hạo thứ nhất mắt khởi, Lưu Thạch Hiên đã có một loại đặc biệt cảm giác, khi đó trực giác nói với hắn, hắn trước mắt sở nhìn thấy này người trẻ tuổi tuyệt đối không đơn giản.
  
  Cũng là từ đó một lần bắt đầu, vốn đã là từ bỏ tranh đoạt gia chủ vị Lưu Thạch Hiên, lần nữa bốc cháy lên rồi hùng hùng chiến tâm.
  
  	Mà sự thật chứng minh, hắn Lưu Thạch Hiên xem người ánh mắt là tuyệt đối không có bất cứ sai lầm.
  
  	Chung Hạo không ngừng ưu tú, hơn nữa còn ưu tú đến vượt quá rồi hắn tưởng tượng.
  
  	Hắn vốn là muốn mượn thế mà lên, vì thế, hắn đã chuẩn bị tốt rồi chịu 3 năm thời gian đi phấn đấu, nhưng, từ cùng Chung Hạo hợp tác bắt đầu đến bây giờ, tại rất ngắn không đến ba tháng thời gian trong, hắn liền đã là đứng ở rồi Lưu thị gia tộc gia chủ vị phía trên.
  
  	Tại này trong đó, Chung Hạo vai trò tuyệt đối là quyết định tính, nếu không có Chung Hạo, hắn Lưu Thạch Hiên này cả đời đều đừng hòng leo lên nhà này chủ vị.
  
  	Còn có Chung Hạo tiềm lực, càng là làm cho Lưu Thạch Hiên cảm nhận được rồi to lớn cơ hội.
  
  	Có thể nói, nếu như làm cho Lưu Thạch Hiên chọn lựa một con rể mà nói, hắn tuyệt đối sẽ 100% lựa chọn Chung Hạo.
  
  	Cũng bởi vì như thế, vốn dự định lợi dụng Trác Thải Hà cùng Chung Hạo kéo gần quan hệ Lưu Thạch Hiên, cuối cùng đến Trác Thải Hà rời đi khi, đều không có thật sự chấp hành qua.
  
  	Hắn không có làm cho Trác Thải Hà hướng Chung Hạo sử dụng mỹ nhân kế, vì đó là cho Lưu Thi Thi tranh thủ một lần cơ hội.
  
  	Đáng tiếc là, hắn Lưu Thạch Hiên động tác vẫn là chậm rồi một ít, Diệp Quân Nghiên xuất hiện làm cho hắn hết thảy kế hoạch đều chỉ có thể hoàn toàn mắc cạn rồi.
  
  	Đặc biệt là Chung Hạo đối với Diệp Quân Nghiên đó phần yêu, làm cho Lưu Thạch Hiên chỉ có thể đem vốn về mặt này hết thảy dự định đều phóng rồi xuống.
  
  	Nếu không mà nói, lần này Lưu Thi Thi trở về sau khi, sợ rằng Lưu Thạch Hiên thứ nhất kiện cần việc làm chính là tác hợp này một đôi rồi.
  
  	Nếu là có thể làm cho Chung Hạo trở thành hắn Lưu Thạch Hiên con rể, như vậy, hắn Lưu Thạch Hiên tuyệt đối không ngại đem Lưu thị gia tộc tương lai sản nghiệp giao tới Chung Hạo cùng Lưu Thi Thi trên tay, mà đến lúc, chỉ cần Chung Hạo cùng Lưu Thi Thi sinh một người nam hài tử đi ra, đổi thành Lưu thị vì họ có thể rồi.
  
  	Mạnh mạnh liên hợp, Lưu Thạch Hiên tin tưởng Lưu thị gia tộc khẳng định sẽ tại Chung Hạo cùng Lưu Thi Thi trong tay leo lên một khó đã tưởng tượng thượng đỉnh.
  
  	Chỉ là có chút đáng tiếc, tất cả này bây giờ lại đều là biến thành rồi một loại tiếc nuối, không ngừng Lưu Thạch Hiên cảm thấy tiếc nuối, đối với Chung Hạo ấn tượng vẫn đều rất tốt Hoa Tú Thanh cũng là cảm thấy tiếc nuối.
  
  	Lưu Thi Thi không hề biết nàng cha cùng mẹ lúc này ý nghĩ, chỉ có điều, từ Lưu Thạch Hiên cùng Hoa Tú Thanh sắc mặt trong đó, hơn nữa nữ tính bản năng trực giác, nàng lờ mờ trong đó cũng là có thể đoán được một ít.
  
  	Cái này suy đoán làm cho Lưu Thi Thi đôi mắt đẹp trong đó rõ ràng nhiều rồi vài phần khác thường vẻ, nàng vội vàng tản đi rồi ý nghĩ trong lòng, sau đó nói: " cha, mẹ, không chuyện gì mà nói, ta đi trước ngủ rồi, hôm qua bởi vì cần thu thập đồ vật trở về, ta nhưng đều không có chỉnh a ngủ qua a ... "
  
  	" ờ, ngươi đi đi, sáng sớm ngày mai sớm một ít lên, chúng ta quá khứ cùng ngươi bà nội cùng nhau ăn sáng. " Lưu Thạch Hiên lại là không có ngăn cản cái gì, dù sao lúc này thời gian cũng đã là không muộn rồi.
  
  	" tốt. "
  
  	Lưu Thi Thi gật đầu, vốn nàng là chuẩn bị buổi chiều quá khứ thăm bà nội, chỉ là Lưu lão phu nhân hôm nay đi rồi Đàm Thác Tự bên kia, cần buổi tối mới trở về, cho nên, Lưu Thi Thi chỉ có thể chờ ngày mai lại đi thăm rồi.
  
  	Mà nói xong sau khi, Lưu Thi Thi liền trực tiếp về nàng phòng đi rồi.
  
  	Cả đại sảnh bên trong, đã chỉ còn lại có rồi Lưu Thạch Hiên cùng Hoa Tú Thanh vợ chồng.
  
  	" Thạch Hiên, nếu là Chung Hạo có thể cùng Thi Thi cùng nhau mà nói, ngươi nói đó có thật tốt ... " nhìn Lưu Thi Thi đem phòng cổng quan rồi lên, Hoa Tú Thanh lúc này mới hết sức đáng tiếc nói một tiếng.
  
  	Làm mẹ, Hoa Tú Thanh suy nghĩ càng nhiều vẫn là nữ nhi cả đời hạnh phúc.
  
  	Chung Hạo đối với Diệp Quân Nghiên chuyên tình là Hoa Tú Thanh nhất hài lòng, tại bây giờ xã hội này, như Chung Hạo bây giờ như vậy có như vậy địa vị, như vậy năng lực người tuổi trẻ, còn có thể đủ làm được như thế chuyên tình, tuyệt đối là khúc đếm trên đầu ngón tay rồi.
  
  	Hơn nữa Hoa Tú Thanh còn biết, Chung Hạo luôn luôn là không đi những đó giải trí nơi, bình thường cuộc sống đều là tương đối đơn điệu.
  
  	Này cùng khác bạn cùng lứa tuổi so với, đồng dạng cũng là có thêm rất lớn bất đồng.
  
  	Lưu Thạch Hiên đầu tiên là gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói: " chuyện này tất nhiên không thành, vậy thì thôi a, qua chút thời gian, làm cho ngươi lựa chọn trúng mấy nhỏ đám cùng Thi Thi biết một chút a, mặc dù bọn họ không kịp Chung Hạo, nhưng cũng là người tuổi trẻ trong hết sức hơn người rồi. "
  
  	" cũng chỉ có thể như vậy rồi. "
  
  	Hoa Tú Thanh có chút bất đắc dĩ gật đầu, mặc dù đó mấy người trẻ tuổi đồng dạng cũng là hết sức ưu tú, hơn nữa đều là ra cửa tại danh môn vọng tộc, nhưng tại nàng trong lòng, này những tuổi trẻ người cùng Chung Hạo so sánh mà nói, lại thua kém quá nhiều quá nhiều rồi.
  
  	Lưu Thạch Hiên thì là không có nói cái gì nữa, lời tuy nhiên là nói xong rồi, nhưng hắn mày lại hơi có chút nhíu.
  
  	Hắn nghĩ đến mặt khác một kiện làm cho hắn cảm thấy vô cùng đau đầu chuyện, đó chính là Lưu lão phu nhân làm cho hắn đi làm chuyện kia.
  
  	Hoa Tú Thanh là không cách nào tái sinh dục rồi, nếu không mấy năm nay Lưu Thạch Hiên cũng sẽ không cũng chỉ có Lưu Thi Thi như vậy một nữ nhi rồi, nhưng Lưu thị gia tộc sản nghiệp luôn luôn đều là truyền nam không truyền nữ, nếu là hắn Lưu Thạch Hiên muốn thật sự trở thành Lưu thị gia tộc gia chủ, thoát khỏi đó chuẩn gia chủ danh tiếng mà nói, hắn đã phải mặt khác tìm một phụ nữ sinh một con trai đi ra mới được.
  
  	Chỉ là, không ngừng Chung Hạo là một chuyên tình người, hắn Lưu Thạch Hiên đồng dạng cũng là một chuyên tình người.
  
  	Hắn không tương Lưu Lăng Hiên cùng Lưu Thắng Hiên giống nhau, ở bên ngoài đều có rộng lượng tình nhân, hắn đến nay đều không có phản bội qua Hoa Tú Thanh, coi như Hoa Tú Thanh không cách nào vì hắn Lưu Thạch Hiên tái sinh một người nam hài tử, hắn Lưu Thạch Hiên đồng dạng cũng là không có bất cứ muốn tái tìm một ý.
  
  	Nhưng bây giờ hắn phải đối mặt cái này lựa chọn rồi, hoặc là từ bỏ Lưu thị gia tộc gia chủ vị, hoặc là đã tái tìm một phụ nữ ...
  
  	Lưu Thạch Hiên trong lúc nhất thời đều có chút ngỡ ngàng rồi, đau đầu muốn nứt.
  
  	Rời đi rồi Lưu gia biệt thự sau khi, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên liền trực tiếp trở lại rồi Tử Lan biệt thự.
  
  	Một đêm không nói gì, ngày thứ hai là cuối tuần, cũng là Chung Hạo khó được một lần ngày nghỉ rồi.
  
  	Mà lần này ngày nghỉ sau khi, hắn Chung Hạo đã phải tay bận rộn hành trình sắp xếp rồi, bất kể là hội sở phương diện dự ước trị liệu, vẫn là kế tiếp chương trình hành trình, đều đủ đã đem hắn Chung Hạo thời gian đều hút tinh không.
  
  	Vì thế, Chung Hạo còn đem tháng sau cuối tuần ngày nghỉ đều toàn bộ hủy bỏ rồi, bởi vì dự ước hội viên thật sự là quá nhiều quá nhiều rồi, Chung Hạo đều hận không thể một ngày có 40 tám giờ, mà không phải rất ngắn 20 bốn giờ.
  
  	Cũng bởi vì như thế, Chung Hạo quyết định hôm nay tử tế bồi một bồi Diệp Quân Nghiên, mà từ ngày mai bắt đầu, hắn Chung Hạo về cơ bản đã không có lúc nào cùng Diệp Quân Nghiên đi chỗ nào rồi.
  
  	Ăn qua rồi bữa sáng, Chung Hạo một mình lái xe rời đi rồi Tử Lan biệt thự, hắn đi hạn một chuyến Hứa Gia, đem Diệp lão cho nhận được rồi Tử Lan biệt thự bên này.
  
  	Cùng Diệp lão cùng nhau lại đây còn có Hứa Nguyên Tranh Hứa lão gia tử, tại bệnh tình trị hết sau khi, Hứa lão gia tử bây giờ thân thể có thể nói là cần so với trước tốt hơn quá nhiều quá nhiều rồi.
  
  	Hắn cố ý cùng Diệp lão cùng nhau lại đây tham quan rồi một chút Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên tân gia, hơn nữa trưa lúc, còn ở lại rồi Tử Lan biệt thự hưởng dụng rồi một trận Diệp Quân Nghiên tỉ mỉ chuẩn bị cơm trưa.
  
  	Hứa lão gia tử lại là lần đầu tiên kiến thức Diệp Quân Nghiên trù nghệ, tự nhiên là khen không dứt miệng, trực tiếp đối với Diệp Quân Nghiên trù nghệ cùng Hứa Tĩnh Di trù nghệ tiến hành rồi bình luận, cuối cùng dùng mỗi người mỗi vẻ đến làm kết luận.
  
  	Chờ buổi chiều lúc, Chung Hạo lúc này mới đưa Diệp lão cùng Hứa lão trở lại rồi Hứa Gia sân.
  
  	Mà hắn Chung Hạo, thì là chăm chú bồi Diệp Quân Nghiên cùng đi đi dạo phố, mua sắm, đem tất cả thời gian đều dùng tại rồi Diệp Quân Nghiên trên người.
  
  	Thời gian luôn ngắn ngủi, rất ngắn một ngày ngày nghỉ sau khi, Chung Hạo liền khôi phục rồi hắn đó bận rộn hành trình sắp xếp.
  
  	Mà thời gian, cũng đã là định vị tại rồi 7 tháng 26 hiệu phía trên.
  
  	Nghĩa Chẩn chương trình sẽ tại tháng sau số 1 đúng giờ bắt đầu, mà trước đó, thanh thế to lớn bệnh người gạt chọn hoạt động đã là đỏ náo nhiệt lửa triển khai rồi.
  
  	Tại mấy ngày nay đến, Quan Châm Đường Hội Sở tiếng tăm không ngừng tại những đó người giàu cùng quyền quý vòng tròn trong đó khai hỏa, ở kinh thành dân chúng bình thường trong đó, cũng là dần dần biến thành rồi hết sức thường gặp thảo luận đề tài.
  
  	Cho nên, lần này chọn gạt tình cảnh, có thể nói nóng tính.
  
  	Dù sao đây là một lần khó được cơ hội, đối với rất nhiều căn bản đã không cách nào tiền trả khởi Quan Châm Đường Hội Sở đó kếch xù hội viên chi phí dân chúng bình thường mà nói, này tuyệt đối là một lần nhất quan trọng nhất cơ hội rồi.
  
  	Tại gạt chọn hoạt động cử hành vài ngày thời gian trong, hầu như mỗi ngày đều có hàng ngàn hàng vạn người đến đây báo danh, tranh cử cuối cùng mười danh ngạch.
  
  	Tăng nhiều cháo ít, nhất định sẽ có rất nhiều người thất vọng mà về.
  
  	Mà tại này chọn gạt hoạt động phía trên, Chung Hạo cùng Lăng Huyên yêu cầu duy nhất đó là hết thảy công khai hóa, trong suốt hóa, hoàn toàn ngăn chặn bất cứ hết thảy mèo ngấy.
  
  	Mà Chung Hạo, hắn tại mấy ngày kế tiếp thời gian trong, hầu như chính là đem tất cả tâm tư đều dùng tại rồi Quan Châm Đường Hội Sở phía trên.
  
  	Hắn còn làm cho Lăng Huyên gọi điện thoại cho hết thảy phía sau dự ước hội viên, đem mỗi ngày dự ước trị liệu hội viên danh ngạch đề cao thêm rồi một ít, vì thế, Chung Hạo liên trưa nghỉ ngơi thời gian đều trực tiếp từ bỏ rồi, hắn hầu như là mỗi ngày buổi sáng tám giờ liền tới rồi Quan Châm Đường Hội Sở bên kia, mà chờ hắn trở lại Tử Lan biệt thự lúc, bình thường đều là buổi tối bảy giờ sau khi rồi.
  
  	Mặc dù Chung Hạo bề bộn nhiều việc, nhưng Diệp Quân Nghiên lại là không có rời đi kinh thành, mà là lựa chọn rồi lưu lại bồi Chung Hạo.
  
  	Đối với này, nàng không có nửa phần oán hận, nàng chẳng những sẽ không trách cứ Chung Hạo không có thời gian bồi nàng, trái ngược, nàng trừ thỉnh thoảng sẽ đứng ở biệt thự ở ngoài, phần lớn lúc đều sẽ đi hội sở bên kia hỗ trợ, giúp Chung Hạo thu xếp cùng thu thập hội viên tư liệu đợi chút.
  
  	Mà buổi tối lúc, nàng sẽ sớm rời đi, sau đó vì Chung Hạo chuẩn bị tốt rồi xinh xắn bữa tối, làm cho vất vả rồi một ngày Chung Hạo, có thể tử tế bổ sung một tử.
  
  	Tất cả này, Diệp Quân Nghiên đều là dùng nàng tự thân hành động đi ủng hộ Chung Hạo.
  
  	Đối với này, Chung Hạo trong lòng trừ áy náy ở ngoài, càng nhiều vẫn là đó ấm áp tối ý.
  
  	Chỉ là làm cho Chung Hạo có chút ngoài ý muốn là, Thẩm Thiên Lôi tựa hồ không hề có vội vã động thủ ý, bất kể là Trung Ngạn Hóa Chất bên kia vẫn là Quan Châm Đường Hội Sở bên này, đều không có bất cứ động tĩnh.
  
  	Tựa hồ, Thẩm Thiên Lôi là đang chờ đợi cái gì cơ hội, sau đó tại quan trọng nhất lúc đối với hắn Chung Hạo triển khai thật sự nhất trí mạng xung kích.
  
  	Thời gian qua rất nhanh, trong nháy mắt đã là cuối tháng cuối cùng một ngày rồi.
  
  	Đêm bảy giờ, Chung Hạo văn phòng bên trong.
  
  	Chung Hạo chính cầm một phần tài liệu ngồi chăm chú nhìn, bên cạnh, Diệp Quân Nghiên thì là tán mùi thơm di người trà xanh, Lăng Huyên cũng là ở đây, nàng đang chờ Chung Hạo đem đó phần tài liệu xem xong.
  
  	Chung Hạo xem hết sức chăm chú, bởi vì đây là ngày mai tiếp nhận Nghĩa Chẩn mười người danh sách.
  
  	Vì làm cho lần này Nghĩa Chẩn càng tràn ngập kinh ngạc sức, mỗi một trúng cử người bệnh, bệnh tình đều có thể dùng nan y đến hình dung rồi.
  
  	Nhưng, loại này nan y lại là không thể chọn lựa bị loại tật bệnh, mà là phải là mọi người đều biết, cho nên, cuối cùng trúng cử danh sách phần lớn đều là lấy tâm huyết quản cùng thần kinh loại tật bệnh vì chủ, còn có ung thư cùng Tiểu đường bệnh.
  
  	Chung Hạo sơ lược đem này mười người danh sách đều xem rồi một lần, về cơ bản này chút bệnh đối với hắn mà nói đều không có cái gì khó khăn, chỉ là tốn hao thời gian dài ngắn bất đồng thôi.
  
  	Xem sau khi xong, Chung Hạo liền cầm trong tay tài liệu phóng tới trên bàn mặt, sau đó nói: " không thành vấn đề, ngày mai đã dùng đã này phần danh sách a. "
  
  	Kỳ thực, này phần danh sách vốn đó là nhất định rồi, bởi vì cả chọn gạt quá trình đều là trong suốt hóa, công khai hóa, về cơ bản tại này phần danh sách giao tới hắn Chung Hạo trong tay lúc, tất cả tham gia qua lựa chọn người đều đã biết cuối cùng trúng cử danh sách đều là ai rồi.
  
  	" ờ. "
  
  	Lăng Huyên nhẹ nhàng gật đầu, nàng chỉ là đem này phần danh sách trước cầm đến cho Chung Hạo xem một chút, làm cho Chung Hạo có chút chuẩn bị tâm lý mà thôi.
  
  	Nàng đối với Chung Hạo y thuật nhưng là tràn ngập rồi lòng tin, mà này phần danh sách trong đó, về cơ bản đều là đối với Chung Hạo mà nói không có cái gì khó khăn bệnh tình, Lăng Huyên nhưng không tin này phần danh sách có thể khó lại Chung Hạo.
  
  	Bất quá, Lăng Huyên ngữ khí lúc này mới một trận, nàng liền đã là nói tiếp: " này một kỳ chương trình thời gian sắp xếp vì ba giờ chừng, này mười danh ngạch trị hết sau khi chấm dứt, chúng ta còn cần tại hiện trường tiến hành miễn phí Nghĩa Chẩn hoạt động, cụ thể thời gian, cần dựa theo ngươi đến lúc trị hết thời gian đến tiến hành xác định , có điều ít nhất không thể ít hơn nửa giờ. "
  
  	Cái này chương trình hành trình sắp xếp là Chung Hạo cùng Lăng Huyên trải qua rồi nhiều lần thương lượng sau khi xác định xuống, danh ngạch càng ngày càng nhiều, mà thời gian cũng là càng ngày càng nhiều.
  
  	Hoa Hạ đài truyền hình phương diện vì lần này chương trình, cố ý cho ra rồi một nhất lớn thời gian số định mức.
  
  	Ba giờ đầy đủ trực tiếp, đối với Hoa Hạ đài truyền hình mà nói, này đã là một loại cực hạn rồi.
  
  	" cái này ta biết, đến lúc xem tình huống rồi nói sau a, Nghĩa Chẩn thời gian không được hạn chế quá chết, Hoa Hạ đài truyền hình phương diện mặc dù cho chúng ta ba giờ trực tiếp thời gian, nhưng tại trực tiếp sau khi chấm dứt, chúng ta tự thân hoàn toàn có thể tiếp tục tái tiến hành Nghĩa Chẩn trị liệu. "
  
  	Chung Hạo nói đơn giản một tiếng, hắn không ngừng đối với lần này chương trình tương đối xem trung, càng nhiều vẫn là muốn thông qua lần này hoạt động, có thể cố gắng nhiều trợ giúp một ít cần trợ giúp người.
  
  	Có một số việc cũng không cần hồi báo, Chung Hạo không hề để ý nhiều hơn nữa cầm mấy tiếng thời gian đi ra, vì rất nhiều cần hắn trợ giúp người bệnh giải quyết khó khăn.
  
  	" tốt. "
  
  	Lăng Huyên không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp ứng rồi xuống, nàng biết Chung Hạo tâm tư, hơn nữa, chuyện này đối với Quan Châm Đường Hội Sở mà nói cũng là cực có lợi.
  
  	Mặc dù không cách nào thu lấy bất cứ hồi báo, nhưng Chung Hạo này giơ khẳng định sẽ cực thảo lòng người.
  
  	8 tháng số 1, này đối với Chung Hạo mà nói, tuyệt đối là một phi thường có kỷ niệm ý nghĩa ngày.
  
  	Sắc trời lúc này mới vừa sáng, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên liền đã là xuất hiện tại rồi Quan Châm Đường Hội Sở bên trong.
  
  	Thay rồi Lăng Huyên vì chuyên môn vì hắn Chung Hạo thiết kế định chế trường bào, cầm lấy rồi lần này Nghĩa Chẩn sở sử dụng ngân châm cái hộp sau khi, Chung Hạo thật sâu hít một hơi.
  
  	Tại như vậy quan trọng thời khắc, Chung Hạo tim đập cũng là không nhịn được thoáng nhanh hơn rồi một ít.
  
  	Mà Lăng Huyên các nàng đều đã là chuẩn bị an bài xong rồi, lần này chương trình hiện trường do Hoa Hạ đài truyền hình phương diện phụ trách, cho nên, hội sở bên này cũng không cần quá nhiều người quá khứ.
  
  	Trừ Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên cùng với Lăng Huyên ở ngoài, cũng đã Hứa Tĩnh Di cùng với Trác Siêu cùng nhau đi theo xuất phát.
  
  	Trác Siêu mấy ngày nay đến nhưng đều là điên cuồng tiến hành học tập, mặc dù hắn còn không có nắm giữ đến Quan Âm châm bí quyết, nhưng, hắn y thuật lại là tiến bộ hết sức nhanh chóng, đương nhiên, lần này hắn càng nhiều vẫn là phụ trách trợ thủ.
  
  	Hứa Tĩnh Di cũng là không sai biệt nhiều, nàng học tập chăm chú trình độ không hề so với Trác Siêu thua kém nửa phần.
  
  	Tại bất cứ học tập phía trên, Hứa Tĩnh Di đích xác đều có siêu phàm học tập năng lực, mặc dù nàng cất bước điểm xa xa không kịp Trác Siêu, nhưng tại học tập lên sau khi, nàng tiến độ cực nhanh, lại là đem thiên phú cùng là hết sức không tồi Trác Siêu đều so với rồi xuống.
  
  	Chỉ là rất ngắn hơn nửa tháng thời gian, nhưng Hứa Tĩnh Di cũng đã là vượt mức hoàn thành rồi Chung Hạo vốn dự định mục tiêu, không ngừng nhập môn rồi, hơn nữa đối với thuốc Đông y phương diện, đã là có phi thường cao thừa nhận.
  
  	Có Trác Siêu cùng Hứa Tĩnh Di đương Phó Thủ, còn có Lăng Huyên cùng Diệp Quân Nghiên tại sau màn hỗ trợ, hơn nữa hắn Chung Hạo bản thân siêu phàm y thuật, về cơ bản lần này chương trình, mọi người đều là tràn ngập hắn tuyệt đối lòng tin.
  
  	Mà tại hết thảy đều chuẩn bị tốt rồi sau khi, một chuyến năm người liền trực tiếp lái xe đi rồi lần này cử hành Nghĩa Chẩn hoạt động kinh thành công thể.
  
  	Đây là kinh thành nhất lớn sân thể dục một trong rồi, vốn hoạt động địa điểm là sắp xếp tại địa phương khác, nhưng, tại chọn gạt lúc đó nóng tính tình cảnh, làm cho Hoa Hạ đài truyền hình phương diện cuối cùng đem địa điểm đổi thành rồi đủ có thể chứa tốt mấy vạn người kinh thành công thể bên này.
  
  	Mà trên thực tế, Hoa Hạ đài truyền hình quyết định này vẫn là hết sức chính sừng.
  
  	Chương trình bắt đầu thời gian là buổi sáng chín giờ, Chung Hạo một nhóm người là trước thời gian rồi nửa giờ chừng đến.
  
  	Nhưng, xe cộ này còn mới bắt đầu kinh thành công thể bên ngoài chỗ, Chung Hạo một nhóm người liền bị phía trước đó náo nhiệt tình cảnh chấn ở rồi.
  
  	Người, rất nhiều người, rất nhiều rất nhiều người.
  
  	Công thể bên trong bao nhiêu người Chung Hạo bọn họ không hề biết, nhưng tại công thể ở ngoài, một mắt nhìn đi mà nói sợ rằng liền đã là có thêm tốt mấy ngàn hiệu người rồi, mọi người đều tại xếp hàng tiến vào công thể bên trong.
  
  	Nhìn này một màn, Chung Hạo một nhóm người có thể nói là đưa mắt nhìn nhau.
  
  	Lúc này, Chung Hạo trong lòng đã là có rồi một loại dự cảm, hắn có thể cảm thấy, lần này Nghĩa Chẩn tình cảnh, sợ rằng sẽ rất lớn rất lớn. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: