"Chung Hạo, ngươi rốt cuộc dậy rồi a, nếu còn không dậy, ta lão nhân này tử đều muốn muốn gõ cửa đi..." Thấy Chung Hạo, Hứa Nguyên Tranh liền ngừng lại, sau đó cười lớn triều Chung Hạo tẩu tới.
 
 Mặc dù ngày hôm qua tại Chung Hạo đến trước khi đến, hắn đã từ Hứa Quân Sơn chỗ biết Chung Hạo nên vì cũng kéo dài thọ mệnh rồi, nhưng là loại chuyện này chỉ có thật sự nhận thức sau đó có khả năng cảm thụ đi ra.
 
 Này vừa tỉnh dậy, cái loại này trong nháy mắt tuổi còn trẻ rồi mấy chục tuổi cảm giác, cho Hứa Nguyên Tranh có thể nói là vô cùng kích động.
 
 Dù sao chưa người nào hy vọng tự mình vẫn già nua đi xuống, cái loại này lòng có hơn mà lực không đủ cảm giác, bình thường đều có thể cho bởi vì chi hỏng mất.
 
 "Lão gia tử, thế nào, cảm giác thân thể có phải hay không dễ dàng rất nhiều?" Chung Hạo mỉm cười hỏi một tiếng, Hứa Nguyên Tranh nguyên bổn liền đợi hắn hết sức không sai, mà bây giờ, hắn cùng với Hứa Tĩnh Di quan hệ tại chiếm được đồng ý sau đó, quan hệ trong đó tự nhiên càng lại thân càng thêm thân rồi.
 
 Hắn Chung Hạo thân nhân rất ít rất ít, sở dĩ, Chung Hạo tự nhiên là hy vọng Hứa Nguyên Tranh còn có Diệp lão gia tử bọn họ có thể sống càng lâu một ít.
 
 Mà trừ ra Hứa Nguyên Tranh bọn họ ở ngoài, Chung Hạo còn quyết định tìm một thời gian hồi một chuyến Cẩm Thành, vi Triệu Trúc Lương bọn họ này đó Chung gia lão thần tử môn đều khôi phục toàn thể cơ năng.
 
 "Đương nhiên, ta bây giờ này thân thể a, cảm giác ngay cả một đầu cẩu hùng đều có thể làm qua." Hứa Nguyên Tranh cười to nói, mặc dù ngữ khí khoa trương rất nhiều, nhưng là có thể xem đi ra, hắn giờ phút này trạng thái khẳng định là tốt lắm tốt lắm.
 
 "Ha hả."
 
 Thấy Hứa Nguyên Tranh như vậy vui vẻ, Chung Hạo trong lòng tự nhiên cũng là hết sức cao hứng rồi.
 
 Người sinh hoạt tại trên thế giới này, tối trọng yếu kỳ thật đó là thân tình rồi, nếu như đã không có thân tình, như vậy, coi như là có được tái nhiều tài phú cùng tái đại quyền thế, người này sinh cũng sẽ biến không có gì ý nghĩa.
 
 Tại Hứa gia dùng qua bữa sáng sau đó, Chung Hạo liền lái xe cùng Hứa Tĩnh Di cùng nhau đi hội sở.
 
 Trước dự ước trị liệu an bài, bởi vì Sơn Điền Trành bố cục mà gián đoạn, mà về đến mấy ngày nay Chung Hạo vẫn đều là quất không ra chút thời gian nào đi ra, sở dĩ Chung Hạo trực tiếp rút ra hồi lâu thời gian đến tiến hành dự ước trị liệu.
 
 Không ngừng hơn thế, Chung Hạo còn cho Hứa Tĩnh Di đem sở hữu dự ước tốt hội viên đều toàn bộ an bài ở tại hôm nay buổi sáng, mặc dù nhân số nhiều đạt năm sáu trăm người, nhưng là Chung Hạo nhưng lại là có thêm tuyệt đối tin tưởng, có thể tại một cái buổi sáng hoàn thành này đó hội viên dự ước trị liệu.
 
 Tới rồi hội sở lúc, đã là có thêm rất nhiều hội sở đều đã là sớm đi tới hội sở trong vòng.
 
 Này đó hội viên cơ hồ là trải rộng vu cả nước các nơi, thậm chí còn có một chút là từ nước ngoài bay tới được, trên cơ bản, này đó hội viên đều là sớm một ngày tới, nếu không như thế chi sớm thời gian, là tuyệt đối không có khả năng chạy tới.
 
 Đối này Hứa Tĩnh Di tự nhiên cũng là an bài hết sức thỏa đáng, Quan Châm Đường hội sở cùng mấy cái tửu điếm đều là ký kết rồi hợp tác hợp đồng, này đó hội viên đều đã an bài vào ở đến này tửu điếm trong vòng, hết thảy sở phí đều là miễn phí, đều là tùy theo hội viên đến phụ trách.
 
 Mà tương lai chờ Quan Châm Đường hội sở quy mô gia tăng, tại có được rồi tự mình tửu điếm sau đó, này đó hội viên liền được trực tiếp an bài đến hội sở tửu điếm trong vòng rồi.
 
 Chung Hạo cũng không có lãng phí chút thời gian nào, tại thay rồi mặc lúc khám bệnh trường bào sau đó, hắn liền trực tiếp rồi hôm nay dự ước trị liệu.
 
 Mà cùng bình thường so sánh với, Chung Hạo hôm nay trị liệu phương thức rõ ràng có một ít bất đồng.
 
 Bình thường Chung Hạo trên cơ bản đều là một chọi một tiến hành trị liệu, mà thời gian một loại đều là khống chế ở tại 3 phút trong vòng, có đôi khi chỉ cần một, hai phút đồng hồ thời gian liền được rồi.
 
 Mà lấy cái này tốc độ lời nói, trên cơ bản gần một tiếng nhiều nhất cũng chỉ tài cán vì ước chừng hai mươi lăm danh đến ba mươi danh hội viên tiến hành trị liệu, năm sáu trăm hào người lời nói, ít nhất cần có dùng tới hơn hai mươi mấy giờ thời gian mới được.
 
 Chung Hạo không có như vậy nhiều thời giờ, sở dĩ, hắn trực tiếp áp dụng rồi ngoài ra một loại phương thức.
 
 Tại Chung Hạo phòng khám bệnh chẩn trên bàn mặt, bày biện đủ ba mươi cái hộp châm, mà mỗi một cái hộp châm trong vòng, ít nhất có một trăm nhiều chi làm theo đặt hàng ngân châm.
 
 Tại phòng khám bệnh phía trước, cũng không tái chỉ là ngồi một cái hội viên, mà là ngồi hai hàng đến gần hai mươi danh hội viên.
 
 Chung Hạo trị liệu phi thường đơn giản, đó chính là đồng thời làm cho này hai mươi danh hội viên đồng thời thi châm tiến hành trị liệu, hắn căn bản là không cần hỏi bệnh tình, bởi vì tại ngân châm đâm vào rồi này hội viên trong cơ thể khi, này hội viên viện có tình huống thân thể cơ hồ đều đã trong nháy mắt hiện lên tại Chung Hạo trong óc trong lúc đó.
 
 Dựa vào cường đại vô cùng đại não có lối suy nghĩ năng lực, Chung Hạo hoàn toàn có thể tại ngắn ngủn một giây trong vòng liền có thể lấy kiểm tra ra mỗi một cái hội viên tình huống thân thể, hơn nữa đồng thời khống chế được Linh Năng, đối này hai mươi danh hội viên tiến hành trị liệu.
 
 Đương nhiên, mặt ngoài công phu Chung Hạo tự nhiên hội làm được nhất hoàn mỹ trình độ, hắn một bên tiến hành trị liệu, một bên hội nói cho mỗi một cái hội viên bọn họ tình huống thân thể, cùng với nguyên nhân bệnh còn có bệnh tình v...v..., đương nhiên, tại châm cứu thủ pháp phía trên Chung Hạo cũng là làm đủ rồi mặt ngoài công phu.
 
 Sở dĩ, coi như là đồng thời vi hai mươi danh hội viên tiến hành trị liệu, nhưng là ít nhất từ biểu hiện ra mà nói, trên cơ bản không xuất hiện được cái gì sơ hở.
 
 Còn như khác liền càng thêm đơn giản rồi, Chung Hạo trước sở hữu trị liệu cũng đã biểu hiện ra rồi vượt qua mọi người tưởng tượng khủng bố y thuật, vô luận là trị liệu tốc độ vẫn còn trị liệu phương thức v...v..., đều đã là dần dần bị đại gia viện quen thuộc cùng tiếp nhận.
 
 Cái gì là thần y, như thế nào đại thần y, nếu là không có siêu phàm thần kỳ chỗ, vừa lại như thế nào có thể sẽ bị tất cả mọi người tôn sùng vi đại thần y đây.
 
 Này đó là Chung Hạo bây giờ ưu thế, tại hắn đại thần y quầng sáng dưới, chỉ cần hắn có thể đem người bệnh bệnh trì liệu, chỉ cần không làm ra cái gì rất quá mức chuyện tình, trên cơ bản đều là phải nhận được nhận thức đồng cùng tiếp nhận.
 
 Mà loại này trị liệu tốc độ cũng là so với trước phải nhanh trên rất nhiều rất nhiều, mặc dù đủ 20 cái hội viên tiến hành trị liệu, nhưng là Chung Hạo nhưng lại chỉ là dùng rớt ngắn ngủn không tới 10 phút thời gian mà thôi, gần một tiếng lời nói, ít nhất có thể hoàn thành một trăm hơn hội viên dự ước trị liệu.
 
 Năm trăm hơn hội viên lời nói, Chung Hạo trên cơ bản chỉ cần dùng bốn giờ chừng thời gian liền có thể lấy hoàn thành rồi, vừa mới hảo một cái buổi sáng thời gian liền có thể lấy xong phim.
 
 Đương nhiên còn có một chút cũng là, trên cơ bản này đó tiến hành dự ước trị liệu hội viên, thân thể một loại cũng không phải có cái gì đại khuyết điểm, càng nhiều còn chỉ là muốn cho Chung Hạo kiểm tra toàn thể có hay không cái gì đó tiểu khuyết điểm mà thôi, sở dĩ trị liệu đứng lên cũng là dường như dễ dàng cùng đơn giản.
 
 Nếu có cái gì cấp bách bệnh hoặc là bệnh nặng lời nói, chỉ cần là Quan Châm Đường hội sở hội viên, đều là không cần tiến hành dự ước trị liệu, mà là tùy thời đều có thể trước tiên tiến hành trị liệu.
 
 Dù sao, cấp bách bệnh cùng bệnh nặng nếu như cũng là tiến hành dự ước lời nói, sợ rằng chờ dự ước đã đến giờ rồi, người bệnh sợ rằng đều đã là bệnh cúp.
 
 Dùng một cái buổi sáng thời gian, Chung Hạo liền thần kỳ hoàn thành rồi năm trăm hơn hội viên dự ước trị liệu.
 
 Mặc dù cái này tốc độ nhanh đến làm cho người ta không thể tưởng tượng nổi, thậm chí có thể dùng khủng bố đến hình dung, nhưng là, nhưng không có bất cứ gì một cái hội viên có bất cứ gì câu oán hận hoặc là cái gì, trái ngược, đám người ngược lại là đại khen Chung Hạo y thuật thiên hạ vô song.
 
 Kỳ thật này hết thảy cũng là hết sức đơn giản, này đó hội viên sở dĩ dự ước tiến hành trị liệu, trên cơ bản đều là muốn chữa bệnh hoặc là giải quyết thân thể một ít tiểu khuyết điểm tiểu ngoan đi.
 
 Mà Chung Hạo căn bản là không cần hỏi bọn họ bệnh tình, tại thi châm lúc liền có thể lấy thuận miệng nói ra bọn họ tình huống thân thể, hơn nữa đưa bọn họ bệnh tình cùng tiểu ngoan đi toàn bộ trị hết, tại loại tình huống này dưới, này đó hội viên vừa lại như thế nào có thể hội có cái gì không hài lòng địa phương, chỉ biết càng thêm sợ hãi than vu Chung Hạo y thuật mà thôi.
 
 Mà ở hoàn thành rồi dự ước trị liệu sau đó, Chung Hạo lúc này mới cùng Hứa Tĩnh Di cùng nhau rời đi hội sở.
 
 "Chung Hạo, ta nguyên bổn còn lo lắng ngươi hôm nay có thể không có cách nào hoàn thành này đó hội viên dự ước trị liệu, thật không ngờ của ngươi loại này tân trị liệu phương pháp, dĩ nhiên có thể đem tốc độ đề cao nhiều như vậy."
 
 Bên trong xe, Hứa Tĩnh Di có chút kích động hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 Trác Siêu đã là sớm đi Đại Liên bên kia rồi, sở dĩ Hứa Tĩnh Di trừ ra hồi đi một chuyến đưa đi Hứa Linh đi phi trường ở ngoài, còn lại thời gian trên cơ bản đều là tại đảm nhiệm Chung Hạo Phó Thủ.
 
 Đối với Chung Hạo loại này trị liệu tốc độ, Hứa Tĩnh Di đều nhanh xem có chút trố mắt đứng nhìn rồi.
 
 Nguyên bổn trước Chung Hạo trị liệu tốc độ đã là rất nhanh rất nhanh rồi, nhưng là bây giờ, Chung Hạo tốc độ nhưng là so với trước còn muốn nhanh năm, sáu lần, tuyệt đối có thể dùng làm cho người ta sợ hãi nghe nói đến hình dung rồi.
 
 "Nhất định muốn nhanh như vậy rồi, nếu như không có nhanh như vậy tốc độ, lúc này đây đi Đại Liên sợ rằng ít nhất cần trên nửa tháng thời gian mới được, còn có tháng sau bắt đầu toàn cầu khám bệnh miễn phí, Triệu Thiên Du nói đến lúc đó người bệnh sợ rằng hội so với bây giờ còn muốn càng nhiều, nếu là lấy trước tốc độ, sợ rằng mỗi một lần khám bệnh miễn phí đều là ít nhất cần có tiêu hao trên hơn nửa tháng thời gian, đến lúc đó, ta sợ rằng muốn đem sở hữu thời gian đều đầu nhập đến khám bệnh miễn phí phía trên rồi..."
 
 Chung Hạo mỉm cười giải thích, kỳ thật phương pháp này hắn trước liền đã nghĩ tới, chỉ là đáng tiếc, tại Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên tới ưu tú trước, hắn Chung Hạo nhưng là hữu tâm vô lực, Linh Năng khu vực khống chế năng lực căn bản là không đạt được yêu cầu.
 
 Dù sao Linh Năng cùng điện năng bất đồng, Linh Năng khu vực khống chế so với điện năng mà nói, khó khăn tuyệt đối là gấp trăm lần không ngừng.
 
 Mà bây giờ Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên tới rồi ưu tú sau đó, cường đại Linh Năng khống chế cho hắn có một loại như cá gặp nước cảm giác, nương bằng cường đại Linh Năng khu vực khống chế năng lực, hắn Chung Hạo không ngừng có thể đồng thời vi hai mươi danh người bệnh tiến hành trị liệu, coi như là năm mươi danh người bệnh cũng là không thành vấn đề.
 
 "Ừ, kia lúc này đây Đại Liên khám bệnh miễn phí hoạt động, thời gian phía trên hẳn là có thể rút ngắn rất nhiều rồi, nếu như hết thảy thuận lợi lời nói, sợ rằng chỉ cần ba, bốn thời gian, chúng ta liền có thể lấy hoàn thành Đại Liên khám bệnh miễn phí hoạt động."
 
 Hứa Tĩnh Di đương nhiên có thể lý giải Chung Hạo, Chung Hạo bây giờ trong tay có thể nắm giữ trứ khổng lồ sản nghiệp, tự nhiên không có khả năng đem sở hữu thời gian đều đầu nhập tại hội sở bên này.
 
 "Không cần như vậy cấp bách, đem hành trình khống chế tại một vòng trong vòng liền được rồi, ngoài ra, đem mỗi ngày nghỉ ngơi thời gian đổi thành mười giờ đi."
 
 Nguyên bổn trước Chung Hạo đang tiến hành khám bệnh miễn phí hoạt động lúc, mỗi ngày nghỉ ngơi thời gian đều chỉ có bốn giờ đến sáu giờ trong lúc đó, có đôi khi thậm chí còn càng ít một ít.
 
 Cái loại này cao cường độ trị liệu, đối với bây giờ Chung Hạo mà nói, mặc dù đã không có gì áp lực rồi, nhưng là, Chung Hạo nhưng là hy vọng có thể xuất ra một ít thời gian đến Hứa Tĩnh Di.
 
 Mà còn, dựa vào bây giờ loại này trị liệu tốc độ, cho dù mỗi ngày nghỉ ngơi mười giờ lời nói, trên cơ bản chỉ cần năm ngày chừng liền được hoàn thành lúc này đây Đại Liên khám bệnh miễn phí hoạt động.
 
 "Ừ, tốt, đợi được rồi bên kia sau đó, ta tái tiến hành an bài." Hứa Tĩnh Di nhẹ nhàng gật đầu, nàng tưởng rằng Chung Hạo muốn buông lỏng một ít, nhưng thật ra không có suy nghĩ nhiều cái gì.
 
 Tử Lan Biệt Thự trong vòng, Diệp Quân Nghiên các nàng đã là chuẩn bị cho tốt rồi thịnh soạn cơm trưa chờ Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di trở về rồi, cũng thuận tiện vi Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di nho nhỏ chúc mừng một chút.
 
 Chiếm được Hứa gia trưởng bối đồng ý, trên cơ bản các nàng cùng Chung Hạo quan hệ trong đó coi như là chính thức toàn bộ xác định xuống tới rồi.
 
 "Tĩnh Di, vậy ngươi bây giờ ý định cái gì chính thức lúc mang lại đây trụ đây?"
 
 Bàn ăn trên, Diệp Quân Nghiên trước hết hướng Hứa Tĩnh Di hỏi một tiếng, hơn nữa nói: "Mà còn, Tử Lan Biệt Thự cách Quan Châm Đường hội sở cũng là dường như gần, ngươi mang lại đây sau đó, cũng sẽ thuận tiện rất nhiều."
 
 Mặc dù đã có chuẩn bị tâm lý rồi, nhưng là nghe Diệp Quân Nghiên hỏi, Hứa Tĩnh Di khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn còn không nhịn được hồng một chút, đáp: "Xế chiều ta sẽ cùng Chung Hạo đi Đại Liên bên kia rồi, chờ Đại Liên trở về sau đó, ta liền mang lại đây trụ."
 
 Hứa Tĩnh Di tự nhiên là muốn sớm một ít mang lại đây rồi, dù sao đối nàng mà nói, Tử Lan Biệt Thự mới là nàng bây giờ thật sự nhà rồi.
 
 "Ừ, như vậy chờ Đại Liên trở về sau đó tái mang đi." Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng gật đầu, chỉ là đang nói chuyện trong lúc đó đồng, nàng xem trứ Hứa Tĩnh Di đôi mắt đẹp trong lúc đó, nhưng là rõ ràng nhiều vài phần mập mờ chi sắc.
 
 Hiển nhiên, Diệp Quân Nghiên trong lòng cũng là hết sức rõ ràng, tại quan hệ xác định xuống tới sau đó, Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di lúc này đây Đại Liên hành trình, khẳng định là bồi dưỡng cảm tình cơ hội tốt rồi.
 
 Không ngừng Diệp Quân Nghiên rõ ràng, Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên tâm lý mặt cũng đều là hết sức rõ ràng.
 
 Trác Thải Hà nhưng thật ra không có gì, nàng đã là Chung Hạo nữ nhân, tại cùng Chung Hạo xác định rồi quan hệ sau đó, nàng cùng Chung Hạo quan hệ trong đó tự nhiên có thể nước chảy thành sông.
 
 So ra dưới, Mộ Tử Nhiên nhìn Hứa Tĩnh Di đôi mắt đẹp trong lúc đó không nhịn được nhiều vài phần hâm mộ, nhưng cũng nhiều ra vài phần mê mang.
 
 Quan hệ là xác định rồi, nhưng là Mộ Tử Nhiên nhưng là đột nhiên phát hiện, nàng cùng Chung Hạo trong lúc đó tựa hồ thiếu khuyết một mình cùng một chỗ cơ hội, hai người trong lúc đó căn bản là không biết phải như thế nào bắt đầu.
 
 Nàng là thích Chung Hạo, thậm chí nguyện ý đem thân thể giao cho Chung Hạo, cả đời đi ái Chung Hạo.
 
 Nhưng là nàng trong lòng cũng là hy vọng có thể có một luyến ái bắt đầu, cho dù cái này quá trình cực ngắn tạm, nhưng là ít nhất có thể cho trong lòng của nàng càng nhiều một ít nhớ lại.
 
 Hứa Tĩnh Di như thế nào hội không rõ Diệp Quân Nghiên đôi mắt đẹp trong lúc đó kia phần ý tứ, điều này làm cho của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn rõ ràng càng đỏ một ít, giao xấu hổ bộ dáng lộ vẻ phá lệ động lòng người.
 
 Điều này làm cho Chung Hạo xem đều có chút kích thích ngứa rồi, tại quan hệ không có xác định trước, Chung Hạo nhất định cho tự mình cùng Hứa Tĩnh Di bảo trì một cái an toàn khoảng cách, trong lòng càng lại cho tới bây giờ cũng không có đi ảo tưởng qua cái gì.
 
 Nhưng là bây giờ lời nói, Chung Hạo trong lòng nhưng là tổng hội không nhịn được đi ảo tưởng một chút gì.
 
 Mà ở cùng Hứa Tĩnh Di nói xong sau đó, Diệp Quân Nghiên ánh mắt đột nhiên nhìn phía rồi Mộ Tử Nhiên chỗ, nàng hiển nhiên đã sớm chú ý tới rồi Mộ Tử Nhiên thần sắc trong lúc đó yếu ớt biến hóa, cũng nhìn thấy rồi Mộ Tử Nhiên đôi mắt đẹp trong lúc đó kia phần hâm mộ cùng mê mang.
 
 Sở dĩ tại cơm nước xong sau đó, Diệp Quân Nghiên lại một lần nữa đem Chung Hạo cấp kéo trở về phòng.
 
 "Quân Nghiên, ngươi có phải hay không vừa lại có chuyện gì muốn theo ta nói?" Chung Hạo đều đã thói quen rồi Diệp Quân Nghiên cái này tiểu động tác, sở dĩ, lúc này mới về tới gian phòng, Chung Hạo liền chủ động hướng Diệp Quân Nghiên hỏi một tiếng.
 
 "Chung Hạo, lúc này đây Đại Liên khám bệnh miễn phí sau khi chấm dứt, ngươi có thể hay không đi ra thời gian?"
 
 Diệp Quân Nghiên trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, nàng biết Chung Hạo hành trình an bài vẫn đều cực kỳ chen chúc, có đôi khi cơ hồ là một việc tiếp lấy nhất kiện, một điểm không hơn thời gian cũng không có.
 
 Chung Hạo suy nghĩ một chút sau khi, đáp: "Có một chút, có thể sẽ có một vòng chừng thời gian đi, làm sao vậy, Quân Nghiên, ngươi có phải hay không muốn đi chỗ nào?"
 
 Lúc này đây Đại Liên khám bệnh miễn phí hoạt động hội so với nguyên bổn dự tính hành trình rút ngắn tám ngày đến mười ngày, đối với Chung Hạo mà nói, này trên cơ bản chính là hắn không hơn thời gian rồi.
 
 Mà còn tiếp được, hắn Chung Hạo chính yếu một việc cũng là tiếp theo trạm toàn cầu khám bệnh miễn phí hoạt động, hội sở tích lũy xuống tới dự ước trị liệu cũng đều xử lý rõ ràng rồi, tại thời gian phía trên sẽ dần dần rộng thùng thình hứa đến.
 
 "Không phải ta, là Tử Nhiên."
 
 Diệp Quân Nghiên ngữ khí vi bỗng nhiên, sau đó nói tiếp: "Nếu như ngươi có thời gian lời nói, liền mang Tử Nhiên đi bên ngoài chơi đùa một ít thời gian rồi trở về đi, ta nghĩ, Tử Nhiên bây giờ khẳng định cực kỳ hy vọng có thể có một một mình với ngươi cùng một chỗ thời gian..."
 
 Nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, Chung Hạo đầu tiên là vi lặng đi một chút, theo sau, hắn đã là rõ ràng Diệp Quân Nghiên ý tứ rồi.
 
 Điểm này nhưng thật ra hắn sơ sót, bởi vì gần đây hai ngày đều là nghĩ đến Hứa Tĩnh Di chuyện tình, mà còn đều là tại chuẩn bị trứ như thế nào đi đối mặt Hứa gia trưởng bối, sở dĩ tại Mộ Tử Nhiên chuyện tình phía trên, Chung Hạo cũng không có đầu nhập nhiều lắm tâm tư.
 
 Mà giờ phút này nghe Diệp Quân Nghiên lại nói tiếp, Chung Hạo cũng là ý thức được rồi điểm này.
 
 Diệp Quân Nghiên các nàng trong lúc đó, Trác Thải Hà cùng Lăng Huyên liền không cần nói, lúc này đây cùng Hứa Tĩnh Di đi Đại Liên lời nói, hai người trong lúc đó cảm tình khẳng định cũng sẽ bồi dưỡng lên, đến lúc đó, liền chỉ còn lại có Mộ Tử Nhiên rồi.
 
 Nếu như hắn Chung Hạo không chỉ ý mang Mộ Tử Nhiên ra đi một chuyến lời nói, sợ rằng hai người thật sự không có bao nhiêu một mình ở chung thời gian, dù sao loại chuyện này, Mộ Tử Nhiên vừa lại như thế nào hội khai rồi khẩu đây.
 
 "Chờ Đại Liên trở về sau đó, ta mang Tử Nhiên đi một chuyến Nhật Quốc đi, bên kia vừa lúc có một sự tình, đến lúc đó có thể cần có đi vài ngày thời gian." Chung Hạo rất nhanh liền làm ra rồi quyết định, tại đã khống chế Tỉnh Thượng Thạch Hùng sau đó, hắn Chung Hạo gồm thâu Tỉnh Thượng gia tộc sản nghiệp đã biến phi thường đơn giản rồi.
 
 Mà hắn lúc này đây đi Nhật Quốc lời nói, trên cơ bản liền được bắt đầu chính thức chuẩn bị tiếp nhận Tỉnh Thượng gia tộc hết thảy rồi, đương nhiên, còn có hắn cùng với Triệu Hồng Sơn trong lúc đó ước định.
 
 "Ừ, ngươi xem rồi an bài đi, nếu như có thể lời nói, ngươi tốt nhất trước cùng Tử Nhiên nói một chút."
 
 Diệp Quân Nghiên biết Chung Hạo tự mình có chừng mực, cũng không có tái nói thêm cái gì.
 
 Chung Hạo còn lại là nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói: "Ta đây bây giờ đi tìm Mộ Tử Nhiên, mà còn có một số việc ta vừa lúc cũng muốn muốn cùng nàng nói một chút."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: