Chương 347: Quan Vũ Hà thân phận
  
  	Chính xác mà nói, Hoàng Nhã Lệ theo như lời nghỉ ngơi phòng nên là một gian lắp đặt xinh xắn phi phàm xa hoa phòng đơn phòng.
  
  	Như chỉ là lấy lắp đặt mà nói mà nói, này nghỉ ngơi phòng xinh xắn trình độ so với một ít bảy sao cấp đại tửu điếm còn cần càng xa hoa vài phần, kỳ hưởng thụ trình độ có thể nói hoàn mỹ.
  
  	Đương nhiên, cả hội sở cũng không phải là là mỗi một gian nghỉ ngơi phòng đều có như vậy quy cách.
  
  	Dựa theo Hoàng Nhã Lệ giới thiệu, cả Hoàng Triêu Hội Sở như loại này nghỉ ngơi phòng cũng chỉ có năm mà thôi.
  
  	Bởi vậy cũng có thể xem đi ra, có thể có tư cách nhận được này trương Kim thẻ hội viên, nên sẽ không vượt qua năm, mà hắn Chung Hạo bây giờ thì là tạm dùng rồi một danh ngạch.
  
  	Đối với này, Chung Hạo mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng chỉ là một chút mà thôi.
  
  	Lấy hắn bây giờ cùng Lưu Thạch Hiên quan hệ, hắn Chung Hạo đích xác là tư cách hưởng thụ đến cái này đãi ngộ.
  
  	Tại nghỉ ngơi phòng đó dễ chịu sofa trong đó ngồi xuống sau khi, Hoàng Nhã Lệ liền tự mình động thủ vì Chung Hạo tán khởi rồi trà đến, đó nồng đậm trà mùi thơm tức, làm mọi người nghe rồi sau khi, dường như có rồi một loại đặc biệt tinh thần cảm giác.
  
  	Hoàng Nhã Lệ động tác cực kỳ thanh nhã, hiển nhiên, có thể xem đi ra nàng là trải qua rồi chuyên nghiệp đào tạo.
  
  	Mà tại vì Chung Hạo trước đổ rồi một chén trà thơm sau khi, Hoàng Nhã Lệ lúc này mới nói: " Chung tiên sinh, ta trước vì ngươi đơn giản giới thiệu một chút này trương Kim thẻ quyền hạn a. "
  
  	" ờ. "
  
  	Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, sau đó gợi ý Hoàng Nhã Lệ tiếp nói tiếp.
  
  	" này trương vàng thẻ là chúng ta hội sở phổ biến hạn chế hội viên thẻ, tên là tôn thẻ, cả hội sở có thể có tư cách có này trương vàng thẻ hội viên, bao gồm Chung tiên sinh ngài bên trong dung mà nói, tổng cộng có ba. "
  
  	Hoàng Nhã Lệ ngữ khí hơi một trận, sau đó nói tiếp: " tôn thẻ có Hoàng Triêu Hội Sở nhất cao quyền hạn, có thể hưởng thụ đến Hoàng Triêu Hội Sở hết thảy nhất cao quy cách phục vụ , có điều, này chỉ là tôn thẻ nhất cơ bản một công năng mà thôi, ngoài ra, tất cả có tôn thẻ hội viên đều còn có một đặc thù quyền hạn, đó chính là có thể tại bất cứ lúc bất cứ địa điểm, nhận được Lưu thị gia tộc toàn lực trợ giúp, hơn nữa có thể tùy ý sử dụng không vượt qua mười tỷ tài chính ... "
  
  	Chung Hạo không hề biết Hoàng Triêu Hội Sở quyền hạn đều có chút gì , có điều, loại này hưởng thụ quyền hạn hắn Chung Hạo về cơ bản cũng không có bao lớn hứng thú.
  
  	Chỉ là, này tôn thẻ cuối cùng một đặc thù quyền hạn, lại là làm cho Chung Hạo cảm thấy rồi thật sự khiếp sợ.
  
  	Lưu thị gia tộc toàn lực chi trợ lực, hơn nữa không vượt qua mười tỷ bất cứ tài chính, loại này quyết đoán, coi như là Chung Hạo cũng là có chút không cách nào tưởng tượng,
  
  	Mà lúc này, Chung Hạo rốt cục rõ ràng vì sao này Hoàng Triêu Hội Sở có thể có như vậy đáng sợ quyền thế rồi.
  
  	Hiển nhiên không ngừng này tôn thẻ có loại này đặc thù quyền hạn, mặt khác hai loại thẻ nên cũng là có, chỉ là quyền hạn không có tôn thẻ như vậy lớn thôi.
  
  	Hiển nhiên, này Hoàng Triêu Hội Sở thật sự đưa vào cũng tuyệt đối không ngừng bề ngoài sở xem thấy như vậy đơn giản, mà Lưu thị gia tộc vì duy trì này Hoàng Triêu Hội Sở, sợ rằng sau màn sở đưa vào tài chính, càng là một đáng sợ số lượng.
  
  	Có lẽ cái này số lượng cho người bình thường mà nói, đã đủ đã sáng tạo ra một khổng lồ gia tộc đi ra rồi, nhưng đối với Lưu thị gia tộc mà nói, loại này đưa vào lại chỉ là vì duy trì một hội sở điều hành mà thôi.
  
  	Quyết đoán, tuyệt đối quyết đoán.
  
  	Khó trách Lưu thị gia tộc có thể thế mạnh đè nặng Thẩm gia trở thành Hoa Hạ thứ nhất gia tộc lớn, hơn nữa làm cho Thẩm gia không có bất cứ đuổi triều cơ hội, đơn luận này phần quyết đoán mà nói, chỉ sợ cũng không phải Thẩm gia có thể tương đương rồi.
  
  	Ít nhất, Thẩm gia Hương Sơn Hội Sở cùng này Hoàng Triêu Hội Sở so sánh lên, kém rồi quá nhiều quá nhiều rồi.
  
  	Đương nhiên, này phần khiếp sợ Chung Hạo đều là ẩn tại nội tâm, không hề sẽ biểu hiện ra ngoài cái gì.
  
  	Hắn ánh mắt trong đó dường như là nhiều rồi vài phần sâu sắc chín chắn, bởi vì Chung Hạo tại Hoàng Triêu Hội Sở phía trên phát hiện rồi rất nhiều đối với hắn mà nói hết sức quan trọng đồ vật, mà hắn Chung Hạo bây giờ nhất khiếm khuyết, đó là này phần quyết đoán rồi.
  
  	Mười tỷ, hắn Chung Hạo bây giờ này thân gia cũng đã không kém mấy này số lượng mà thôi.
  
  	Nhưng Lưu thị gia tộc vậy mà là đem này xem như rồi một loại quyền lực, có thể tùy ý tôn thẻ hội viên chi phối sử dụng.
  
  	Điểm này, Chung Hạo tự nhận là không cách nào làm được.
  
  	Này cũng không phải là là nói hắn Chung Hạo hẹp hòi, mà là hắn Chung Hạo trưởng thành lên thời gian thật sự là quá ngắn quá ngắn rồi, bất kể là cục diện vẫn là đó phần quyết đoán, hắn Chung Hạo vẫn là có sở khiếm khuyết.
  
  	Cho nên, hắn Chung Hạo bây giờ muốn nhất làm, chính là mặt này rèn luyện, hơn nữa làm cho tự mình cục diện cùng quyết đoán nhanh chóng trưởng thành lên.
  
  	Mà đó Hoàng Nhã Lệ, nàng thì là tại cẩn thận kiên quyết kiên quyết quan sát Chung Hạo.
  
  	Nàng trong lòng kỳ thực là hết sức tò mò Chung Hạo thân phận, bởi vì, mặt khác hai có tôn thẻ hội viên, bất kể là thân phận vẫn là địa vị đều có thể dùng tuyệt đối đáng sợ đến hình dung.
  
  	Chung Hạo là thứ ba có này tôn thẻ hội viên, cho nên, tại Hoàng Nhã Lệ trong lòng, nàng cũng là trực tiếp đem Chung Hạo thân phận cùng địa vị định cực cao cực cao rồi.
  
  	Điểm này, nàng từ Chung Hạo vẻ mặt cùng với phản ứng trong đó liền nhận được rồi một ít chứng thực.
  
  	Đổi thành người khác, tại nghe được đó đặc thù quyền hạn lúc, tuyệt đối sẽ lộ ra khiếp sợ hoặc vẻ giật mình.
  
  	Bởi vì này đối với 99% người mà nói, đều là tràn ngập rồi tuyệt đối xung kích.
  
  	Nhưng Chung Hạo chẳng những không có nửa phần khác thường vẻ, trái ngược, Chung Hạo còn bình tĩnh đặc biệt, Chung Hạo thần sắc trong đó còn lược có đăm chiêu, dường như căn bản đã không có đem này đặc thù quyền hạn cho đặt ở trong mắt bình thường.
  
  	Cái này phát hiện cũng làm cho Hoàng Nhã Lệ đối với Chung Hạo thần thái trong đó biến càng tôn kính rồi, bởi vì, nàng chỉ là một nhân vật nhỏ mà thôi.
  
  	Bất quá tiểu nhân vật cũng không phải là vĩnh viễn đều là tiểu nhân vật, nàng kết thúc sẽ có bay lên cành đầu lên làm phượng hoàng một ngày, mà nàng cơ hội này, chính là hệ tại Chung Hạo trên người rồi.
  
  	Chung Hạo trầm tư rồi chốc lát, sau đó lúc này mới hướng Hoàng Nhã Lệ hỏi: " này chút chính là tôn thẻ quyền hạn sao, còn có hay không khác? "
  
  	" hết rồi, Chung tiên sinh , có điều, nếu như ngài có bất cứ cần mà nói, chúng ta đều có thể giúp ngươi giải quyết. " Hoàng Nhã Lệ hết sức tôn kính nói một tiếng, tại nói bất cứ cần bốn chữ lúc, nàng ngữ khí thì là hơi tăng thêm rồi một ít.
  
  	Bất cứ cần, mà này bốn chữ trong đó còn bao gồm rồi nàng Hoàng Nhã Lệ tự mình.
  
  	Làm tôn thẻ tư nhân quản gia, về cơ bản các nàng tại tôn thẻ chủ nhân xác định sau khi, liền bằng là tôn thẻ người sở hữu tư nhân vật phẩm rồi.
  
  	Các nàng mỗi một tôn thẻ tư nhân quản gia đều là thông qua rồi tầng tầng chọn gạt cùng với đủ loại huấn luyện sau khi chọn lựa đi ra, bất kể là dung mạo, khí chất vẫn là năng lực đều là phi thường ưu tú.
  
  	Hơn nữa quan trọng nhất một chút chính là, các nàng mỗi một tư nhân quản gia tại nhận chủ trước, đều là xong vách thân.
  
  	Chỉ cần Chung Hạo muốn mà nói, các nàng có thể bất cứ lúc nào hiến dâng thượng các nàng thân thể.
  
  	" ờ, ta biết rồi. "
  
  	Chung Hạo hết sức đơn giản lên tiếng, hắn tựa hồ không hề có nghe được Hoàng Nhã Lệ ngữ khí trong đó ám chỉ, mà là từ sofa trong đó đứng lên, nói: " đó cứ như vậy tử a, ta còn có một số việc trước hết rời đi rồi. "
  
  	" tốt, Chung tiên sinh, ta đưa ngươi. "
  
  	Hoàng Nhã Lệ trong lòng hơi có chút thất vọng, đây là nàng bay lên cành đầu trở thành phượng hoàng cơ hội, nàng tất nhiên đã trở thành rồi Chung Hạo tư nhân quản gia, tự nhiên là muốn đi tranh thủ.
  
  	Chỉ là bây giờ xem ra, cơ hội này khả năng tựa hồ ít đi một chút , có điều này và không việc gì, chỉ cần nàng vẫn là Chung Hạo tư nhân quản gia, như vậy, nàng đã còn có cơ hội.
  
  	Một ngày không được như vậy hai ngày, một tháng không được đã hai tháng, nàng đối với tự thân năng lực vẫn là có tuyệt đối tự tin.
  
  	Nàng nhưng là trải qua rồi nhiều phương diện toàn diện bồi huấn, bất kể là tại kinh doanh, quản lý vẫn là các loại năng lực phía trên, đều là hết sức ưu tú.
  
  	Mà ngoài ra, các nàng đối với nam nữ vui vẻ phương diện cũng là trải qua chuyên nghiệp huấn luyện, mặc dù không có thực chiến qua, nhưng các nàng đều có nhiều vui vẻ kỹ xảo, có thể nhất lớn hóa lấy lòng đàn ông.
  
  	Này chút đều là nàng Hoàng Nhã Lệ ưu thế, chỉ cần một có cơ hội mà nói, nàng tin tưởng nàng nhất định có thể lao lao nắm chắc ở.
  
  	Nghĩ là nghĩ thế, Hoàng Nhã Lệ động tác lại là không có nửa phần do dự, nàng cùng là nhanh chóng đứng lên, lên tiếng sau khi, hết sức nhanh chóng hướng phía nghỉ ngơi phòng cổng chỗ đi đến, vì Chung Hạo sớm đem phòng cổng mở.
  
  	Chung Hạo không nói gì thêm, mà là trực tiếp bước dài hướng phía nghỉ ngơi bên ngoài mặt đi rồi ra ngoài.
  
  	Lúc này đã là ba giờ chiều chừng rồi, hắn còn cần đi một chuyến hội sở bên kia.
  
  	Ngày mai Diệp Quân Nghiên cùng Diệp lão sẽ lại đây, Diệp lão sẽ lại đây ở một ít thời gian, về cơ bản không phải ở tại Tử Lan biệt thự mà nói, chính là ở tại Hứa Gia rồi.
  
  	Mà hắn cũng không kém mấy có thể bắt đầu chuẩn bị kế tiếp chương trình công việc rồi, chỉ cần đó chương trình một triển khai mà nói, hắn Chung Hạo đã phải bay đi các thành phố triển khai này kế hoạch rồi.
  
  	Đến lúc, hắn Chung Hạo không ngừng bận, hơn nữa còn cần bận một ngày một đêm.
  
  	Chờ Chung Hạo từ Quan Châm Đường Hội Sở rời đi lúc, thời gian đã là buổi tối hơn tám giờ rồi.
  
  	Tại hoàn thành rồi dự ước trị liệu sau khi, Chung Hạo còn cầm rồi một ít thời gian đến tư liệu, hơn nữa cùng Lăng Huyên cùng nhau đàm rồi một ít về sắp triển khai chương trình công việc.
  
  	Chung Hạo vốn là dự định trực tiếp về Tử Lan biệt thự, hắn cuộc sống tương đối đơn điệu, bình thường về cơ bản chính là hai điểm một đường, hoặc là đi hội sở bên kia, hoặc là đã trực tiếp về biệt thự bên kia.
  
  	Chung Hạo tự điển bên trong không có chơi vui này hai chữ, hắn có thể rút ra một ít thời gian đến Diệp Quân Nghiên, nhưng, hắn tuyệt đối sẽ không rút ra thời gian đi cái gì giải trí nơi.
  
  	Thù lớn chưa trả, Chung Hạo là tuyệt đối sẽ không đem thời gian lãng phí đang đùa vui phía trên.
  
  	Còn có một chút chính là, hắn Chung Hạo căn bản đã không thích những đó chơi vui đồ vật, đối với hộp đêm cùng quán rượu này chút nơi có một loại đến tự ở sâu trong nội tâm mâu thuẫn, không cần phải, Chung Hạo là tuyệt đối sẽ không tiến vào này chút nơi.
  
  	Trở lại rồi Tử Lan biệt thự sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp bắt đầu tế bào tăng cường rèn luyện.
  
  	Này một thời gian tế bào tăng cường rèn luyện, tiến triển tốc độ đã là về cơ bản hoàn toàn bằng phẳng xuống rồi, từ tăng lên tới trung bình linh năng đến nay, Chung Hạo linh năng cấp bậc cũng chỉ là trung bình 20% mấy mà thôi.
  
  	Dựa theo bây giờ loại này chuyện mà nói, muốn tăng lên tới cao đẳng là cấp bậc, sợ rằng còn cần tốt mấy tháng thời gian mới được.
  
  	Còn tốt, hắn Chung Hạo có thời gian, hắn đợi khởi.
  
  	Về cơ bản chờ hắn linh năng cấp bậc tăng lên tới cao đẳng sau khi, chính là hắn Chung Hạo thật sự bắt đầu trả thù Thẩm gia lúc rồi.
  
  	Một tiếng tế bào tăng cường, đối với Chung Hạo mà nói đã là tái thuần thục bất quá rồi.
  
  	Mặc dù loại đó cảm giác đau đớn còn tại không ngừng tăng lên, nhưng, tại tự thân thể xác cường độ càng ngày càng mạnh sau khi, này phần cảm giác đau đớn đã đối với Chung Hạo không cách nào hình thành bất cứ ảnh hưởng rồi.
  
  	Thậm chí còn, bây giờ mỗi một lần rèn luyện sau khi, Chung Hạo liên sắc mặt đều không còn trắng xanh nửa phần rồi.
  
  	Cùng thường ngày giống nhau, tại hoàn thành rồi tế bào tăng cường rèn luyện sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp triển khai hắn học tập kế hoạch.
  
  	Chỉ có điều, Chung Hạo lúc này mới đi tới rồi phòng sách, hắn điện thoại di động tiếng chuông liền đã là vang lên.
  
  	Bình thường lúc này gọi điện thoại lại đây bình thường đều là Diệp Quân Nghiên, chỉ là lúc này, này điện thoại thượng hiển thị lại là mặt khác một số, Triệu Hồng Sơn số.
  
  	" tiên sinh, ngài có thời gian sao, chúng ta tìm một chỗ đàm một chút a. "
  
  	Chung Hạo lúc này mới chuyển được rồi điện thoại, Triệu Hồng Sơn đó trầm ổn âm thanh liền đã tại điện thoại trong đó vang lên.
  
  	" ờ, địa điểm ngươi chọn. "
  
  	Chung Hạo không hề nghĩ ngợi liền ứng rồi xuống, hắn không hỏi Triệu Hồng Sơn có phải ở kinh thành, nếu như Triệu Hồng Sơn không phải ở kinh thành mà nói, hắn mà nói đã không phải như vậy nói rồi.
  
  	" tiên sinh, phải đi ngài hội sở a, ta khoảng mười phút sau khi có thể tới. " Triệu Hồng Sơn hiển nhiên sớm đã nghĩ tốt rồi địa điểm, trực tiếp đem gặp mặt địa điểm nói ra.
  
  	Tất nhiên là nói chuyện, tự nhiên muốn chọn riêng tư tính mạnh một ít địa phương rồi.
  
  	Mà đối với Triệu Hồng Sơn mà nói, Chung Hạo hội sở về cơ bản chính là tốt nhất lựa chọn rồi.
  
  	" tốt, ta bây giờ lại đây. "
  
  	Chung Hạo tự nhiên không có nửa phần ý kiến, lên tiếng sau khi, liền cầm trong tay điện thoại cho treo mất rồi.
  
  	Lần nữa tới hội sở, Chung Hạo đem xe dừng tốt sau khi, liền bay thẳng đến hội sở đại đường bên trong đi rồi đi vào.
  
  	Mà hắn lúc này mới tiến vào đại đường, liền nhìn thấy rồi đã ngồi ở đại đường khách quý nghỉ ngơi phòng chờ hắn đã lâu Triệu Hồng Sơn rồi.
  
  	Triệu Hồng Sơn có Quan Châm Đường Hội Sở Nhất Phẩm Hội Viên thẻ, tại Quan Châm Đường Hội Sở, hắn thân phận cơ bản chính là nhất cao quy cách khách quý rồi.
  
  	Chung Hạo tự nhiên sẽ không tại đó khách quý nghỉ ngơi phòng nói cái gì, tại nhìn thấy rồi Triệu Hồng Sơn sau khi, hắn liền trực tiếp mang Triệu Hồng Sơn đi rồi hắn tự mình văn phòng.
  
  	Triệu Hồng Sơn là một người đến, cũng là tay không mà đến , có điều Chung Hạo thu trung rõ ràng, Triệu Hồng Sơn chuyến này tới nơi này, khẳng định là có quan trọng chuyện cần cùng hắn nói.
  
  	Mà này quan trọng chuyện, về cơ bản chính là Diệp Quân Nghiên cha mẹ chuyện rồi.
  
  	Chung Hạo không hề có trực tiếp tại văn phòng bên trong đàm, mà là đem Triệu Hồng Sơn mời đến rồi văn phòng bên trong phòng xép trong đại sảnh mặt.
  
  	" tiên sinh, ngươi muốn tư liệu ta đã tra được rồi. " lúc này mới tiến vào rồi đại sảnh, Triệu Hồng Sơn âm thanh liền lập tức vang lên.
  
  	" làm sao nói? "
  
  	Chung Hạo có chút chờ mong hỏi một tiếng, Triệu Hồng Sơn động tác so với hắn sở đoán trước còn cần nhanh thượng một ít, vốn hắn cho rằng ít nhất cần nửa tháng chừng có lẽ mới có thể lấy tra được một ít tin tức, mà bây giờ, Triệu Hồng Sơn chỉ là dùng rồi rất ngắn không đến một vòng thời gian mà thôi.
  
  	" cái kia Đằng Biên Độ Nhất là Tỉnh Thượng tập đoàn người, hơn nữa vẫn là Tỉnh Thượng Thạch Hùng thân tín, bây giờ đảm nhiệm Tỉnh Thượng tập đoàn kỳ hạ thứ nhất xe hơi công nghiệp tập đoàn phó tổng tài chức vị ... "
  
  	Triệu Hồng Sơn hoãn tiếng nói, Đằng Biên Độ Nhất đó là làm cho Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức đối với Diệp Quân Nghiên cha mẹ hạ Định Hồn Ngọc sau màn hung phạm, đương nhiên, dùng hung phạm con rối đến hình dung cũng là có thể.
  
  	Đối với này, Chung Hạo không hề có bất cứ vẻ ngoài ý muốn.
  
  	Hắn tại xem thấy đó phần tài liệu lúc, cũng đã đem Đằng Biên Độ Nhất trực tiếp vạch vào Tỉnh Thượng tập đoàn hàng ngũ rồi, như muốn nói ngoài ý muốn mà nói, đó là này Đằng Biên Độ Nhất thân phận rồi.
  
  	Tỉnh Thượng tập đoàn không ngừng là Nhật Quốc nhất lớn tập đoàn, đồng thời còn nắm giữ Nhật Quốc nhất lớn điện tử công nghiệp cùng xe hơi công nghiệp, hơn nữa là toàn cầu xe hơi hàng ngũ tuyệt đối đầu sỏ, Tỉnh Thượng tập đoàn xe hơi công nghiệp mấy lớn thương hiệu, toàn bộ đều là toàn cầu nhất bán chạy thương hiệu, hơn nữa vững vàng chiếm cứ rồi toàn cầu trước mười trong ba lớn số định mức. ( nghe như TOYOTA vậy)
  
  	Mà có thể trở thành bậc này đầu sỏ phó tổng tài, này Đằng Biên Độ Nhất thân phận khẳng định là đơn giản không đến nơi nào đi rồi.
  
  	Bất quá, nói vậy cũng là bởi vì vì như thế, cho nên Triệu Hồng Sơn người lúc này mới có thể nhanh như vậy tra ra tất cả này.
  
  	Triệu Hồng Sơn ngữ khí chỉ là vi đốn, chờ Chung Hạo tiêu người xong hắn này một phen sau khi, hắn liền nói tiếp: " từ ta người tra được tư liệu đến xem, Đằng Biên Độ Nhất nên là nhận được Tỉnh Thượng Thạch Hùng sai sử, mà thật sự sau màn hung phạm, nên là Tỉnh Thượng Thạch Hùng mới đúng. "
  
  	""
  
  	Chung Hạo vốn đã có suy đoán qua cái này đáp án rồi, mà cái này, đồng dạng cũng là hắn Chung Hạo nhất không nghĩ xem thấy đáp án.
  
  	Tỉnh Thượng Thạch Hùng sở nắm giữ sức mạnh tuyệt đối có thể dùng đáng sợ đến hình dung rồi, chớ để nói Thẩm gia, coi như là Lưu thị gia tộc khẳng định cũng là xa xa không cách nào cùng Tỉnh Thượng tập đoàn đánh đồng, mà đối mặt như thế một kẻ thù, này phần báo thù khả năng, tuyệt đối sẽ không cao đến nơi nào đi.
  
  	Chỉ có điều, đối với này Chung Hạo không hề có bất cứ lùi bước, trái ngược, hắn sợ ánh mắt trong đó rõ ràng nhiều rồi vài phần nồng đậm chiến ý.
  
  	Coi như Tỉnh Thượng tập đoàn lại như thế nào, coi như là Tỉnh Thượng Thạch Hùng lại như thế nào.
  
  	Diệp Quân Nghiên cha mẹ này phần thù, hắn Chung Hạo tất nhiên sẽ giúp Diệp Quân Nghiên báo, coi như Tỉnh Thượng tập đoàn sức mạnh tái mạnh, hắn Chung Hạo cũng tuyệt đối sẽ không lui lại nửa phần.
  
  	Bất quá, này chút đều là sự tình từ nay về sau, lúc này, Chung Hạo càng muốn biết vẫn là chân tướng.
  
  	Bên cạnh, Triệu Hồng Sơn thì là nói tiếp: " Tỉnh Thượng Thạch Hùng sở dĩ đối với Quan Vũ Hà cùng Diệp Hi Lạc vợ chồng ra tay, nhất lớn có thể liền là vì Quan Vũ Hà thân phận. "
  
  	Nói tới đây, Triệu Hồng Sơn xem rồi Chung Hạo một mắt sau, tái nói tiếp: " Quan Vũ Hà thật sự thân phận, nên là Tỉnh Thượng Thạch Hùng cùng cha khác mẹ em gái, mẫu thân của nàng là chúng ta Hoa Hạ người, mà nàng cha, thì là Tỉnh Thượng Thạch Hùng cha, cũng chính là Tỉnh Thượng tập đoàn tiền nhiệm Tỉnh Thượng Thứ Tuyền , có điều, Quan Vũ Hà thân phận không hề có nhận được Tỉnh Thượng gia tộc đích xác nhận, bởi vì nàng là Tỉnh Thượng Thứ Tuyền con riêng. "
  
  	"... "
  
  	Chung Hạo nghĩ tới mười triệu loại khả năng, mà lúc này Triệu Hồng Sơn theo như lời, tuyệt đối là hắn nhất không cách nào nghĩ đến một có thể.
  
  	Hắn không nghĩ tới, Diệp Quân Nghiên mẹ vậy mà còn có này một tầng thân phận, vậy mà là Tỉnh Thượng Thạch Hùng cùng cha khác mẹ em gái ...
  
  	Cái này phát hiện làm cho Chung Hạo đại não đều lược lược có chút trống không rồi, mà lờ mờ trong đó, hắn tựa hồ đã đoán được Tỉnh Thượng Thạch Hùng vì sao cần thông qua Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức đi giết Diệp Hi Lạc vợ chồng rồi.
  
  	Còn có chính là, Diệp Hi Lạc cái kia mơ tưởng ...
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: