Đây là một lần hết sức náo nhiệt Nguyên Tiêu cơm tối, Tần Vũ Kỳ bây giờ đã là dần dần dung hợp vào đại gia đình này, mà nàng cùng Trác Siêu trong lúc cảm tình cũng là càng ngày càng tốt.
 
 Nếu như không phải Trác Siêu cùng của nàng tuổi đều còn chưa tới, hơn nữa Trác Siêu bây giờ đang đứng ở sự nghiệp thời kỳ phát triển, sợ rằng hai người đều phải bắt đầu chuẩn bị nói chuyện kết hôn chuyện tình rồi.
 
 Bất quá lấy Trác Siêu đối Tần Vũ Kỳ cảm tình mà nói, sự tình này trên cơ bản chính là ván đã đóng thuyền rồi.
 
 Mà Tần Vũ Kỳ phụ thân đối với Trác Siêu cũng là vạn phần hài lòng, trên cơ bản đều đã là đem Trác Siêu trực tiếp trở thành quyết định nội bộ con rể chọn người rồi.
 
 Thậm chí còn, Tần Đào còn tính toán cho Trác Siêu trực tiếp đến ở nhà hắn.
 
 Dù sao nhà hắn gian phòng còn nhiều mà, nhiều Trác Siêu căn bản là tính không cái gì, tới rồi bên này chuyện, Tần Vũ Kỳ còn có thể chiếu cố một chút Trác Siêu cuộc sống bắt đầu cuộc sống hàng ngày, đương nhiên, Tần Đào ý tứ chỉ sợ cũng cho Tần Vũ Kỳ càng chen chúc một ít đem Trác Siêu cấp trảo ở lòng bàn tay bên trong, dù sao như Trác Siêu tốt như vậy con rể chọn người, đã có thể không được tốt tìm.
 
 Bất quá gần đây Trác Siêu thời gian so với chen chúc, vì vậy sự tình này liền tạm thời trước trì hoãn rồi một ít, đối này Trác Siêu khẳng định sẽ không cự tuyệt rồi, hắn bây giờ cùng Tần Vũ Kỳ có thể nói là đang đứng ở yêu nhau tha thiết trong, tự nhiên là hy vọng có thể nhiều một ít cùng một chỗ thời gian.
 
 Ăn xong rồi cơm tối sau đó, Chung Hạo đầu tiên là cùng Diệp lão gia tử xuống vài ván cờ, sau đó lúc này mới đem Trác Siêu gọi vào rồi bên cạnh phòng tiếp khách bên trong.
 
 "Trác Siêu, lúc này đây Tô Châu khám bệnh miễn phí, cảm giác thế nào?"
 
 Tiến nhập phòng tiếp khách, Chung Hạo cũng không có lập tức lên tiếng chính sự, mà là hướng Trác Siêu hỏi rồi Tô Châu bên kia tình huống.
 
 "Cực kỳ nhiệt tình, cực kỳ ấm áp, đi theo nước Nga lúc hoàn toàn không giống với." Nhớ tới rồi này người bệnh, Trác Siêu trên mặt nhất thời lộ ra vài phần ôn tối tươi cười.
 
 Có rất nhiều người bệnh đều là hết sức thuần phác, mỗi ngày đến ăn cơm lúc, sẽ có trứ rất nhiều người bệnh người nhà vì hắn chuẩn bị cơm trưa cơm tối, mặc dù này thức ăn đều rất đơn giản, nhưng mà kia phần tâm ý Trác Siêu nhưng là có thể hết sức rõ ràng cảm giác đi ra.
 
 Tại nước Nga lúc, loại cảm giác này là hắn căn bản là không cách nào cảm giác được.
 
 Vì vậy • coi như là đối mặt trứ mấy ngàn người bệnh, nhưng mà Trác Siêu cũng không hội cảm giác bất cứ gì mệt mỏi, mà là tràn ngập rồi vu thái độ cùng đấu chí.
 
 "Văn hóa bất đồng, mà còn • Hoa Hạ dù sao là của chúng ta quốc gia, tự nhiên không giống với rồi."
 
 Chung Hạo mỉm cười, nhìn bây giờ đã là lời ăn tiếng nói tự nhiên Trác Siêu, Chung Hạo trong lòng cũng là hết sức vui mừng.
 
 Hắn biết Trác Siêu đã là chân chính phát triển bắt đi, mà Quan Châm Đường hội sở hắn cũng có thể yên tâm giao tới Trác Siêu trong tay, dựa vào Trác Siêu bây giờ y thuật, hoàn toàn có thể mang theo Quan Châm Đường hội sở vẫn huy hoàng đi xuống.
 
 "Ừ."
 
 Trác Siêu cũng là nghiêm túc gật đầu • đối với Chung Hạo cái này đánh giá, hắn là hoàn toàn đồng ý.
 
 "Ta cho các ngươi làm chuẩn bị, đều không sai biệt lắm rồi sao?" Chung Hạo không có lãng phí chút thời gian nào, trực tiếp nói đến rồi chính sự.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Trác Siêu liền trực tiếp gật đầu đáp: "Sư phụ, đều chuẩn bị cho tốt rồi, Tĩnh Di tỷ cùng Vũ Kỳ mấy ngày này đều tại chuẩn bị, đã toàn bộ chuẩn bị an bài xong rồi."
 
 Nói tới đây • Trác Siêu thần sắc trong lúc rõ ràng nhiều vài phần hướng tới.
 
 Bởi vì Chung Hạo để cho bọn họ chuẩn bị, đúng là Quan Châm Đường hội sở sở hữu cùng hóa chất vẫn đã có điện tử lĩnh vực có liên quan hội viên tư liệu, hơn nữa dựa theo hội viên cấp bậc cùng với tính cách tiến hành phân loại chờ chút.
 
 Chỉ có thật sự đi sửa sang lại này đó • có khả năng cảm nhận được trong đó khủng bố.
 
 Trác Siêu biết Chung Hạo muốn vận dụng này bút tài nguyên rồi, hắn đều có chút không cách nào tưởng tượng, này bút tài nguyên thật sự động đứng lên sau đó, sẽ là một phen cái dạng gì khái niệm.
 
 Kia tuyệt đối là không cách nào tưởng tượng, ít nhất hắn Trác Siêu là khẳng định tưởng tượng không được.
 
 Hắn duy nhất có thể khẳng định chính là, này bút tài nguyên tuyệt đối có thể trợ giúp Chung Hạo nhanh chóng đem Hồng Lạc Điện Tử cùng Trung Ngạn Hóa Chất phát triển đứng lên, còn như phát triển đến một cái cái dạng gì độ cao, liền không cách nào phỏng chừng rồi.
 
 "Ừ, ta ngày mai hội đi một chuyến hội sở, ngươi liền trực tiếp đi Tô Châu đi • Vũ Kỳ cùng Tĩnh Di hỗ trợ liền được rồi."
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, kỳ thật sự tình này hắn cũng không cần phải cùng Trác Siêu nói, nhưng mà, Chung Hạo lại lựa chọn cùng Trác Siêu trước đàm một chút.
 
 Nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, đó chính là hắn đã chuẩn bị đem Quan Châm Đường hội sở giao tới Trác Siêu trong tay rồi, vì vậy • tại việc này phía trên, hắn Chung Hạo ít nhất hội cùng Trác Siêu nói một tiếng, cho Trác Siêu có một loại thật sự quản lý Quan Châm Đường hội sở cảm giác, mà không phải đưa hắn trở thành rồi không khí.
 
 Mặc dù là thầy trò quan hệ, nhưng mà tại quyết định rồi cho Trác Siêu tiếp nhận Quan Châm Đường hội sở sau đó, Chung Hạo lại cho rồi Trác Siêu đầy đủ tôn trọng.
 
 "Tốt, sư phụ."
 
 Trác Siêu hết sức nghiêm túc gật đầu, hắn như thế nào hội không rõ Chung Hạo ý tứ.
 
 Dù sao Quan Châm Đường hội sở trên danh nghĩa mặt đều vẫn còn Chung Hạo, đương nhiên, Quan Châm Đường hội sở thân mình cũng là Chung Hạo, việc này Chung Hạo nghĩ muốn thế nào đều có thể, hoàn toàn không nên nói với hắn một tiếng.
 
 Nhưng mà Chung Hạo nhưng là lựa chọn cùng hắn trước đàm một chút, điều này làm cho Trác Siêu trong lòng hết sức cảm động.
 
 Chuyện nói xong, Chung Hạo liền chuyển hướng rồi đề tài, nói: "Giúp ta ân cần thăm hỏi một chút cô cô, thuận tiện xem một chút Trác đại ca hắn công tác thế nào rồi, rảnh rỗi đánh cho ta cái điện thoại đi."
 
 Chung Hạo đã là an bài người thu mua rồi nhà đó bất động sản công ty, hơn nữa bắt đầu trứ phố cũ tu kiến công tác, sự tình này Trương thị trưởng trên cơ bản là đoạn đường đèn xanh, hơn nữa là toàn lực ủng hộ Chung Hạo ý nghĩ.
 
 Đương nhiên, Trương thị trưởng cũng không phải cũng là mù quáng ủng hộ, ít nhất Chung Hạo cái kia đề nghị cho hắn thấy được phi thường tốt phát triển tiền đồ, là được lấy giữ lại Tô Châu văn hóa đặc sắc, vừa lại có thể dung nhập hiện đại hóa đô thị trong, cơ hồ là nhất cử lưỡng tiện chuyện tình.
 
 Chỉ bất quá trước đó, cũng không có người nghĩ tới muốn lãng phí này bút tiền đi làm việc này thôi đi.
 
 Dù sao đều là thương nhân, tại thương ngôn thương, vừa lại có mấy cái người có thể như Chung Hạo như vậy lãng phí đây.
 
 Tại biết rồi phố cũ tu kiến chuyện sau đó, Trác Ngọc Nương tự nhiên là hết sức cao hứng rồi, mà còn toàn bộ tu kiến sẽ coi hắn cửa hàng làm trung tâm, làm như văn hóa mở rộng, này càng lại cho Trác Ngọc Nương kích động rồi lão hồi lâu.
 
 Trác Siêu còn lại là cười nói: "Cái này tự nhiên, cô cô còn hỏi sư phó của ta ngươi cùng tỷ tỷ lúc nào lại đi Tô Châu chơi đùa đây."
 
 "Qua một đoạn thời gian ta sẽ đi Tô Châu một chuyến, ngươi trước hết cùng cô cô nói một chút tốt rồi."
 
 Chung Hạo mỉm cười, hắn tại Tô Châu cũng là có trứ sản nghiệp, mà còn chịu Trương thị trưởng yêu cầu, Trung Ngạn Hóa Chất sẽ tại Tô Châu thành lập một cái khổng lồ sản nghiệp tuyến, hắn qua chút thời gian, thật đúng là muốn đi Tô Châu một chuyến, mà lại còn có khả năng đi một đoạn thời gian.
 
 "Ừ, cô cô khẳng định hội thật cao hứng." Trác Siêu vui vẻ đáp ứng xuống, hắn đã có thể tưởng tượng đến cô cô kia cao hứng bộ dáng rồi.
 
 Nguyên Tiêu sau đó, toàn bộ Tết Âm lịch cũng là chính thức kết thúc.
 
 Sáng sớm hôm sau, Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di liền trực tiếp đi Quan Châm Đường hội sở, sau đó bắt đầu cùng này hội viên liên lạc.
 
 Này đó hội viên trong, một ít so với trọng yếu hội viên đều là do Chung Hạo tự mình đi liên lạc, mà bình thường một ít hội viên, còn lại là do Hứa Tĩnh Di các nàng đã là an bài tốt tiểu tổ tiến hành liên lạc.
 
 Chung Hạo lúc đầu thành lập Quan Châm Đường hội sở lúc, liền là vì hôm nay.
 
 Mà đến gần một năm thời gian chuẩn bị, Quan Châm Đường hội sở này bút tài nguyên rốt cục thì có thể phát huy ra thật sự uy lực rồi.
 
 Này bút tài nguyên, tiếp được sẽ vi Hồng Lạc Điện Tử cùng Trung Ngạn Hóa Chất lót xuống tốc độ cao phát triển con đường, nói thật ra, thật sự có thể phát triển đến cái dạng gì tình trạng, Chung Hạo tự mình đều có chút không cách nào phỏng chừng.
 
 Dựa vào sớm đã là thành lập khởi tốt đẹp quan hệ, hơn nữa cơ hồ không có trứ bất cứ gì ích lợi tổn thất, Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di các nàng tiểu tổ mỗi một cái điện thoại cơ hồ đều chiếm được hết sức nhiệt liệt phản ứng.
 
 Đặc biệt Chung Hạo tự mình liên lạc này hội viên, cơ hồ không có một cự tuyệt.
 
 Này đó hội viên đều là có thể bang trên Hồng Lạc Điện Tử cùng Trung Ngạn Hóa Chất, này đó hội viên cơ hồ đều là cùng hóa chất vẫn đã có điện tử lĩnh vực có liên quan, mà Chung Hạo quan trọng hơn cả, đúng là tiêu thụ lĩnh vực này hội viên.
 
 Vẫn đã có chính là này có thể hợp tác hội viên, cùng với một ít hóa chất nguyên liệu cung ứng cùng với điện tử linh kiện cung ứng hội viên.
 
 Này đó hợp tác càng lại chiếm được phi thường nhiệt liệt hưởng ứng, dù sao vô luận là Trung Ngạn Hóa Chất vẫn còn bây giờ Hồng Lạc Điện Tử, đều đã là Hoa Hạ cự đầu cấp tồn tại rồi.
 
 Này hội viên thân mình cũng là hy vọng có thể cùng Hồng Lạc Điện Tử vẫn đã có Trung Ngạn Hóa Chất hợp tác, vì vậy, này hết thảy cơ hồ là vừa nói liền trực tiếp định ra rồi.
 
 Bất quá, liên lạc này đó hội viên, nhưng là đủ dùng Chung Hạo đám người đến gần thời gian một tuần.
 
 Mà ở một bên liên lạc đồng thời, Chung Hạo cũng là nhanh chóng an bài xuống càng trồng kế hoạch cùng bố chúc, có Lăng Huyên, Diệp Quân Nghiên vẫn đã có Lưu Thi Thi tại, hắn Chung Hạo chỉ cần làm ra an bài liền được rồi, còn như chấp hành vấn đề, các nàng đều có thể dễ dàng giải quyết.
 
 Có thú này bút tài nguyên lực mạnh tương trợ, Quan Châm Đường hội sở cùng Hồng Lạc Điện Tử cơ hồ này đây phi thường nhanh chóng tốc độ phát triển trứ.
 
 Chỉ là ngắn ngủn không tới một tháng thời gian, này bút tài nguyên tác dụng liền đã là vô cùng nhuần nhuyễn thể hiện rồi đi ra.
 
 Tại nơi bút tài nguyên cường thế thôi động dưới, Quan Châm Đường hội sở cùng Hồng Lạc Điện Tử cơ hồ này đây một loại hỏa như tên bắn tốc độ tại rất nhanh phát triển trứ, thậm chí đều có chút vượt qua rồi Chung Hạo khống chế ở ngoài.
 
 Cũng may nương bằng cường đại đại não có lối suy nghĩ năng lực, Chung Hạo cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều có thể làm ra thật sự nhất chính xác quyết định.
 
 Có thể tưởng tượng, một cái nguyên bổn cũng đã nằm ở tăng lên kỳ xí nghiệp, tại chiếm được mấy ngàn cái đồng loại hình xí nghiệp tương trợ tình huống dưới, kia phần phát triển tốc độ sẽ như thế nào nhanh chóng.
 
 Đặc biệt Hồng Lạc Điện Tử phát triển, càng lại nhanh đến làm cho người ta khó tin.
 
 Nguyên bổn Hồng Lạc Điện Tử xem như cá nhỏ nuốt cá lớn, mặc dù gồm thâu rồi Tỉnh Thượng gia tộc này sản nghiệp, nhưng mà thân mình thương hiệu cùng văn hóa nhưng lại còn không có thật sự mở rộng đi ra, nhưng mà bây giờ, mấy ngàn cùng điện tử liên quan xí nghiệp cùng nhau bang Hồng Lạc Điện Tử tiến hành mở rộng.
 
 Cơ hồ chỉ là nửa tháng trong vòng, Hồng Lạc Điện Tử thương hiệu hình tượng liền đã là nhanh chóng đạt tới rồi một cái hết sức kinh người độ cao.
 
 Này phần tốc độ, liền ngay cả Chung Hạo đều là bất ngờ, cơ hồ là ở nhất thời gian ngắn trong vòng, giải quyết rồi cái này nguyên bổn cần có thời gian rất lâu đi giải quyết nan đề.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: