Chung Hạo mở ra hay là kia lượng Mercedes-Benz xe, cũng không có ngồi Diệp Quân Nghiên kia lượng xa hoa Bentley xe xuất phát.
 
 Diệp Quân Nghiên biết này Chung gia trước kia lão thần tử môn đều đã tùy theo Chung Hạo cùng nhau đi tảo mộ, cho nên hắn tại mặc phía trên làm một ít đơn giản thay đổi.
 
 Một thân tiễn tài tinh xảo tú khí tu thân ống quần, như mây loại mái tóc lần nữa phi vai xuống, phảng phất thủy ngân tả địa một loại hết sức xinh đẹp, hơn nữa kia nhu hóa khuôn mặt nhỏ nhắn đường nét, cả người khí chất cùng bình thường đã là hoàn toàn bất đồng, tràn ngập rồi tiểu nữ nhân di nhu động lòng người.
 
 Nhìn Diệp Quân Nghiên kia bộ dáng, Chung Hạo trên mặt tươi cười sẽ không có đoạn qua.
 
 Tại hắn trong lòng, hắn thích hay là hết sức thích Diệp Quân Nghiên loại này trang phục, bởi vì Diệp Quân Nghiên như vậy tử thoạt nhìn hội càng như nữ hài tử một ít.
 
 "Chung Hạo, chờ ngươi đi kinh thành trở về sau khi, chúng ta đi đổi lại chiếc xe đi." Mà ngay lúc Chung Hạo tự đắc tự nhạc trong lúc đó, Diệp Quân Nghiên đột nhiên hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 "Tại sao?"
 
 Chung Hạo có chút khó hiểu hỏi một tiếng, này lượng Mercedes-Benz xe hắn khai đứng lên hay là rất thoải mái, dù sao cũng là một trăm nhiều vạn xe xịn.
 
 "Chiếc xe này nhìn quá già..." Diệp Quân Nghiên trả lời hết sức đơn giản.
 
 Mercedes-Benz xe thiết kế lấy thương vụ vi chủ, bên ngoài xem phía trên kỳ thật là phi thường đại khí, chỉ là tương đối vu người tuổi trẻ mà nói nhưng là phải lộ vẻ lão khí rất nhiều.
 
 Bất quá Diệp Quân Nghiên ngôn ngữ trong lúc đó. Nhưng là rõ ràng hơn nhiều một tầng ý tứ khác.
 
 Chung Hạo đầu tiên là lặng đi một chút, theo sau, hắn đã rõ ràng Diệp Quân Nghiên ý tứ rồi.
 
 Hắn thiếu khuyết một chiếc cùng Diệp Quân Nghiên đi ra ngoài lúc khai xe, Mercedes-Benz xe không ngừng lão khí, hơn nữa cực kỳ dễ dàng làm cho người ta có một loại phòng nhì cảm giác.
 
 Mà Diệp Quân Nghiên ga ra bên trong, xe xịn là không ít, nhưng đều là này càng thêm lão khí xe xịn, tỷ như nói Phantom cùng Bentley vân... vân, trên cơ bản đều có thể xưng là hành chính dùng xe rồi.
 
 Cho nên, hắn còn thiếu khuyết một chiếc cùng Diệp Quân Nghiên đi ra đi lúc khai xe.
 
 "Ừ, kia cùng kinh thành trở về, chúng ta cùng đi mua đi."
 
 Chung Hạo trực tiếp gật đầu ứng với xuống, hắn trước đích xác cũng là nghĩ tới mua một chiếc thật sự thuộc về tự mình xe, hắn ngân hàng bên trong còn có đến gần bốn trăm vạn tồn khoản, trên cơ bản mua chiếc xe hay là không có vấn đề.
 
 Mà đang nói chuyện trong lúc đó, Chung Hạo đã lái xe đi tới Cẩm Thành nội thành quốc lộ ở ngoài.
 
 Chung Hạo đến thời gian rất sớm, lúc này chỉ bất quá là buổi sáng tám giờ mà thôi, bất quá chờ hắn tới ước định địa điểm lúc, chỗ đó đã có hơn mười chiếc xe đang chờ hắn rồi.
 
 Triệu Trúc Lương bọn họ đều đến rất sớm, giờ phút này tất cả mọi người đã là xuống xe, tại xe ngoại tụ cùng một chỗ trò chuyện thiên.
 
 Lúc này đây liền bọn họ này đó thế hệ trước cùng Chung Hạo cùng nhau tảo mộ, dù sao tất cả mọi người đi nói vậy, sẽ lộ vẻ quá mức náo nhiệt một ít, ngược lại bất hảo.
 
 Chung Hạo ánh mắt còn lại là rơi vào rồi này xe cộ phía trên, ở phía sau hắn càng có thể cảm nhận được Diệp Quân Nghiên theo lời lão khí là có ý tứ gì.
 
 Bởi vì kia hơn mười chiếc xe trong, một đại nhiều hơn phân nữa đều là Mercedes-Benz xe... Còn có một nửa, còn lại là đồng dạng hết sức lão khí Audi...
 
 Triệu Trúc Lương bọn họ đều là hóa chất nghiệp tinh anh, vô luận như trước đây tại Trung Ngạn tập trung hay là bây giờ tại Thiên Mộ Hóa Chất, lương một năm đều là phi thường cao, nhiều năm như vậy cũng đến, mỗi người thân gia trên cơ bản đều là vượt qua ngàn vạn.
 
 Như bọn họ này đó thế hệ trước, trên cơ bản đều là thích khai Mercedes-Benz hoặc là Audi này đó trầm ổn đại khí xe.
 
 Mà cùng Triệu Trúc Lương bọn họ so với, Chung Hạo như vậy một cái hơn hai mươi tuổi thanh niên mở ra một chiếc Mercedes-Benz xe, đích xác phải lộ vẻ lão khí rất nhiều.
 
 Nhìn Chung Hạo trên mặt kia quái dị thần sắc, Diệp Quân Nghiên còn lại là che cái miệng nhỏ nhắn nở nụ cười, kia như ngươi trán lộ tiểu con gái khí độ, lộ vẻ phá lệ động lòng người.
 
 Triệu Trúc Lương bọn họ đều là nhận ra Chung Hạo xe cộ, thấy Chung Hạo đến, đại gia ánh mắt liền đều vòng vo lại đây.
 
 Bất quá rất nhanh, đại gia ánh mắt đều bị tùy theo xe xuống tới Diệp Quân Nghiên hấp dẫn ở.
 
 Diệp Quân Nghiên kia tuyệt mỹ dung mạo, còn có giờ phút này kia di nhu động lòng người khí chất, không thể nghi ngờ là đúng này đó thế hệ trước môn hình thành rồi phi thường lớn trùng kích.
 
 Bất quá bọn họ càng nhiều hay là cao hứng, Chung Hạo ở phía sau mang theo một cái cô gái lại đây, kia ý tứ tự nhiên là mười phần rõ ràng rồi.
 
 Chờ Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên đến gần, Triệu Trúc Lương liền đời cái một chúng thế hệ trước, hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, cái này cô nương là?"
 
 "Nàng gọi Diệp Quân Nghiên, là bạn gái của ta."
 
 Chung Hạo vi Diệp Quân Nghiên giới thiệu một tiếng, đây là hắn lần đầu tiên vi Diệp Quân Nghiên tiến hành chính thức giới thiệu, hắn trong lòng, kỳ thật cũng là rất kích động.
 
 Chiếm được Chung Hạo đích xác nhận thức, Triệu Trúc Lương bọn họ đám người nhìn Diệp Quân Nghiên ánh mắt trong lúc đó, hòa khí tươi cười liền càng nhiều rất nhiều.
 
 Triệu Thạch Tráng càng lại trực tiếp hướng Chung Hạo nói: "Chung Hạo, ngươi theo phụ thân ngươi giống nhau, đều rất có phúc khí, Quân Nghiên tốt như vậy cô nương, của ngươi cũng không thể cô phụ nàng, bằng không chúng ta này đó lão nhân liền với ngươi cấp bách..."
 
 Bọn họ đều là năm tuổi sống hơn phân nửa trăm người, đối với tự thân ánh mắt tự nhiên đều là hết sức tin tưởng.
 
 Chỉ là nhìn Diệp Quân Nghiên liếc qua, tất cả mọi người có thể khẳng định Diệp Quân Nghiên tuyệt đối là cái loại này tốt lắm tốt lắm cô gái, mà Chung Hạo có thể lấy đến một cái tốt như vậy cô gái, bọn họ tự nhiên vi Chung Hạo cảm thấy cao hứng.
 
 Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn còn lại là đỏ một ít, bất quá tâm lý mặt nhưng là hết sức ngọt ngào.
 
 "Ta sẽ."
 
 Chỉ là đơn giản ba chữ, nhưng là Chung Hạo nhưng là trả lời hết sức chăm chú.
 
 Lập tức, Chung Hạo cũng vi Triệu Trúc Lương bọn họ tiến hành rồi giới thiệu.
 
 Diệp Quân Nghiên dù sao không phải tầm thường cô gái, mặc dù mặt xinh có chút ửng đỏ, nhưng là của nàng ngôn hành cử chỉ nhưng là tự nhiên hào phóng, kia phần cao quý chính là khí chất tại vô hình trong lúc đó cũng là thể hiện rồi đi ra.
 
 Điều này làm cho Triệu Trúc Lương bọn họ đều không nhịn được hỗ nhìn kỹ rồi liếc qua, tất cả mọi người có thể xem đi ra, Diệp Quân Nghiên này khí chất cùng của nàng xuất thân, sợ rằng đều là không đơn giản.
 
 Bất quá vô luận Triệu Trúc Lương bọn họ nghĩ như thế nào, đều khẳng định không cách nào đem Diệp Quân Nghiên cùng đã từng A tỉnh đệ nhất buôn bán gia tộc gia chủ cái này thân phận liên lạc lên.
 
 Mặc dù bây giờ Diệp thị gia tộc đã giải thể, nhưng là Diệp Quân Nghiên thân phận nhưng là đồng dạng vô cùng chói mắt.
 
 Thanh Hồng Quốc Tế chuỗi tửu điếm cùng Hồng Lạc Điện Tử Tập Đoàn, cho Diệp Quân Nghiên thân gia đồng dạng đạt tới rồi một cái hết sức trình độ khủng bố, tuyệt đối là Triệu Trúc Lương bọn họ xa xa viện không cách nào tưởng tượng.
 
 "Tốt lắm, thời gian không còn sớm rồi, chúng ta xuất phát đi."
 
 Mà đang tiến hành rồi giới thiệu sau khi, Chung Hạo liền cùng đại gia cùng nhau trên rồi xe, hướng phía nội thành ở ngoài thẳng khai đi.
 
 Chung Hạo cha mẹ mộ địa cách nội thành rất xa, tại nội thành hai mươi mấy lý ở ngoài một cái tên là Phù Long Sơn trên đỉnh núi.
 
 Chung Đông Ngạn ngay lúc đó an táng là tùy theo Triệu Trúc Lương bọn họ một tay hoàn thành, vì thế, Triệu Trúc Lương bọn họ tốn hao rồi trọng kim xin phép một cái lúc ấy quốc nội hết sức có danh tiếng phong thủy sư đi khắp rồi toàn bộ Cẩm Thành bốn phía danh sơn, cuối cùng lựa chọn như vậy một chỗ.
 
 Phù Long Sơn sơn xu thế lược lộ vẻ đột ngột, bốn phía ngọn núi tầng loan phập phồng, khe rãnh tung hoành, vô hình gian phụ trợ ra Phù Long Sơn hiểm trở oai hùng, hơn nữa nơi này núi sông cực kỳ tú lệ, chỉnh thể thoạt nhìn càng thêm có vẻ khí thế bàng bạc, có thể đồ sộ.
 
 Trừ lần đó ra, này Phù Long Sơn cũng có một cái tên rất hay.
 
 Phù long... Nằm sấp long, ý tứ không thể nghi ngờ là mười phần rõ ràng rồi.
 
 Chung Hạo đoàn người trực tiếp lái xe tại Phù Long Sơn chân núi dưới ngừng lại, theo sau, đoàn người trực tiếp theo ngọn núi kia uốn lượn sơn đạo hướng phía phía trên bò đi.
 
 Triệu Trúc Lương bọn họ hàng năm đều đã đến một lần, này đó sơn đạo cũng không làm khó được bọn họ, nhưng thật ra Diệp Quân Nghiên, thân thể của hắn thuở nhỏ liền dường như suy yếu, chỉ là bò trong chốc lát sau khi, liền đã là dần dần hiện ra rồi trạng thái mệt mỏi.
 
 Chung Hạo nhìn hết sức tiếc nuối, bất quá, Diệp Quân Nghiên nhưng là cự tuyệt rồi hắn trợ giúp, mà là kiên trì đi tới Chung Đông Ngạn vợ chồng ở vào nửa phong trong lúc đó mộ địa.
 
 Đối với Diệp Quân Nghiên kiên trì, Chung Hạo tự nhiên là hết sức tiếc nuối rồi, bất quá cũng là hết sức cảm động.
 
 Tới rồi mộ địa sau khi, Chung Hạo bọn họ liền bắt đầu rửa sạch khởi mộ địa bốn phía cỏ dại, sau đó đem nhang đèn giấy tiền vân... vân bái tế gì đó đều lấy đi ra.
 
 Toàn bộ quá trình tất cả mọi người là hết sức quen thuộc, hơn nữa nhiều người, cho nên chỉ là không tới nửa giờ sau khi, liền có thể lấy bắt đầu tiến hành bái tế rồi.
 
 Năm rồi Chung Hạo đều là tự mình một người, mà nay năm bất đồng, hắn không ngừng cùng Triệu Trúc Lương bọn họ cùng nhau lại đây rồi, tại hắn bên người còn nhiều ra một cái Diệp Quân Nghiên đi ra.
 
 Đặc biệt cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau hướng về cha mẹ linh bi bái đi xuống lúc, Chung Hạo trong lòng càng lại có một loại như trút được gánh nặng cảm giác.
 
 Hắn Chung Hạo, không có cho cha mẹ thất vọng.
 
 "Cha, mẹ, của ngươi môn cũng thấy được đi, Quân Nghiên nàng là một một cô gái tốt, hy vọng các ngươi cũng sẽ thích..."
 
 "Cha, hung thủ ta đã tìm được rồi, Trầm gia, ta nhất định hội báo thù."
 
 "Chỉ cần cho ta một ít thời gian, là đủ rồi..."
 
 Diệp Quân Nghiên mấy ngày nay kỳ thật bề bộn nhiều việc, tảo mộ trở về sau khi nàng liền đi công ty, vẫn chờ buổi tối hơn chín giờ lúc, lúc này mới vẻ mặt uể oải từ công ty về tới trong nhà mặt.
 
 Vô luận là Hồng Lạc Điện Tử hay là Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm, bên trong có rất nhiều vị trí đều là tùy theo Diệp thị gia tộc tộc nhân đến quản lý, mà bây giờ gia tộc tán đi sau khi, Diệp Quân Nghiên nhất định đem những người này đều rửa sạch đi ra ngoài.
 
 Bởi vì mỗi một cái tộc nhân đều phân tới rồi phong phú bồi thường, cho nên, tại phương diện này Diệp Quân Nghiên cũng không hội nương tay cái gì.
 
 Bởi vì việc đời thay đổi khá lớn, đặc biệt một ít trọng yếu vị trí đều không rồi đi ra, vì cho hai đại tập đoàn có thể thuận lợi vận doanh, Diệp Quân Nghiên nhất định nhanh lên an bài hảo đáng tin nhân thủ tiến hành tiếp thay, cho nên, mấy ngày nay Diệp Quân Nghiên sợ rằng đều là dễ dàng không tới chỗ nào đi.
 
 Nhìn Diệp Quân Nghiên kia uể oải bộ dáng, Chung Hạo có thể nói là rất là tiếc nuối.
 
 Cũng may chỉ cần chờ trong khoảng thời gian này trôi qua sau khi, Diệp Quân Nghiên liền được trầm tĩnh lại rồi.
 
 Buổi tối Diệp Quân Nghiên trở về sau khi liền đi nghỉ ngơi rồi, Chung Hạo còn lại là bắt đầu bắt tay vào làm chuẩn bị nổi lên ngày thứ hai đi trước kinh thành hành trình.
 
 Diệp Lão cũng sẽ cùng đi, mà ở xế chiều lúc Chung Hạo liền đã cùng Hứa Thế Trung liên lạc qua, tại máy bay cùng với tiếp đãi phương diện, Hứa Thế Trung đều đã là làm tốt lắm an bài.
 
 Cho nên sáng sớm hôm sau, Chung Hạo liền cùng Diệp Lão cùng nhau xuất phát đi kinh thành
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: