. . Chung Hạo. Ngươi hôm nay như thế nào sớm như vậy tựu đã xong? . .
 
 	Thấy Chung Hạo đã đến, Diệp Quân Nghiên rõ ràng có chút ngoài ý muốn  hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Nàng hiện tại trên cơ bản cũng đã là thích ứng  Chung Hạo  sớm ra chiều về , trên cơ bản, Chung Hạo mỗi ngày chậm mười hai điểm lúc sau trở về là tái bình thường chẳng qua chuyện tình , mà giống hôm nay sớm như vậy cũng lần đầu tiên.
 
 	" "Ngày mai sẽ đi Trầm Dương , hôm nay sẽ không có như thế nào an bài hẹn trước trị liệu. , .
 
 	Chung Hạo khẽ mỉm cười, lúc này đây đi Trầm Dương ít nhất phải đi mười ngày thời gian, cho nên hôm nay hắn là định nhiều hơn cầm một chút thời gian đến Diệp Quân Nghiên , chỉ có điều, Diệp Quân Nghiên xem ra tựa hồ còn tại vội vàng sự tình.
 
 	" "Ân, vậy ngươi đợi chúng ta một lần, không sai biệt lắm nhanh tốt lắm. , .
 
 	Diệp Quân Nghiên như thế nào sẽ không rõ Chung Hạo  ý tứ, ôn nhu  nói một tiếng lúc sau, liền cùng trác Thải Hà còn có Mộ Tử Nhiên đang, lại một lần nữa  nghiên cứu lên đến.
 
 	Chung Hạo dù sao cũng không có chuyện gì, cho nên, hắn cũng là đi tới  Diệp Quân Nghiên  bên người, nhìn thấy kia tư liệu mặt trên  một phần phân danh sách, nghe Diệp Quân Nghiên các nàng  thảo luận.
 
 	Chung Hạo vốn chính là tùy ý nhìn xem mà thôi, chẳng qua rất nhanh , Chung Hạo  ánh mắt cũng bị trong đó một phần tư liệu hấp dẫn ở.
 
 	" "Bạch Tuyết Y? , , Chung Hạo nhìn thoáng qua tên kia đan   tên, sau đó lại nhìn thoáng qua danh sách mặt trên  ảnh chụp, trước tiên, Chung Hạo  trong óc trong lúc đó cũng hiện lên nổi lên một cái tuyệt sắc nữ nhân  động lòng người thân ảnh.
 
 	Mà nữ nhân này, đúng là Bạch Khải  muội muội Bạch Tử Y.
 
 	Ảnh chụp thượng  nữ nhân tuy rằng cách ăn mặc thập phần  bình thường, thậm chí còn đội  một bộ thô khuông  hắc sắc ánh mắt, nhưng là, Chung Hạo cũng đầu tiên mắt liền đem đối phương  thân phận cho rằng  đi ra.
 
 	Này phát hiện mời Chung Hạo rõ ràng  có vài phần  ngoài ý muốn, bởi vì hắn thực thật không ngờ, Bạch Tử Y không ngờ sẽ cải danh tại một nhà nữ tử hội sở đi làm, hơn nữa vẫn là một gã chuyên gia thẩm mỹ.
 
 	Nếu mấy cái này tư liệu không phải Diệp Quân Nghiên các nàng tự mình âm thầm bắt được, Chung Hạo chỉ sợ đều phải hoài nghi Bạch Tử Y hay không muốn dịch danh tiếp cận Diệp Quân Nghiên, sau đó vì Bạch gia báo thù.
 
 	Mấy cái này ý tưởng tại Chung Hạo  trong óc trong lúc đó nhanh chóng  loé lên lược mà qua, cuối cùng, Chung Hạo cũng không có tỏ vẻ đi ra.
 
 	Bạch Tử Y vốn  thân phận chắc là thập phần cao quý mới đúng nhưng là hiện tại nàng cũng chỉ có thể tại nữ tử hội sở giúp người khác làm công hắn Chung Hạo là một người nam nhân, tự nhiên không có khả năng sẽ làm ra đối một nữ nhân đuổi tận giết tuyệt chuyện tình đi ra.
 
 	Hơn nữa Diệp Quân Nghiên các nàng  nữ tử sẽ đang ở thành lập lúc sau, hắn Chung Hạo cũng là không thể vào nhập , chỉ cần Bạch Tử Y  mục đích không phải hướng về phía Diệp Quân Nghiên mà đến, hắn Chung Hạo cũng có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, đương làm cái gì cũng không biết.
 
 	" "Quân Nghiên tả, này Tuyết Y giống như không sai, lúc này đây chúng ta bắt được nhiều như vậy chuyên gia thẩm mỹ bên trong, tựu vài khí chất của nàng cùng kỹ thuật tốt nhất , không bằng chúng ta trước thí một lần nhìn xem, có thể hay không đem nàng lấy đi tới nhé. , .
 
 	Mà ở Chung Hạo suy tư trong lúc đó, Mộ Tử Nhiên chính là hướng Diệp Quân Nghiên nói một tiếng.
 
 	" "Ân, ta cũng đồng ý. , . Trác Thải Hà cũng là đồng ý, có thể nhìn  đi ra, các nàng đối với Bạch Tử Y  ấn tượng vẫn là đĩnh tốt.
 
 	Diệp Quân Nghiên gật gật đầu, nói thẳng: " "Tử Nhiên, ngươi không phải lưu có của nàng điện thoại sao chứ, ngươi đánh cái điện thoại ước một lần nàng xem nhìn. , .
 
 	" "Tốt. , .
 
 	Mộ Tử Nhiên lên tiếng sau đó liền đưa điện thoại di động lấy đi ra.
 
 	Điện thoại rất nhanh  liền chuyển được , Mộ Tử Nhiên uyển chuyển  hướng Bạch Tử Y đưa ra của nàng mời, điện thoại bên trong, Bạch Tử Y cũng không có cự tuyệt, song phương ước tốt lắm gặp mặt  thời gian lúc sau, liền đem điện thoại cấp cúp.
 
 	Một cái vang chỉ, Mộ Tử Nhiên vẻ mặt vui sướng nói: " "Thu phục nửa giờ lúc sau, Lan Tuyết Y sẽ trực tiếp đến chúng ta trong này, đến lúc đó, chúng ta tái nói chuyện. , .
 
 	" "Một cái cũng không đủ, không ngừng cố gắng chúng ta tiếp tục tuyển. . . , .
 
 	Trác Thải Hà chính là tiếp theo nói một tiếng, các nàng hiện tại chỉ cần nhân mã là được rồi  , còn tài chính phương diện căn bản là không thành vấn đề, chỉ cần có  nhân mã, hội sở mới có thể nhanh chóng  thành lập lên đến.
 
 	" "Chung Hạo, chúng ta tái chờ một lát  nhi  rời đi nhé ta tiên kiến một lần cái kia Lan Tuyết Y, đợi xác định về dưới lúc sau chúng ta tái rời đi tốt lắm.
 
 	, , Diệp Quân Nghiên chính là hướng Chung Hạo nói một tiếng, nàng cũng không biết Chung Hạo kỳ thật cho rằng biết cái kia Lan Tuyết Y.
 
 	" "Ân ta đây đi bên trong nhé, các ngươi tốt lắm lúc sau bảo ta. , , Chung Hạo trực tiếp chỉ chỉ văn phòng phòng trong  khu nghỉ ngơi hắn không có đem nhận biết Bạch Tử Y chuyện tình nói ra, chẳng qua, hắn cũng không có thấy kia Bạch Tử Y  ý tứ.
 
 	Hơn nữa hắn vừa lúc có thể mượn cơ hội này âm thầm quan sát một lần Bạch Tử Y, nhìn xem nàng hay không có mặt khác  mục đích.
 
 	Một. . .
 
 	Tại liên hệ  Bạch Tử Y lúc sau, Diệp Quân Nghiên các nàng lại tuyển vài cái, hơn nữa trên cơ bản cũng đáp ứng rồi các nàng  mời, hơn nữa cũng ước định tốt lắm gặp  thời gian.
 
 	Chung Hạo đứng ở phòng nghỉ  cửa sổ chỗ, ánh mắt vừa lúc có thể nhìn phía hội sở  đại môn ở ngoài, ước chừng hai mươi mấy phút lúc sau, Bạch Tử Y liền đã là trước tiên xuất hiện ở tại Chung Hạo  trước mắt.
 
 	Cùng thượng một lần gặp mặt  thời điểm bất đồng, Bạch Tử Y hiện tại  cách ăn mặc có thể nói là phi thường  bình thường, kia như mây bình thường  mái tóc cũng chỉ là đơn giản  buộc thành một cái đen thùi  đuôi ngựa biện, nhưng lại đội thô khuông  mắt đen.
 
 	Có thể nhìn  đi ra, Bạch Tử Y là muốn muốn che dấu nàng kia tuyệt mỹ  dung mạo, hơn nữa tựa hồ cũng là đĩnh thành công , tại Bạch Tử Y  cực lực che dấu dưới, ít nhất hưng đi có cái loại này đầu tiên mắt liền làm cho người ta cảm thấy vô cùng kinh diễm  cảm giác.
 
 	Hơn nữa, Bạch Tử Y đi sắc vội vàng, phảng phất tại vội vàng thời gian bình thường.
 
 	Chung Hạo đối với tự mình  ánh mắt từ trước đến nay đều là thập phần có tự tin , nhìn thấy một màn này, Chung Hạo mơ hồ trong lúc đó đã có thể cảm giác  đi ra, Bạch Tử Y chắc là thật tâm muốn bị lấy sừng, mà không phải có mang  cái gì khác thường  mục đích.
 
 	Mà rất nhanh , Chung Hạo  này phiên đoán liền đã là chiếm được chứng thật.
 
 	Bạch Tử Y đã đến lúc sau, Diệp Quân Nghiên các nàng liền trực tiếp hướng Bạch Tử Y thẳng thắn, hy vọng nàng có thể đi ăn máng khác đi tới đi làm, hơn nữa vô luận là tiền lương vẫn là tiền thưởng, đều phải so với nàng hiện tại đi làm  cái kia công ty cao hơn một mảng lớn.
 
 	Bạch Tử Y không có cự tuyệt, Chung Hạo âm thầm quan sát qúa Bạch Tử Y  thần sắc, Bạch Tử Y đang nghe đến Mộ Tử Nhiên vì nàng khai ra  tiền lương lúc, mắt đẹp trong lúc đó rõ ràng  hơn vài phần vui sướng chi sắc.
 
 	Như thế mời Chung Hạo hơn vài phần thật là tốt kỳ, lấy Bạch gia phía trước  địa vị, cho dù Bạch gia hiện tại đổ xuống, chắc cũng chân đã qua  phi thường ưu việt  cuộc sống mới đúng, nhưng là từ Bạch Tử Y  thần sắc trong lúc đó đến xem, nàng tựa hồ rất thiếu tiền. . .
 
 	Chung Hạo  trong lòng có chút khó hiểu, chẳng qua, đối với loại chuyện này Chung Hạo cũng không có đi nghĩ nhiều cái gì, hắn chỉ cần xác định Bạch Tử Y  mục đích tựu có thể . Chích nếu không phải hướng về phía Diệp Quân Nghiên mà đến, hắn Chung Hạo cũng sẽ không làm ra cái gì đuổi tận giết tuyệt chuyện tình đi ra.
 
 	Đang nói tốt lắm đi ăn máng khác chuyện tình, hơn nữa ước định  ký hợp đồng  thời gian lúc sau, Bạch Tử Y liền rời đi .
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng không có tái tiếp theo phỏng vấn, mà là cùng Chung Hạo trước ly khai, còn lại chuyện tình trên cơ bản chính là giao cho trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên các nàng đến xử lý .
 
 	Kỳ thật, lấy Diệp Quân Nghiên  năng lực, loại này tiểu hội sở đối nàng mà nói căn bản là không có gì  khó khăn đáng nói, cho nên, Diệp Quân Nghiên cũng không có định tự mình động thủ hoặc là cái gì, mà là mời trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên đi nếm thử, mời các nàng  năng lực nhanh chóng  đề thăng lên đến.
 
 	Hơn nữa Diệp Quân Nghiên cũng không có định cùng Chung Hạo một mình đi qua hai người thế giới, mà là định cùng Chung Hạo đi phụ cận  siêu thị mua một chút đồ ăn trở về, chậm chuẩn bị một bữa phong phú  bữa tối hảo hảo  chúc mừng một lần.
 
 	Chung Hạo chính là trực tiếp lái xe đi phụ cận  siêu thị, chỉ có điều, ở Chung Hạo lái xe xuyên qua  một cái ngã tư đường  thời điểm, đột nhiên, xa xa  một màn hình ảnh trực tiếp dẫn hít ở Chung Hạo  lực chú ý.
 
 	Xa xa, Bạch Tử Y đang bị n cái thanh niên cấp vây quanh ở  trung gian, kia vài cái thanh niên đều là một thân  lưu manh khí, chẳng qua, bọn họ cũng muốn phi lễ Bạch Tử Y, hoặc là cướp bóc và vân vân, mà là tựa hồ đang ép bách  Bạch Tử Y, phảng phất giống như là tại đòi nợ bình thường.
 
 	Nhìn thấy một màn này, Chung Hạo  trong óc trong lúc đó cơ hồ là trước tiên hồi tưởng nổi lên phía trước Bạch Tử Y tại phỏng vấn lúc  kia một màn.
 
 	Mơ hồ trong lúc đó, Chung Hạo đã là cảm giác được  một chút cái gì.
 
 	" "Cái kia phải . . Lan Tuyết Y, nàng như thế nào ở trong này, Chung Hạo, nhanh dừng xe. .
 
 	. , . Diệp Quân Nghiên cũng là thấy  kia một màn, hơn nữa mời Chung Hạo đem xe cấp ngừng lại.
 
 	Nàng đối với Bạch Tử Y nhưng thật ra đĩnh có hảo cảm , tuy rằng không rõ đã xảy ra sự tình gì, nhưng là tại loại tình huống này dưới, Diệp Quân Nghiên nhưng cũng là không thể làm như không thấy.
 
 	Mà Chung Hạo  chiếc xe lúc này mới cương dừng lại, Diệp Quân Nghiên liền đã là hướng Chung Hạo nói: " "Chung Hạo, ngươi đi giúp giúp nàng nhé. , , Chung Hạo tự nhiên không có khả năng tại loại tình huống này dưới cùng cái kia Bạch Tử Y gặp mặt , nghĩ nghĩ sau, hắn liền nói: " "Ta ra mặt không thích hợp, ngươi đi đi, yên tâm, kia vài người ta sẽ mời bọn họ không động đậy rảnh tay . . . , .
 
 	Hắn  chiếc xe cách Bạch Tử Y chỗ cũng không xa, hơn nữa chính ở trong hắn có khả năng đủ khống chế  khu vực trong vòng, tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo hoàn toàn có thể dễ dàng  khống chế được kia vài cái thanh niên, chỉ cần hắn nguyện ý trong lời nói, thậm chí có thể trực tiếp lau giết kia vài cái thanh niên  tính mệnh.
 
 	Chẳng qua, Chung Hạo cũng không có làm như vậy, mà là mời Diệp Quân Nghiên đi cứu Bạch Tử Y.
 
 	" "Ân, ta đây đi. , .
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng không có do dự cái gì, nàng tin tưởng rằng Chung Hạo, thậm chí có thể nói là vô điều kiện  tin tưởng rằng.
 
 	Cho nên đang nói hết lúc sau, nàng liền trực tiếp xuống xe, hướng tới Bạch Tử Y chỗ đi qua đó.
 
 	" "Các ngươi tái bức ta cũng vô dụng, ta ca thiếu các ngươi  tiễn, ta sẽ giúp hắn làm cho tiễn còn cấp các ngươi, nhưng là, các ngươi phải cho ta một chút thời gian, nếu không, ngươi mời chúng ta hiện tại đi nơi nào cầm tiễn còn các ngươi. . . ? , .
 
 	Tuy rằng bị vây quanh ở tại bên trong, nhưng là, Bạch Tử Y thực không có hại sợ chi sắc.
 
 	" "Bạch tiểu thư, không là chúng ta không tin ngươi, nhưng là Bạch Khải lừa người nhiều như vậy  tiễn. Chỉ bằng ngươi một nữ nhân đi làm có thể còn thượng bao nhiêu, kia nhưng là một nghìn vạn a, ngươi định dụng bao nhiêu năm  thời gian đến còn chúng ta này bút tiễn? , .
 
 	Này thanh niên tuy rằng vây quanh  Bạch Tử Y, nhưng là bọn họ cũng không dám có cái gì quá mức  hành động.
 
 	Bọn họ đều là biết Bạch Tử Y thân phận , nếu là Bạch gia  những người khác, bọn họ nhưng thật ra sẽ không cố kỵ cái gì, nhưng là Bạch Tử Y bất đồng.
 
 	Tại cả kinh thành có bao nhiêu  thái tử đảng đem Bạch Tử Y coi là nữ thần bình thường  tồn tại, tựu ngay kinh thành đệ nhất thái tử quan quân cũng là tại Bạch gia đổ xuống lúc sau thả ra lời đến đây, nếu có ai khó xử Bạch Tử Y trong lời nói, chính là cùng hắn quan quân không qua được.
 
 	Tại loại tình huống này dưới, bọn họ mấy cái này cho vay  tự nhiên là không dám thật sự đi Bạch Tử Y .
 
 	Bọn họ chính là muốn cầu tài, đem tiễn cầm lại đến tựu có thể , khác chỉ có thể là tự nhận xui xẻo quên đi.
 
 	" "Ta. . . , .
 
 	Bạch Tử Y trương liễu trương cái miệng nhỏ nhắn, nhưng là tối chung vẫn là không thể nói ra lời đến.
 
 	Của nàng mắt đẹp trong lúc đó, là hiện lên  vài phần ảm đạm chi sắc.
 
 	Chính như đối phương theo như lời , nàng Bạch Tử Y bằng đi làm có thể tránh   vài cái tiễn, cho dù Mộ Tử Nhiên vừa mới nhận lời  tiền lương, nàng cho dù là không ăn không uống, cũng cần trở lên mười năm tả hữu  thời gian này mới có thể đem tiễn còn thượng.
 
 	Nhưng là, Bạch Khải sở thiếu  tiễn cũng xa xa không chỉ không sai, một nghìn vạn chính là một cái số lẻ mà thôi, Bạch Khải ước chừng là lừa hơn mười ức  tiễn, sau đó tựu như vậy chạy mất.
 
 	Hơn mười ức, nàng Bạch Tử Y cho dù cầm bán cũng là bán không được nhiều như vậy tiễn .
 
 	Nếu không phải quan quân lên tiếng, chỉ sợ hiện tại hắc bạch lưỡng đạo cũng không biết có bao nhiêu người muốn tới tìm nàng trả nợ .
 
 	Đối mặt  này hết thảy, Bạch Tử Y thậm chí có một loại tuyệt vọng  cảm giác.
 
 	Nàng nằm mơ cũng không tằng nghĩ đến, Bạch Khải tại khôi phục  thân thể lúc sau, không ngờ sẽ phát rồ  làm ra như vậy điên cuồng chuyện tình đi ra.
 
 	Tuy rằng Bạch gia ngã xuống, nhưng là Bạch gia  uy thế còn có một chút, mà Bạch Khải dĩ nhiên là lợi dụng Bạch gia  còn thừa tài nguyên, từ không biết bao nhiêu người trong tay lừa tới rồi hơn mười ức  lớn tư, sau đó trực tiếp biến mất ở tại tất cả  tầm mắt bên trong.
 
 	Tại lúc trước cương nghe được tin tức này  thời điểm, nàng mẫu thân trực tiếp choáng váng ngã xuống đất cho dù là nàng phụ thân, từng Hoa Hạ  số 2 nhân vật, cũng là khí đến phun ra  một ngụm máu tươi, đến nay vẫn ốm đau tại giường.
 
 	Mà chuyện này tình, là trở thành  kinh thành trong vòng rất nhiều người  trò cười, cũng đem Bạch gia sở còn thừa  uy thế trực tiếp lau đi  không còn một mảnh.
 
 	Như mệt có thể trở lại lựa chọn trong lời nói, nàng tuyệt đối sẽ không phụ giúp Bạch Khải đi tìm Chung Hạo, mời Chung Hạo giúp Bạch Khải khôi phục hành động năng lực .
 
 	Đáng tiếc chính là, trên thế giới này cũng không có đã hối hận nhưng ăn thời gian cũng không có khả năng đảo lưu.
 
 	Mà Bạch Khải sở làm  nghiệt, liệt. Tại cũng cần từ nàng đến hoàn lại.
 
 	Nàng chính là một nữ nhân mà thôi, nàng có thể như thế nào còn, cho dù cầm thân mình đi hoàn lại, lại có ai muốn ý cầm hơn mười ức  lớn tư đến mua thân thể của nàng tử, trừ phi Bạch gia không có đổ xuống, có lẽ mới có  vài phần  có thể.
 
 	Cái kia thanh niên thấy Bạch Tử Y không thể trả lời liền nói tiếp: " "Bạch tiểu thư, chúng ta cũng là không có biện pháp, này bút tiễn là chúng ta huynh đệ mấy người trên tay xuất thủ , nếu này bút tiễn cầm không trở lại trong lời nói, khủng sợ chúng ta tự thân cũng khó bảo  chúng ta cũng bất quá phân, chỉ cần bạch tiểu thư ngươi hướng quan lớn nhỏ mở miệng cầu một tiếng tựu có thể , một nghìn vạn mà thôi, đối quan lớn nhỏ mà nói căn bản là không tính cái gì. .
 
 	.
 
 	Này là bọn họ đến đổ Bạch Tử Y  chân chính mục đích, trông cậy vào Bạch gia còn tiễn, đó là tuyệt đối không có khả năng  cho nên bọn họ chỉ có thể đem hy vọng ký thác tại quan lớn nhỏ  trên người , quan quân đối với Bạch Tử Y  tâm cơ hồ là người qua đường đều biết, chỉ cần quan quân nguyện ý trong lời nói còn tiễn cơ hồ chính là một câu chuyện tình.
 
 	" "Ta cùng quan quân không là các ngươi muốn  cái loại này quan hệ, ta cũng không có khả năng sẽ hướng quan quân mở miệng  ta cuối cùng nói một lần, tiễn ta sẽ còn, nhưng là hy vọng các ngươi có thể cho ta một chút thời gian, nếu không được trong lời nói, các ngươi tựu giết ta đi, xong hết mọi chuyện. . . , .
 
 	Bạch Tử Y cũng căn bản là không nghĩ hướng quan quân cầu cứu, Bạch gia sở dĩ có thể nhanh như vậy  đổ xuống, quan quân tại phía sau màn  thôi động cùng hồ là lên tới rồi quyết định tính  tác dụng, mà Bạch gia hiện tại  này hết thảy, cơ hồ cũng tương đương là quan quân ban tặng.
 
 	Tại loại tình huống này dưới, Bạch Tử Y lại sao có thể như thế sẽ hướng quan quân mở miệng, cho dù chết, bọn ta sẽ không hướng quan gia cầu cứu .
 
 	" "Bạch tiểu thư, chúng ta là ở với ngươi giảng đạo lý, nếu ngươi như vậy ngang ngược không nói lý lẽ trong lời nói, tựu không nên trách chúng ta không khách khí . . . , , mấy cái này thanh niên đều là trên đường hỗn , tính tình tự nhiên cũng là rất đến nơi nào đi, tuy rằng không thể động Bạch Tử Y, nhưng là nếu bọn họ thật là bị tức nóng nảy, kia cũng là khẳng định sự tình gì cũng có thể làm được.
 
 	Mũi tử nương không có nói nữa, nàng muốn nói  đã là nói xong , hơn nữa trực tiếp nhắm hai mắt.
 
 	Trong lòng nàng kỳ thật cũng là có  một loại buông tha cho  ý tưởng, hơn mười ức  lớn trái, căn bản là không phải nàng có thể hoàn lại , hơn nữa, những người đó cũng không có khả năng sẽ vĩnh viễn không đến tìm nàng, mà đến lúc đó, nàng lại cầm khi nào thì đi còn.
 
 	Nếu không phải trong lòng quải niệm  cha mẹ, Bạch Tử Y chỉ sợ cũng là giống Bạch Khải giống nhau trực tiếp rời đi Hoa Hạ, đi một cái không ai nhận biết  địa phương trở lại cuộc sống, mà không phải đi giúp Bạch Khải lưng đeo này hơn mười ức  lớn trái.
 
 	" "Xú nữ nhân, ta cuối cùng đếm từ một đến ba, nếu ngươi không đáp ứng trong lời nói, tựu không nên trách chúng ta không khách khí . . . , .
 
 	Kia thanh niên thấy Bạch Tử Y như thế, là khí huyết nhắm thẳng trong đầu hướng, vừa nói, hắn là một bên đưa tay cử lên đến, giống như là muốn động thủ  bình thường.
 
 	Mặt khác vài cái thanh niên cũng là không sai biệt lắm, bọn họ cũng không có lừa Bạch Tử Y, này bút tiễn đích thật là trong tay bọn họ cho mượn đi , nếu cầm không trở lại trong lời nói, này bút tiễn tựu cần từ bọn họ tự mình đến hoàn lại .
 
 	Nếu là thật sự cho đến lúc này, cái gì quan quân, cái gì đệ nhất thái tử, chỉ sợ cũng không thể tái áp chế bọn họ cái gì .
 
 	Chính là, Bạch Tử Y vẫn đang bảo trì trầm mặc, bởi vì nàng cũng là đồng dạng không  lựa chọn.
 
 	" "Hảo, ngươi có loại, đây là ngươi mang chúng ta , .
 
 	Kia thanh niên giận dữ, cuối cùng giận quát một tiếng lúc sau, thanh niên liền trực tiếp dụng ánh mắt ý bảo vài đồng bạn, cùng nhau xuất thủ đem Bạch Tử Y trước mang về nói sau.
 
 	Còn khác bọn họ cũng không muốn lo lắng nữa cái gì , dù sao tiễn cầm không trở lại, bọn họ cũng là tử, kết quả đều là giống nhau .
 
 	" "Từ từ. . . , .
 
 	Chẳng qua, ở kia vài cái thanh niên chuẩn bị động thủ  thời điểm, tại bọn họ  phía sau, Diệp Quân Nghiên kia trong trẻo nhưng lạnh lùng  thanh âm cũng đột nhiên vang lên.
 
 	Diệp Quân Nghiên kỳ thật đã là trạm ở bên kia có trong chốc lát thời gian , cũng nghe được mấy cái này thanh niên cùng Bạch Tử Y  đối thoại, cho nên, thấy này thanh niên muốn xuất thủ, nàng tự nhiên là lựa chọn đứng ra .
 
 	Nghe Diệp Quân Nghiên  thanh âm, kia vài cái thanh niên nhưng thật ra theo bản năng  dừng tay đến.
 
 	Có lẽ là bởi vì vì thanh âm  quen thuộc, Bạch Tử Y vào lúc này cũng là mở  hai mắt.
 
 	" "Các ngươi không phải đòi tiền sao chứ, ta có thể giúp nàng còn, chẳng qua, trước mời ta cùng nàng nói nói mấy câu trước. . . , , Diệp Quân Nghiên  thanh âm tiếp tục vang lên, hơn nữa hướng tới Bạch Tử Y chỗ đã đi tới.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: