Lấy Chung Hạo bây giờ đối với điện năng lực khống chế, nếu như chỉ là đối một người tiến hành tế bào cường hóa lời nói, vẫn còn hết sức dễ dàng, nhưng là, nếu như đồng thời đối mười tám người tiến hành tế bào cường hóa lời nói, khó khăn tuyệt đối là tăng lên gấp trăm lần đã ngoài.
 
 Tế bào cường hóa cùng đơn thuần trị liệu bất đồng, nếu như chỉ là trị liệu lời nói, coi như là đồng thời đối mấy chục cá nhân tiến hành trị liệu, Chung Hạo vẫn còn có thể dễ dàng làm được, mà tế bào cường hóa tại khó khăn phía trên tăng lên rất nhiều. ]Sở dĩ, tất cả cường hóa chỉ là giằng co 10 phút, Chung Hạo cả người liền có trứ một loại mười phần rõ ràng uể oải cảm giác.
 
 Đồng thời đối mười tám người tiến hành tế bào cường hóa, không ngừng cần có vận dụng khủng bố Linh Năng, đồng thời hấp thu điện năng càng lại đạt tới rồi một cái gần như cực hạn tốc độ.
 
 Lấy Chung Hạo bây giờ kia ưu tú Linh Năng tâm hạch cấp bậc, hắn đối với điện năng hấp thu cơ hồ đã là đạt tới rồi một loại gần như nước lũ chạy chồm một loại cường độ, đáng tiếc chính là, loại cường độ này lại không đủ đã hoàn toàn chống đỡ như thế cao cường độ cường hóa.
 
 Bất quá, Chung Hạo nhưng là chưa bao giờ làm không có nắm chắc chuyện tình.
 
 Hắn sở dĩ lựa chọn đồng thời vi mười tám người tiến hành tế bào cường hóa, vi là được lại một lần nữa trùng kích tự thân tinh thần cường độ cực hạn, xem một chút có thể không thông qua loại này biện pháp lại một lần nữa nhanh hơn Linh Năng tâm hạch tăng lên tốc độ.
 
 Tại cao thời gian chờ hậu Chung Hạo đã từng nếm thử qua, nhưng là hiệu quả nhưng lại là phi thường một loại, bởi vì cao đẳng Linh Năng tâm hạch cấp bậc, tại điện năng hấp thu cùng Linh Năng chuyển vận phía trên, xa xa không cách nào cùng ưu tú cấp bậc tương địa, đặc biệt Linh Năng chuyển vận phi thường nhược, mà lại còn nhất định mượn đạo thể mới được, căn bản là không cách nào tiến hành như thế cao cường độ tiêu hao.
 
 Mà ở cấp bậc tăng lên tới rồi ưu tú sau đó, loại này hạn chế sẽ không phục bố ở tại, đương nhiên, đơn thuần chỉ là Linh Năng hấp thu cùng chuyển hóa cùng với phóng thích, đã không cách nào đạt tới loại này cực hạn rèn luyện yêu cầu rồi, muốn thật sự cực hạn rèn luyện, nhất định đi qua thật sự cao cường độ tiêu hao mới được.
 
 Mà giờ phút này đối này mười tám danh Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên tiêu hao, tuyệt đối có thể gọi trên là chân chính tiêu hao cực độ rồi.
 
 Loại này tiêu hao cường độ, so với Chung Hạo lúc đầu lần đầu tiên tiến hành cực hạn rèn luyện lúc còn muốn càng thêm kinh người • sở dĩ, đối với Chung Hạo tinh thần tiêu hao cũng là phi thường đại.
 
 10 phút, 20 phút...
 
 Nương theo thời gian trôi qua, Chung Hạo tinh thần lực có thể nói là ở kịch liệt tiêu hao trứ • tất cả đại não rõ ràng có một ít chỗ trống trống rỗng cảm giác.
 
 Mà đi qua hắn chuyển hóa cùng tiêu hao sau đó điện năng cùng Linh Năng, đã không biết đạt tới rồi một cái cái dạng gì trình độ khủng bố.
 
 Mà kia mười tám danh Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên thân thể trong vòng tế bào, tại Chung Hạo cường hóa dưới cũng là nhanh chóng tăng lên trứ.
 
 Lần đầu tiên tế bào cường hóa, Chung Hạo có khả năng đủ tăng lên cực hạn một loại đều là khống chế tại mười lăm lần chừng, đương nhiên, cường hóa người thân mình tế bào cường độ cũng là có trứ quyết định tính tác dụng.
 
 Đồng dạng là mười lăm lần tăng lên, Thanh Xà tăng lên hiệu quả tuyệt đối là xa xa không kịp Đao Phong • nếu như nói Thanh Xà tế bào cường độ làm một, như vậy, nàng tăng lên mười lăm lần cường độ sau đó cũng cũng chỉ có thể đạt tới mười lăm, mà Đao Phong thân mình tế bào cường độ so ra vu Thanh Xà mà nói, ít nhất có thể đạt tới hai, tại loại tình huống này dưới, Đao Phong tế bào cường độ đạt tới mười lăm lần sau đó, liền được đạt tới kinh người ba mươi rồi.
 
 Sở dĩ • coi như là đồng dạng tăng lên, nhưng là này mười tám danh Hoàng Hậu Xà tiểu đội thực lực khẳng định cũng là sẽ có trứ một ít chênh lệch.
 
 Bất quá này cũng không được gì, Chung Hạo viện nhìn trúng chính là này mười tám danh thành viên năng lực cá nhân • tỷ như nói Thư Xà bắn tỉa, Điện Xà hacker kỹ thuật v..v.., này đó mới là một cái thật sự vương bài tiểu đội viện chuẩn bị tạo thành nhân tố.
 
 Mà lại còn có một điểm cũng là, Thanh Xà là Hoàng Hậu Xà tiểu đội linh hồn, sở dĩ, Chung Hạo sẽ cho Thanh Xà có được tuyệt đối vượt qua người khác thực lực.
 
 Duy nhất cho Chung Hạo có chút đáng tiếc chính là, hắn không dám đối người khác đại não tế bào tiến hành cường hóa, nếu không lời nói, hắn hoàn toàn có thể cho này mười tám danh Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên đại não có lối suy nghĩ biến càng thêm nhanh nhẹn, tại nơi loại tình huống dưới • tất cả Hoàng Hậu Xà tiểu đội thực lực, tuyệt đối hội lấy trở mình lần trở mình lần thêm vào.
 
 Thời gian, như trước tại duy trì liên tục trứ.
 
 Càng đến phía sau, Chung Hạo tiêu hao cường độ cũng lại càng lớn, nhưng là đối này Chung Hạo sớm có chuẩn bị tâm lý, hắn từ lâu kinh thói quen rồi loại này cực hạn rèn luyện phương thức • mạnh mẽ tập trung trứ tinh thần lực, cắn răng kiên trì xuống.
 
 30 phút, 40 phút...
 
 Lúc ấy gian đạt tới 40 phút lúc, Chung Hạo đại não đã bắt đầu có một loại vô lực trống rỗng cảm giác, phảng phất tùy thời đều đã hôn mê một loại, phảng phất sau một khắc, Chung Hạo sẽ trực tiếp té xỉu tại
 
 Nhưng là Chung Hạo cũng không hội khinh địch như vậy rồi ngã xuống, cường đại tinh thần lực cho Chung Hạo có được viễn siêu thường nhân kiên trì lực cùng độ dai, cắn chặt hàm răng, Chung Hạo đem sở hữu tinh thần lực đều đắm chìm vu này phần cao cường độ tiêu hao trong lúc đó.
 
 Bằng do trứ kia phần tiêu hao không ngừng trùng kích, Chung Hạo ý chí nhưng là phảng phất núi cao một loại, nguy nhưng mà bất động.
 
 Mà cuối cùng này 20 phút, đối với Chung Hạo mà nói cơ hồ cũng là một loại vô tận dày vò, mỗi giây mỗi phút cũng là qua vô cùng thong thả, thậm chí có thể dùng ngày dài như năm đến hình dung.
 
 Bất quá, ở này điên cuồng triều một loại trùng kích trong, Chung Hạo nhưng là cuối cùng chịu được xuống.
 
 Hắn bây giờ Linh Năng tâm hạch đã đạt tới rồi ưu tú cấp bậc, mà còn, hắn ý thức đã là trải qua thiên chuy bách luyện, chỉ cần một tia ý chí còn đang, hắn Chung Hạo lại không thể có thể hội rồi ngã xuống.
 
 Đủ 60 phút thời gian, làm Chung Hạo hoàn thành rồi cuối cùng một gã Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên tế bào cường hóa sau đó, Chung Hạo cả người phảng phất giống như là hư thoát rồi một loại, liền như vậy yếu đuối ngồi ở rồi ghế sa lon trong lúc đó.
 
 Hắn sắc mặt tái nhợt đến gần như không có nửa phần huyết sắc, hắn tinh thần trạng thái tại giờ khắc này cũng là cực kém, gần như kém đến cực điểm, phảng phất gió thổi qua sau đó liền bị đổ liền do Thanh Xà đến quản lý đi.
 
 Vừa nói, Chung Hạo từ trong lòng trực tiếp lấy ra rồi một tấm thẻ ngân hàng đi ra • sau đó trực tiếp ném tới rồi Thanh Xà trong tay.
 
 "Cái này chỉ là tạm thời, nếu như các ngươi biểu hiện cho ta hài lòng lời nói, này phần đãi ngộ còn có thể nhắc lại, thậm chí, ta có thể cho các ngươi mỗi người một bút cự hạn ngạch tiền thưởng."
 
 Chung Hạo đơn giản bổ sung rồi một câu, tiền đối hắn Chung Hạo mà nói cũng không trọng yếu, hắn viện cần có chính là một chi có thể tuyệt đối nắm giữ vương bài tiểu đội.
 
 "Tiên sinh • chúng ta nhất định không để cho ngươi thất vọng." Thanh Xà hết sức nghiêm túc đáp, càng vi tiếp xúc Chung Hạo, nàng đối với Chung Hạo sẽ càng thêm kính sợ.
 
 Còn lại Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên mặc dù không nói gì, nhưng là mỗi người thần sắc trong lúc đó đều là phi thường kiên quyết.
 
 Cường đại thực lực cùng với phong phú vô cùng đãi ngộ, này đã làm cho cả Hoàng Hậu Xà tiểu đội không có bất cứ gì phản bội lý do rồi, càng huống chi, Chung Hạo thực lực càng lại để cho bọn họ không cách nào có bất cứ gì phản bội tâm lý.
 
 "Kia cứ như vậy đi, ngày mai ta muốn đi nước Nga • các ngươi sẽ không nhất định đi theo rồi, trước dàn xếp xuống tới, thuận tiện làm quen một chút tự thân thực lực."
 
 Vừa nói • Chung Hạo từ trong lòng lấy ra rồi một tấm danh thiếp đi ra, ném cho rồi Thanh Xà sau đó, nói: "Đây là Đao Phong danh thiếp, ngươi cùng hắn liên lạc một chút, hắn bây giờ tại Nhật Quốc, chờ hắn trở về sau đó, các ngươi liền phụ trợ hắn khuếch trương Hạ Bang thế lực đi."
 
 Chung Hạo cũng không cần đem Hoàng Hậu Xà tiểu đội mang đi nước Nga, nhưng là, Chung Hạo nhưng là không nghĩ cho này chi vương bài tiểu đội không trí.
 
 Sở dĩ, Chung Hạo trực tiếp đem Hoàng Hậu Xà tiểu đội giao cho Đao Phong đến đánh lý • nhâm trứ Hạ Bang bây giờ thực lực hơn nữa Hoàng Hậu Xà tiểu đội cường lực phụ trợ, trên cơ bản tại tất cả Hoa Hạ, đã không có trứ bất cứ gì đối thủ rồi.
 
 Còn như Hoàng Hậu Xà tiểu đội an trí chuyện, Chung Hạo sẽ không có quan tâm ý tứ rồi.
 
 Này các Thanh Xà hội đánh lý rõ ràng, đối với Thanh Xà năng lực, Chung Hạo vẫn còn hết sức tín nhiệm
 
 "Tốt • tiên sinh."
 
 Thanh Xà tự nhiên rõ ràng Đao Phong thân phận, sở dĩ, tại tiếp nhận rồi danh thiếp sau đó, nàng không hề nghĩ ngợi liền ứng với xuống.
 
 Hoàng Hậu Xà tiểu đội chuyện tình xong phim, Chung Hạo cũng không có tái ở lại cái gì, chỉ là đơn giản giao cho rồi vài câu sau đó liền rời đi rồi.
 
 Chung Hạo không có đi địa phương khác, mà là trực tiếp về tới Tử Lan Biệt Thự.
 
 Mà ngay tại Chung Hạo xe cộ tại Tử Lan Biệt Thự đại môn ở ngoài dừng lại lúc đến, xa xa, một chiếc treo quân đội bài hào xe cộ nhanh chóng khai rồi lại đây.
 
 Kia xe cộ trực tiếp tại Chung Hạo trước mặt ngừng lại, sau đó, một cái mặc thường phục quân nhân nhanh chóng xuống xe, hơn nữa bước đi tới rồi Chung Hạo trước mặt.
 
 "Tiên sinh, ngài hảo, này phần là ngài muốn tư liệu."
 
 Kia quân nhân một bên vừa nói, một bên cầm trong tay tư liệu đưa cho Chung Hạo, ngữ khí trong lúc đó hết sức khách khí.
 
 "Tốt, cám ơn."
 
 Chung Hạo mỉm cười lên tiếng, sau đó nói tiếp: "Khổ cực rồi, thuận tiện giúp ta hướng các ngươi đội trưởng để hỏi hảo."
 
 Chung Hạo theo lời đội trưởng, là quân đội một cái đặc biệt hành động tiểu tổ đội trưởng, chuyên môn phụ trách thu thập tình báo cùng điều tra công tác, mà cái kia đội trưởng đúng là từ Đệ Tam Tổ rời khỏi đến, Chung Hạo có gặp qua mấy lần, giao tình coi như không sai.
 
 Mà hắn trong tay này phần tư liệu, đúng là cái kia Trương Tư Trạch tư liệu.
 
 Loại chuyện này Chung Hạo tự nhiên sẽ không đi tìm Hứa Quân Sơn rồi, kia quả thực cũng là đại tài tiểu dụng, dùng dao mổ trâu giết gà, hắn chỉ là đơn giản cấp cái kia đội trưởng đánh một cái điện thoại, trên cơ bản chỉ là một cái buổi tối thời gian liền đã dễ dàng xong phim rồi.
 
 "Tốt, tiên sinh, nếu như không có chuyện gì lời nói, ta đây trước hết đi."
 
 Kia quân nhân hướng Chung Hạo kính rồi cái quân lễ, sau đó đại rời đi.
 
 Chung Hạo vẫn chờ kia quân nhân sau khi rời khỏi, lúc này mới cầm tư liệu hướng phía biệt thự trong vòng đi tiến vào
 
 Biệt thự trong vòng, Trác Thải Hà các nàng hôm nay nhưng thật ra đều ở nhà, liền ngay cả Hứa Tĩnh Di hôm nay cũng không có đi Quan Châm Đường hội sở bên kia, bởi vì Chung Hạo ngày mai sẽ đi nước Nga rồi, cho nên hắn môn hôm nay cũng không có đi hội sở, mà là lựa chọn ở lại nhà bồi Chung Hạo.
 
 Chung Hạo tiến vào đại sảnh lúc, Trác Thải Hà các nàng đang ngồi ở cùng nhau trò chuyện nữ nhân trong lúc đó chuyện tình, Chung Hạo liền trực tiếp đem kia phần tư liệu đưa cho Trác Thải Hà, sau đó nói: "Thải Hà, đây là ngươi muốn tư liệu, ngươi trước xem một chút đi, ta đi đổi lại một chút quần áo xuống lần nữa đến."
 
 "Nhanh như vậy..."
 
 Trác Thải Hà ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng là trên tay động tác nhưng là cực nhanh, tại tiếp nhận rồi tư liệu sau đó, liền nhanh chóng mở ra rồi tư liệu, hơn nữa lật xem lên.
 
 Chung Hạo nhưng thật ra không vội, mà là hồi trên lầu đổi y phục đi.
 
 Ngày mai sẽ đi nước Nga rồi, sở dĩ, Chung Hạo hôm nay cũng không có ý định tái đi chỗ nào rồi, mà là ý định hảo hảo bồi một bồi Diệp Quân Nghiên các nàng,
 
 Bởi vì tiếp được nửa tháng, hắn Chung Hạo sợ rằng đều là muốn tại nước Nga bên kia vượt qua.
 
 Nguyên bổn Chung Hạo là ý định cho Diệp Quân Nghiên các nàng cũng cùng nhau đi qua, nhưng là lúc này đây bệnh truyền nhiễm bộc phát, nhưng là cho Chung Hạo bỏ quên quyết định này, bởi vì tiếp được, hắn sợ rằng cần có đem sở hữu khi là đều đầu nhập lúc này đây khám bệnh miễn phí hoạt động trong rồi.
 
 Đơn giản đổi lại qua quần áo sau đó, Chung Hạo liền hướng phía dưới lầu đi đến.
 
 Lúc này mới vừa mới đi tới địa dưới lầu, Chung Hạo cũng đã là nghe được Trác Thải Hà các nàng kia hết sức phẫn nộ thanh âm...        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: