Thang máy tại bệnh viện cao ốc thứ 19 lâu ngừng lại, bệnh viện trái tim khoa ở này một tầng.
 
 	Chỉ là, cửa thang máy mở ra về sau, Quan Tắc Minh cũng không có lập tức đi ra thang máy, mà là nhìn thoáng qua trong tay a- xít sun-phu-rit cái chai, thần sắc có chút do dự cùng phức tạp.
 
 	Hắn đương nhiên là hi vọng lập tức mang theo Chung Hạo đi cứu con gái nàng, nhưng là, nếu như Chung Hạo trị không hết nữ nhi của hắn lời mà nói..., hắn sẽ mất đi uy hiếp bệnh viện vốn liếng.
 
 	Chung Hạo biết rõ Quan Tắc Minh đang lo lắng cái gì, mỉm cười về sau, hắn nói thẳng: "Quan đại thúc, ngươi yên tâm đi, nếu như ta cứu không được con gái của ngươi lời mà nói..., đến lúc đó ta có thể dùng ta đảm đương con tin đấy. . ."
 
 	"Tốt."
 
 	Quan Tắc Minh nghĩ nghĩ sau liền đồng ý, bất quá hắn ngẫm lại tựa hồ lại có chút ít không ổn, bổ sung một câu: "Chỉ cần ngươi tận tâm trị nữ nhi của ta, vô luận như thế nào ta cũng sẽ không thương tổn ngươi."
 
 	Theo một câu nói kia trong lúc đó đủ đã chứng minh Quan Tắc Minh chất phác cùng thuần phác, nếu như không phải bệnh viện bức chính hắn không có cách nào hắn nhất định là sẽ không làm chuyện như vậy tình đấy.
 
 	"Yên tâm, ta nhất định sẽ hết sức đấy." Chung Hạo cũng không nói gì nhất định sẽ chữa cho tốt, nhưng là khống chế được bệnh tình là tuyệt đối không thành vấn đề đấy.
 
 	"Ngươi đi theo ta, ta mang ngươi đi phòng bệnh bên kia."
 
 	Quan Tắc Minh cái lúc này cũng không muốn ở chỗ này lãng phí thời gian gì rồi, nói một tiếng về sau, liền dẫn Chung Hạo, Diệp Quân Nghiên cùng với Đao Phong cùng nhau hướng phía nữ nhi của hắn phòng bệnh đi đến.
 
 	Bệnh viện phương diện hiển nhiên là biết rõ vừa rồi thang máy tình huống bên trong đấy, nhưng là bệnh viện phương diện nhưng lại không có có bất cứ động tĩnh gì.
 
 	Chắc hẳn kết quả này đúng là bọn hắn nhất cam tâm tình nguyện trông thấy đấy, kế tiếp vô luận xảy ra chuyện gì, bọn hắn cũng có thể đem trách nhiệm đẩy không còn một mảnh, cho nên cái lúc này bọn hắn trừ phi là ngu ngốc rồi, nếu không mới sẽ xuất hiện tại Quan Tắc Minh cùng Chung Hạo trước mặt.
 
 	Tiểu Doanh phòng bệnh cũng không xa, theo đại sảnh chuyển đến phòng bệnh chỗ hàng thứ hai tựu thấy được.
 
 	Cửa phòng bệnh nhẹ nhàng mở ra, Chung Hạo ánh mắt trước tiên đã là rơi đến liễu trên giường bệnh một cái tiểu cô nương trên người.
 
 	Tiểu nữ hài ước chừng sáu, bảy tuổi bộ dạng, rất gầy, gầy làm cho người ta nhìn đau lòng, có lẽ là bởi vì quá gầy nguyên nhân, tiểu nữ hài con mắt thoạt nhìn rất lớn rất lớn, cho dù tại virus tra tấn phía dưới, tiểu nữ hài con mắt như trước thanh tịnh sáng ngời, tràn đầy hài đồng ngây thơ cùng đơn thuần.
 
 	Hiển nhiên, tiểu cô nương này cần phải tựu là Tiểu Doanh rồi.
 
 	Tiểu Doanh giờ phút này là thanh tỉnh lấy, chỉ là hô hấp của nàng tựa hồ có chút khó khăn, phải ở nhờ chọc vào quản hô hấp cơ trợ giúp mới được.
 
 	Thân thể của nàng còn thập phần suy yếu, Chung Hạo lúc tiến vào, nàng chính nghiêng đầu nhìn xem gối đầu bên cạnh một cái búp bê chỗ.
 
 	Búp bê rất mới, hẳn là mới mua đích, theo Tiểu Doanh biểu lộ trong lúc đó đó có thể thấy được nàng rất muốn đi ôm cái kia búp bê, nhưng là suy yếu thân thể nhưng lại làm cho nàng ngay cả động cũng không nhúc nhích được.
 
 	Một mực chờ cửa phòng bệnh bị đẩy ra về sau, Tiểu Doanh ánh mắt lúc này mới hướng phía nơi cửa trông lại.
 
 	"Ba ba. . ."
 
 	Trông thấy Quan Tắc Minh tiến đến, tiểu nữ hài cái kia gầy trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức lộ ra một tia tràn đầy ngây thơ chất phác dáng tươi cười.
 
 	Chỉ là thanh âm của nàng nhưng lại rất nhẹ, suy yếu đến làm cho người ta đều thiếu chút nữa không cách nào nghe rõ ràng.
 
 	Nhìn xem một màn này, Chung Hạo cảm giác trong nội tâm tựa hồ có một loại phát chắn cảm giác, có chút khó chịu.
 
 	Diệp Quân Nghiên lại hơi hơi có chút thất thần, nàng xem thấy tiểu nữ hài tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, trong trẻo nhưng lạnh lùng đôi mắt dễ thương trong lúc đó dâng lên tí ti bi thương cùng thống khổ.
 
 	"Tiểu Doanh, ngươi đã tỉnh." Quan Tắc Minh nói một tiếng về sau, liền hướng giường bệnh bên cạnh đi tới, chất phác trên mặt tràn đầy một cái phụ thân yêu thương.
 
 	"Quan đại thúc, ta trước vi Tiểu Doanh kiểm tra thoáng một phát thân thể."
 
 	Chung Hạo thì là trực tiếp đi đến liễu bên giường, hắn đơn giản hướng Quan Tắc Minh nói một tiếng về sau, liền tại bên giường ngồi xuống.
 
 	Tiểu Doanh thì là vẻ mặt tò mò nhìn Chung Hạo, cái kia thanh tịnh trong mắt to tràn ngập tò mò hào quang, về phần Chung Hạo trong tay ngân châm nàng tựa hồ cũng không sợ hãi, phảng phất là hết sức quen thuộc.
 
 	"Tiểu muội muội, cái này ngân châm vào đi là sẽ không đau nhức đấy, ngươi không phải sợ." Chung Hạo cũng không có lập tức thi châm, mà là trước an ủi một tiếng.
 
 	"Đại ca ca, ta không sợ."
 
 	Tiểu Doanh doanh cái kia thanh tịnh trong mắt to nhiều ra thêm vài phần vẻ đắc ý, nhưng là nàng cái kia suy yếu ngữ khí nhưng lại liền ngồi ở bên cạnh Chung Hạo nghe đều cảm giác có chút cố hết sức.
 
 	"Thần y, Tiểu Doanh nàng từ nhỏ đến thân thể không tốt, trước kia có một Lão Trung Y vì nàng châm cứu qua một thời gian ngắn đấy." Quan Tắc Minh thì là ở bên cạnh giải thích một tiếng.
 
 	Khó trách. . .
 
 	Chung Hạo khẽ gật đầu, sau đó đem tiểu nữ hài trước ngực bệnh hộ phục giải khai một ít, trong tay ngân châm trực tiếp đâm về liễu ngực bên cạnh huyệt vị chỗ.
 
 	Linh Năng lúc này mới đạo nhập, Tiểu Doanh tình huống trong cơ thể cơ hồ là hoàn toàn hiện ra tại Chung Hạo trước mắt.
 
 	Chung Hạo mục tiêu trực tiếp tập trung tại Tiểu Doanh nơi trái tim trung tâm, đối với Chung Hạo mà nói, Chung Hạo, sợi cơ nhục Chung Hạo, thần kinh nguyên vân...vân, đợi một tý, cơ hồ sở hữu:tất cả cùng Chung Hạo có quan hệ cũng có thể trở thành hắn 'Tầm mắt' .
 
 	Động mạch cũng là Chung Hạo 'Tầm mắt' một trong, động mạch động mạch vách tường có tầng ba tổ chức, chính giữa một tầng là chèo chống động mạch cơ bắp tầng, sợi cơ nhục bản thân là được Chung Hạo một loại, cũng có thể xưng là cơ Chung Hạo.
 
 	Cơ Chung Hạo đối với Chung Hạo mà nói còn là trọng yếu phi thường đấy, Linh Năng tựu là thông qua cơ Chung Hạo cường hóa này mới khiến thân thể của hắn tố chất cường đại lên đấy.
 
 	Mà cái kia động mạch chủ đậu động mạch lựu thực sự không phải là bình thường u, nó là lựu một cái chi nhánh, không có ung thư Chung Hạo tồn tại.
 
 	Động mạch lựu hình thành, cùng động mạch vách tường chính giữa tầng cơ bắp tầng có quan hệ, tầng này tổ chức có Tiên Thiên tính chỗ thiếu hụt, thụ động mạch trong huyết áp mặt trái ảnh hưởng sẽ phát sinh khí cầu tính sưng to lên, loại này sưng to lên là được động mạch lựu hình thành.
 
 	Đối với Tây y mà nói, động mạch lựu bình thường đều là giải phẫu trị liệu, nhưng là Chung Hạo cũng không cần, hắn chỉ cần thông qua Linh Năng đối với sưng to lên động mạch vách tường cơ bắp tầng tiến hành khôi phục là được rồi.
 
 	Tiểu Doanh tình huống rất không xong, động mạch chủ đậu động mạch lựu đã áp bách đã đến trái tim phải tâm thất, lựu vách tường đã bị chống đỡ mỏng đến không thể lại mỏng rồi, chỉ cần động mạch lựu lớn hơn chút nữa, tùy thời cũng có thể đem lựu vách tường chống đỡ đến vỡ tan.
 
 	Quay mắt về phía loại tình huống này, Chung Hạo tự nhiên sẽ không do dự cái gì, hắn một bên làm bộ thi châm, một bên bắt đầu dùng Linh Năng đối với động mạch vách tường sưng to lên cơ bắp tổ chức tiến hành khôi phục.
 
 	Đạo đạo Linh Năng theo Linh Năng tâm hạch trong lúc đó nhanh chóng chuyển hóa mà ra, sau đó tại Chung Hạo dẫn đạo phía dưới đưa vào liễu động mạch lựu ở trong, Linh Năng chữa trị năng lực nhanh chóng phát huy ra liễu tác dụng, sưng to lên cơ bắp tổ chức tại Linh Năng khôi phục phía dưới, bắt đầu dùng Chung Hạo đủ khả năng cảm nhận được tốc độ chậm rãi thu nhỏ lại lấy.
 
 	Cảm thụ được động mạch lựu thu nhỏ lại, Chung Hạo đây mới thực sự là nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Trước đó hắn làm dễ dàng ra hết thảy đều là phỏng đoán, chỉ có thực tế chính thức thành công mới được là là tối trọng yếu nhất.
 
 	Động mạch lựu tại chậm rãi yếu bớt lấy, tuy nhiên tốc độ rất chậm, nhưng là hiệu quả nhưng lại hết sức rõ ràng.
 
 	Lại để cho Chung Hạo hết sức cao hứng chính là, loại này khôi phục đối với Linh Năng tiêu hao cũng không tính quá lớn, chờ trong cơ thể hắn Linh Năng tiêu hao đến tận đích thì hậu, cái kia động mạch chủ đậu động mạch lựu đã là rút nhỏ tiếp cận một phần năm.
 
 	Mặc dù chỉ là khôi phục một chút, nhưng là Tiểu Doanh trên cơ bản đã có thể tuyên cáo thoát ly nguy hiểm tánh mạng rồi.
 
 	Canh [2] đưa lên, tiếp tục viết chữ, Canh [3] khả năng muốn 12h về sau liễu
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: