Chung Hạo cũng không có nhìn lầm, Hứa Tịnh Di giờ phút này đích thật là ngồi trên cái kia tôn càng vân  bên trong xe mà ở Chung Hạo  chiếc xe dừng lại  thời điểm, Hứa Tịnh Di  mắt đẹp cơ hồ cũng là trước tiên nhìn phía  Chung Hạo  chiếc xe chỗ, tại giờ khắc này, Hứa Tịnh Di  trong lòng đột nhiên căng thẳng, không biết vì cái gì, trong lòng nàng đột nhiên có một loại xúc động, muốn chạy qua tới hướng Chung Hạo giải thích  xúc động.
  
  	Nàng đích thật là đi cùng Tôn Siêu Vân thân cận , chỉ có điều, này hết thảy không phải là là ý nguyện của nàng, mà là bị Hứa Thế Trung cấp trực tiếp lôi kéo đi .
  
  	Tôn Siêu Vân đích thật là một cái rất không sai  nam hài, ngoại hình gần như hoàn mỹ, hơn nữa có lý tưởng thành công tựu, tuy rằng tính cách lãnh khốc  một chút, nhưng là người ngoài nhưng cũng là thập phần  không sai.
  
  	Chính là không biết vì cái gì, tại Hứa Tịnh Di  trong lòng, nàng cũng đối này Tôn Siêu Vân không có gì một chút  cảm giác.
  
  	Loại cảm giác này cùng Chung Hạo cùng một chỗ  thời điểm cơ hồ là cách biệt một trời, cùng Chung Hạo cùng một chỗ  thời điểm, Chung Hạo trên người  nam tử hơi thở sẽ làm nàng tâm loạn như ma, Chung Hạo  ánh mắt sẽ làm nàng nhịp tim đập gia tốc, chỉ cần cùng Chung Hạo cùng một chỗ, trong lòng nàng tổng hội có một loại sung sướng cảm giác, cũng thực nhẹ nhàng.
  
  	Mà mấy cái này, Hứa Tịnh Di tại Tôn Siêu Vân  trên người cũng không thể tìm được một đinh nửa điểm  nhi .
  
  	Vốn, Hứa Tịnh Di là ôm thân cận lúc sau cho dù   ý tưởng đi , bởi vì nàng căn bản là tránh không khỏi lúc này đây  thân cận, hơn nữa, lúc này đây  thân cận nàng cũng sẽ không hướng Chung Hạo nói lên.
  
  	Chính là Hứa Tịnh Di thật không ngờ chính là, nàng không ngờ sẽ ở loại tình huống này dưới cùng Chung Hạo chạm mặt.
  
  	Hứa Tịnh Di vốn là định tự mình ngồi xe trở về , nhưng là, Hứa Thế Trung cũng cố ý mời Tôn Siêu Vân đưa nàng, Hứa Tịnh Di biết đại bá  tính cách, cũng là không dám cự tuyệt.
  
  	Hơn nữa Hứa Tịnh Di vì Chung Hạo an bài  hành trình bên trong, Chung Hạo hôm nay cũng không sẽ đến hội sở mới đúng, cho nên rơi vào đường cùng lúc này mới đồng ý  Hứa Thế Trung  đề nghị.
  
  	Nhưng là, Chung Hạo cũng cố tình vào lúc này xuất hiện ở tại của nàng trước mặt. . .
  
  	"Tịnh Di, ngươi như thế nào, có phải là thân thể không thoải mái?"
  
  	Mà ở Hứa Tịnh Di  bên cạnh, Tôn Siêu Vân cơ hồ là trước tiên liền đã phát hiện  Hứa Tịnh Di  không thích hợp, hắn đầu tiên là đem xe tại hội sở  đại môn chỗ ngừng lại, sau đó thập phần quan tâm  hướng Hứa Tịnh Di hỏi một tiếng.
  
  	Từ Tôn Siêu Vân  thần thái trong lúc đó có thể nhìn  đi ra, hắn đối với Hứa Tịnh Di hiển nhiên là phi thường có hảo cảm .
  
  	Ít nhất, vốn khí chất lãnh khốc  hắn, giờ phút này cũng bày ra ra người khác sở không thể tưởng tượng  ôn nhu, vô luận là ngữ khí vẫn là thần thái.
  
  	Chính là Tôn Siêu Vân cũng không biết chính là, hắn giờ phút này  chiếc xe sở đình  vị trí, chính là tại Chung Hạo kia chiếc xe  xe bên cạnh.
  
  	"Không, không có gì."
  
  	Hứa Tịnh Di theo bản năng  lên tiếng, chính là, ánh mắt của nàng cũng nhìn phía  một khác chiếc xe  Chung Hạo chỗ.
  
  	Đến Siêu Vân dù sao cũng là quân nhân xuất thân, hơn nữa vẫn là quân khu đệ nhất đặc chủng đại đội  đại đội trưởng, hắn  sức quan sát tự nhiên không phải người thường có thể so sánh với , hắn rất nhanh  liền phát hiện  một chút dị thường chỗ, ánh mắt là trực tiếp theo Hứa Tịnh Di  ánh mắt, nhìn phía  một khác chiếc xe  Chung Hạo cùng Đao Phong chỗ.
  
  	"Đao Phong!"
  
  	Tôn Siêu Vân  ánh mắt đầu tiên là dừng ở  phó tòa  Đao Phong trên người, hắn từng tham gia qúa đệ tam tổ  khảo hạch, nhưng lại thông qua  khảo hạch, chỉ có điều cuối cùng bởi vì một chút nguyên nhân đặc thù, hắn chỉ có thể tiếc nuối  từ đệ tam tổ rời khỏi đến.
  
  	Mà lúc trước vì hắn phỏng vấn  giám khảo, một cái là Hứa Quân Sơn, mặt khác một cái đó là Đao Phong .
  
  	Tuy rằng cách xa nhau  vài năm  thời gian, nhưng là Tôn Siêu Vân vẫn là trước tiên liền đem Đao Phong  thân phận nhận thức  đi ra.
  
  	Chẳng qua trực giác nói cho Tôn Siêu Vân, Hứa Tịnh Di giờ phút này  ánh mắt không phải là là dừng ở Đao Phong  trên người, mà là dừng ở  Đao Phong bên người  cái kia thanh niên trên người.
  
  	Đệ nhất cảm giác, Tôn Siêu Vân đó là cảm giác tựa hồ là có chút quen thuộc.
  
  	Mà rất nhanh  Tôn Siêu Vân liền đã là đoán được Chung Hạo  thân phận, hắn tuy rằng cùng Chung Hạo chưa từng có gặp mặt qúa, nhưng là, Tôn Siêu Vân cũng xem qua vài kỳ Chung Hạo  chữa bệnh từ thiện hoạt động, lấy hắn  nhạy bén ánh mắt, tự nhiên không có khả năng sẽ nhận thức không được.
  
  	Không chỉ không sai, trong này vẫn là Chung Hạo  Quan Châm Đường hội sở, Chung Hạo xuất hiện ở trong này, cơ hồ cùng đói bụng ăn cơm giống nhau, là tái bình thường chẳng qua chuyện tình .
  
  	Chính là lúc này Tôn Siêu Vân muốn  cũng này, mà là Chung Hạo cùng Hứa Tịnh Di trong lúc đó  quan hệ.
  
  	Tất nhiên là thân cận, hắn đối với Hứa Tịnh Di tự nhiên cũng là có  nhất định hiểu biết  , càng thêm biết Hứa Tịnh Di tại Quan Châm Đường hội sở  thân phận tương đương chính là Chung Hạo  phó thủ.
  
  	Nếu tái kết hợp giờ phút này đích tình huống, Tôn Siêu Vân tự nhiên có thể đoán đến một chút.
  
  	Chẳng qua, cho dù là đoán được, nhưng là Tôn Siêu Vân cũng không có gì muốn buông tha cho  ý tứ, tương phản , ánh mắt hắn trong lúc đó còn lưu lộ ra chiến ý nồng đậm.
  
  	Tuy rằng chính là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng là Hứa Tịnh Di vô luận là khí chất vẫn là hết thảy, đều phải so với trong lòng hắn  hoàn mỹ loại hình còn muốn càng thêm  hoàn mỹ, hơn nữa, hắn luyện qua võ, đối với nhân thể có phi thường sâu  hiểu biết, từ Hứa Tịnh Di hành tẩu  tư thái trong lúc đó Tôn Siêu Vân có thể phán đoán  đi ra, Hứa Tịnh Di vẫn là một cái cô gái, mà không phải một nữ nhân.
  
  	Nếu Hứa Tịnh Di đã là một nữ nhân , như vậy Tôn Siêu Vân khẳng định sẽ trực tiếp buông tha cho , này không phải là là hắn để ý cái gọi là lần đầu tiên, mà là bởi vì hắn khẳng định Hứa Tịnh Di cùng Chung Hạo là cùng một chỗ , thân cận là bị bách .
  
  	Nhưng là như thế chăng đúng vậy lời, nói rõ Hứa Tịnh Di cùng Chung Hạo trong lúc đó  quan hệ ít nhất còn chưa tới kia bước này, hắn Tôn Siêu Vân hoàn toàn có thể đi tranh thủ, đi giao tranh.
  
  	"Tôn ca, ta tựu trong này xuống xe nhé, cám ơn ngươi tiễn,tặng,đưa ta."
  
  	Mà ở Tôn Siêu Vân suy tư trong lúc đó, Hứa Tịnh Di cũng đột nhiên hướng hắn nói một tiếng cám ơn, sau đó liền nhanh chóng  mở  cửa xe đi rồi đi ra ngoài.
  
  	Tôn Siêu Vân cũng không có xuống xe, bởi vì đã không có cái kia tất yếu .
  
  	Ở Hứa Tịnh Di mở cửa xe  thời điểm, Chung Hạo  kia chiếc xe liền đã là giẫm lên hạ chân ga, sau đó chạy như bay mà đi.
  
  	Hứa Tịnh Di tuy rằng đã rất nhanh , nhưng là chờ nàng xuống xe  thời điểm, Chung Hạo  chiếc xe cũng đã là ở mấy chục thước ở ngoài .
  
  	Nhìn thấy Chung Hạo  chiếc xe dần dần biến mất ở tại tầm mắt trong lúc đó, Hứa Tịnh Di  mắt đẹp trong lúc đó đột nhiên có hai giọt nước mắt trong suốt không thể khống chế  chảy về dưới, tại giờ khắc này, Hứa Tịnh Di phảng phất cảm giác có cái gì trọng yếu gì đó cách nàng mà đi, hơn nữa càng ngày càng xa.
  
  	Chiếc xe, Tôn Siêu Vân tuy rằng nhìn không thấy Hứa Tịnh Di giờ phút này  hình dáng, nhưng là từ Hứa Tịnh Di kia rõ ràng  có chút mất mác  thân hình trong lúc đó, hắn nhưng cũng là có thể đoán được vài phần , cũng càng thêm căn cứ chính xác thực  trong lòng hắn  thanh trắc.
  
  	Mà trong lòng hắn, là một cỗ tức giận du nhiên nhi sinh, hơn nữa trong lòng trong tức giận nói: "Chung Hạo, ngươi đã có bạn gái , cho nên, Hứa Tịnh Di ta sẽ không buông tha cho , nếu ngươi là một cái phụ trách nhiệm  nam nhân, ngươi tốt nhất cách Hứa Tịnh Di xa một chút, nếu không, không quản ngươi là thân phận gì, ta cũng sẽ không khách khí .
  
  	. .
  
  	Chung Hạo có bạn gái chuyện tình, cơ hồ là mọi người đều biết , Tôn Siêu Vân tất nhiên có xem qua Chung Hạo  tiết mục, tự nhiên cũng là biết đến.
  
  	Mà này, cũng là nguyên nhân hắn không muốn buông tha cho.
  
  	Chung Hạo sở dĩ dừng lại, chính là xuất phát từ bản năng mà thôi, nhưng là, Chung Hạo vào lúc này cũng không có cùng Hứa Tịnh Di gặp mặt  lý do, hắn không biết Hứa Tịnh Di cùng Tôn Siêu Vân trong lúc đó đàm  thế nào , càng thêm không có tư cách đi qua hỏi cái gì.
  
  	Cho nên, Chung Hạo tại phục hồi tinh thần lại lúc sau, liền lựa chọn  lái xe rời đi.
  
  	Chính là rời đi  thời điểm, Chung Hạo  ánh mắt cũng càng nhiều  dừng ở  sau thị kính mặt trên.
  
  	Mà ở hắn  chiếc xe mở sau khi ra ngoài, hắn liền phát hiện Hứa Tịnh Di bên kia  cửa xe nhanh chóng  mở ra, sau đó, Hứa Tịnh Di rất nhanh  từ trên xe đi rồi về dưới.
  
  	Không chỉ không sai, dựa vào siêu phàm  thị lực, Chung Hạo thậm chí còn có thể thấy Hứa Tịnh Di mắt đẹp trong lúc đó hạ xuống  kia hai giọt nước mắt trong suốt.
  
  	Nhìn thấy một màn này, Chung Hạo  trong lòng phảng phất giống như là bị cái gì vậy cấp củ ở bình thường, thậm chí, hắn có một loại muốn phanh lại hơn nữa quay đầu lại  xúc động.
  
  	Nhưng là cuối cùng, Chung Hạo vẫn là nhịn xuống.
  
  	Hắn không thể quay đầu lại, nếu hắn quay đầu lại đi tìm Hứa Tịnh Di trong lời nói, như vậy, hắn chẳng khác nào là buông tha cho Diệp Quân Nghiên .
  
  	Tất nhiên không thể quay đầu lại, Chung Hạo chỉ có thể lái xe đi xa, hơn nữa cuối cùng biến mất ở tại Hứa Tịnh Di  tầm mắt bên trong.
  
  	Đao Phong tựu ngồi trên Chung Hạo  xe bên cạnh, này hết thảy Đao Phong cơ hồ là một tia không lộ  nhìn tại trong mắt, lấy hắn kia nhạy bén  sức quan sát, tự nhiên đó có thể thấy được một vài thứ.
  
  	Chẳng qua, Đao Phong tới thủy tới chung cũng không nói gì thêm, phảng phất cái gì đều không có thấy, cái gì cũng không biết bình thường.
  
  	Chung Hạo tại biểu hiện phía trên cũng không có tái biểu hiện ra cái gì đi ra, hơn nữa mạnh mẽ mời tự mình quên  vừa rồi  kia một màn, mà là chuyên tâm  lái xe đi Đao Phong đang, đi Diệp lão hiện tại sở ở  kia sân.
  
  	Tại Diệp lão  sân thẳng đến nán lại tới rồi năm giờ tả hữu, Chung Hạo lúc này mới mở một mình lái xe  mở.
  
  	Mà Đao Phong chính là lựa chọn  ở lại Diệp lão  sân bồi Diệp lão cùng nhau ăn cơm, mà chậm Chung Hạo gặp qua tới đón hắn, đến lúc đó cùng Hứa Quân Sơn bọn họ cùng nhau chè chén mấy chén.
  
  	Chung Hạo chính là trực tiếp đi Tử Lan nữ tử hội sở, tiếp nhận  Diệp Quân Nghiên các nàng về nhà, Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên cũng là cùng nhau đi trở về, hơn nữa chuẩn bị  một bữa thập phần phong phú  bữa tối.
  
  	Từ Tử Lan nữ tử hội sở thành lập lúc sau, Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên cơ hồ mỗi ngày đều là đợi cho chậm  lúc này mới quay về Tử Lan biệt thự, một ngày ba cơm đều là tại hội sở giải quyết, cho nên hôm nay, các nàng cũng cấp tự mình thả một cái tiểu giả, coi như là thông qua bữa tiệc lớn đến nho nhỏ  thả lỏng  một lần.
  
  	Nếm qua  cơm chiều lúc sau, Chung Hạo liền lái xe ly khai.
  
  	Chung Hạo đầu tiên là đi Diệp lão  sân tiếp nhận  Đao Phong, sau đó trực tiếp lái xe đi cùng Hứa Quân Sơn bọn họ ước tốt quán bar, cũng chính là Thanh Hồng Quốc Tế khách sạn  phụ thuộc quán bar.
  
  	Hứa Quân Sơn bọn họ đến  muốn sớm một chút, ngoại trừ chấp hành nhiệm vụ  thành viên ở ngoài, còn lại  thành viên cũng trình diện , hơn nữa Chung Hạo cùng Đao Phong tổng cộng mười mấy người, coi như là thập phần náo nhiệt  .
  
  	Chung Hạo tự nhiên là trước tiên đặt tốt lắm vị trí, một đoàn người tại đơn giản  đánh qua tiếp đón lúc sau, liền trực tiếp tiến nhập quán bar trong vòng.
  
  	Chung Hạo cũng không có đặt bao sương, mà là trực tiếp tại đại đường đặt  một cái đại  vị trí, hắn cùng với Hứa Quân Sơn bọn họ đã không phải lần đầu tiên uống rượu , tự nhiên là biết Hứa Quân Sơn bọn họ  thói quen.
  
  	Tất cả mọi người thích đại đường  náo nhiệt khí phân, tại đây loại khí phân dưới, uống rượu cũng là phá lệ  hăng hái cùng nhau.
  
  	Mà lúc này cũng là sống về đêm bắt đầu  thời điểm, Chung Hạo bọn họ lúc này mới ngồi xuống không có bao lâu, quán bar  khí phân liền đã là đi lên.
  
  	Đao Phong cùng đệ tam tổ  các huynh đệ hồi lâu không thấy, bọn họ những người này bình thường ở bên ngoài  thời điểm tuy rằng từng cái đều là tính cách thập phần  lãnh khốc, lời cũng rất ít, nhưng là các huynh đệ cùng một chỗ  thời điểm, nói trong lời nói cũng so với bình thường muốn nhiều hơn thượng rất nhiều.
  
  	Một đám người cơ hồ đều là mồm to  uống rượu, lớn tiếng  cười, khí phân có thể nói là náo nhiệt đến cực điểm.
  
  	Thậm còn, có vài cái đệ tam tổ  thành viên còn hay nói giỡn  nói, đợi bọn họ từ đệ tam tổ xuất ngũ lúc sau, còn định cùng Đao Phong làm một trận, tại dưới lòng đất thế giới hảo hảo  ngoạn thượng một thanh.
  
  	Tuy rằng bọn họ  vui đùa thành phần chiếm đa số một chút, nhưng là nếu bọn họ thật sự nguyện ý tới lời, Chung Hạo tuyệt đối sẽ cử hai tay tán thành .
  
  	Đệ tam tổ mỗi một cái thành viên  thực lực đều là không phải là nhỏ , từng cái đặt ở gì  quân khu đều là tuyệt đối  tinh anh bên trong  tinh anh, nếu có thể hơn nữa vài cái đệ tam tổ  thành viên, như vậy, hạ giúp  thực lực tuyệt đối có thể chân chính  cường đại lên, cho dù hắn Chung Hạo không xuất thủ cũng là có thực lực tại nửa năm trong vòng hoàn thành khuếch trương .
  
  	Đương nhiên, hiện tại đàm những lời này đề mà nói, hơn nữa quán bar loại này nơi cũng không thích hợp giảng một chút so sánh mẫn cảm trong lời nói đề, cho nên cuối cùng, tất cả mọi người là tự giác  dời đi  đề tài, tán gẫu nổi lên việc.
  
  	"Tôn Siêu Vân hắn như thế nào ở trong này?"
  
  	Mà ở một đám người uống rượu trong lúc đó, đột nhiên, Hứa Quân Sơn  ánh mắt nhìn phía  Chung Hạo  phía sau, sau đó khẽ có chút ngoài ý muốn  nói một tiếng.
  
  	Nghe Hứa Quân Sơn nói, Chung Hạo theo bản năng  quay đầu lại nhìn lại.
  
  	Quả nhiên, ở Chung Hạo phía sau cách đó không xa, Tôn Siêu Vân đang cùng mười vài cái thanh niên đang, hướng tới Chung Hạo bọn họ trong này đã đi tới.
  
  	Không chỉ không sai, Tôn Siêu Vân  ánh mắt còn trực tiếp nhìn phía  Chung Hạo chỗ ở Chung Hạo quay đầu tới kia một khắc, ánh mắt hai người phảng phất giống như là lóe ra cháy hoa bình thường, đánh vào  cùng nhau.
  
  	Chung Hạo có thể cảm nhận được Tôn Siêu Vân  địch ý, hơn nữa vẫn là thập phần  rõ ràng, thậm còn Chung Hạo không dùng muốn đều biết đạo, này Tôn Siêu Vân đi tới, chỉ sợ cũng là hướng về phía hắn Chung Hạo mà đến  .
  
  	Mà trên thực tế Chung Hạo  đoán cũng coi như chính xác, Tôn Siêu Vân đích thật là hướng về phía hắn tới.
  
  	Việc này tình kỳ thật rất xảo, Tôn Siêu Vân qúa vài ngày muốn đi chấp hành nhiệm vụ, cho nên hôm nay chậm tựu cùng đặc chủng đại đội  các huynh đệ cùng nhau đi tới uống vài chén, cũng thật không ngờ lại ở chỗ này bính kiến Hứa Quân Sơn cùng Chung Hạo bọn người.
  
  	Tôn Siêu Vân trước hết chứng kiến chính là Hứa Quân Sơn Tôn gia cùng Hứa gia trong lúc đó thẳng đến đều có lui tới, Tôn Siêu Vân tại khi còn bé liền cùng Hứa Quân Sơn nhận biết , hơn nữa quan hệ còn thập phần  không sai.
  
  	Hơn nữa hiện tại Hứa Quân Sơn còn hơn một cái thân phận đặc thù, cho dù Tôn Siêu Vân không có nhìn thấy Chung Hạo, khẳng định cũng sẽ chủ động đi tới đánh một tiếng tiếp đón .
  
  	Mà tất nhiên Chung Hạo ở đây, Tôn Siêu Vân tự nhiên là càng thêm sẽ không sai qúa  .
  
  	"Hứa ca các ngươi cũng ở trong này uống rượu a."
  
  	Tôn Siêu Vân đầu tiên là hướng Hứa Quân Sơn đánh đã một tiếng tiếp đón, hắn  mấy tuổi muốn so với Hứa Quân Sơn lược tiểu, cho nên từ nhỏ đến lớn hắn đều là gọi Hứa Quân Sơn vì Hứa ca, lại nói tiếp cũng có mười mấy năm  thời gian .
  
  	"Siêu Vân các ngươi như thế nào cũng đến đây, trong này  vị trí cũng đủ, không bằng các ngươi cũng ngồi xuống nhé, nhiều người một chút, vừa lúc cũng náo nhiệt một chút. . ." Hứa Quân Sơn đối cùng Tôn Siêu Vân  quan hệ hiển nhiên không sai, chỉ có điều đang nói chuyện trong lúc đó, Hứa Quân Sơn  ánh mắt cũng đột nhiên nhìn phía  Chung Hạo chỗ, tuy rằng chính là nhìn thoáng qua, nhưng là ánh mắt hắn trong lúc đó rõ ràng  hiện lên  một tia thần sắc khác thường.
  
  	"Cầu còn không được, lâu nhóm cũng sầu không có vị trí  đâu." Tôn Siêu Vân chính là ha ha mỉm cười, đang nói hết lúc sau, liền trực tiếp tiếp đón  hắn  này các huynh đệ cũng ngồi xuống.
  
  	Cô ba tổ cùng quân đội đặc chủng đại đội thường xuyên có hợp tác, Tôn Siêu Vân mang đến  mấy cái này bằng hữu cơ hồ từng cái đều là quân đội đặc chủng đại đội  tinh anh, trong đó tuyệt đại bộ phận phân là tham gia qua đệ tam tổ  khảo hạch, mọi người cũng đều là ra mắt vài lần mặt  , cũng không sẽ cảm thấy lạ lẫm hoặc là cái gì.
  
  	Mà ở Tôn Siêu Vân  những người này cũng ngồi xuống lúc sau, cả trường hợp cũng là biến  càng náo nhiệt  một chút.
  
  	Mười vài cái đệ tam tổ  thành viên cùng mười vài cái đặc chủng đại đội  tinh anh ngồi cùng một chỗ trong lời nói, bên trong vô hình nhưng cũng là có một loại thập phần mãnh liệt  khí tràng, mời phụ cận vài bàn  khách nhân từng cái đều có  một loại phảng phất hô hấp không thuận  cảm giác.
  
  	Tôn Siêu Vân  mục đích hiển nhiên là Chung Hạo, tại ngồi xuống lúc sau, hắn đầu tiên là kính rượu một vòng, cuối cùng hướng Chung Hạo giơ lên  chén rượu, sau đó nói: "Ngươi chính là Chung Hạo nhé, lâu xem qua của ngươi chữa bệnh từ thiện tiết mục, của ngươi y thuật thật sự tốt lắm." "Bình thường nhé." Chung Hạo  trả lời so sánh  đơn giản, ứng với  một câu lúc sau, liền cầm trong tay  bia trực tiếp uống một hơi cạn sạch.
  
  	Tôn Siêu Vân cũng là cầm trong tay  bia uống xong, chẳng qua, hắn đem chén rượu buông lúc sau, cũng nói: "Chung Hạo, ta có một sự tình muốn hướng ngươi thỉnh giáo một lần, không bằng chúng ta đi bên ngoài đàm nói chuyện nhé, thế nào?"
  
  	Tôn Siêu Vân muốn cùng Chung Hạo đàm biết rõ Hứa Tịnh Di chuyện tình, chẳng qua, hắn cũng vì Chung Hạo để lại mặt, hơn nữa nói ra  một cái thập phần hợp lý  lấy cớ đi ra.
  
  	"Được rồi, kia chúng ta đi ra ngoài nói đi."
  
  	Chung Hạo không có cự tuyệt, tại Tôn Siêu Vân đi tới  thời điểm, hắn chỉ biết Tôn Siêu Vân là hướng về phía hắn mà đến .
  
  	Cho nên nói xong lúc sau, Chung Hạo liền trực tiếp đứng lên đến, sau đó cùng Tôn Siêu Vân đang hướng tới quán bar đại đường ở ngoài đi rồi đi ra ngoài.
  
  	Nhìn thấy một màn này, Hứa Quân Sơn hiển nhiên cũng là biết Tôn Siêu Vân muốn muốn làm cái gì.
  
  	Chỉ có điều, hắn cũng không có gì muốn muốn ngăn cản  ý tứ, bởi vì kết quả hắn không sai biệt lắm đã là đoán được.
  
  	Đao Phong chính là nhìn lướt qua Chung Hạo cùng Tôn Siêu Vân  bóng dáng, Đao Phong tuy rằng không có gì  tỏ vẻ, nhưng là có thể nhìn  đi ra, hắn hiển nhiên cũng là đoán được một chút cái gì .
  
  	Còn người còn lại, ngã xuống cũng không biết đã xảy ra sự tình gì, từng cái cũng nghĩ đến Tôn Siêu Vân thật sự có chuyện muốn muốn thỉnh giáo Chung Hạo, cho nên, bọn họ cũng không có ở lâu ý cái gì, mà là từng cái uống nổi lên rượu đến, trực tiếp đem Chung Hạo cùng Tôn Siêu Vân cấp quên đi .
  
  	Đi ra quán bar, Chung Hạo bay thẳng đến cách đó không xa  bãi đỗ xe đi đến, bãi đỗ xe rất lớn, tuy rằng đình đầy chiếc xe, nhưng nhưng cũng là một cái nói chuyện thật là tốt địa phương.
  
  	Tôn Siêu Vân chính là trực tiếp đi theo  Chung Hạo  phía sau, chờ Chung Hạo  thân hình dừng lại lúc sau, hắn cũng là ngừng lại, hơn nữa câu đầu tiên lời liền đã là trực tiếp đi vào  chính đề.
  
  	"Chung Hạo, ngươi tốt nhất rời đi Hứa Tịnh Di, nếu không, đừng trách ta đối với ngươi không khách khí. .
  
  	.
  
  	Tôn Siêu Vân  mục đích rất trực tiếp, cũng rất rõ ràng, cũng không có gì  che dấu         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: