Một cái tiểu viện tử bên trong, Triệu Hồng Sơn hai tay nắm chặt, đi lại trong phòng.
  
  	Từ khi nhận được Chung Hạo điện thoại, hắn đã không thể dừng lại rồi, coi như là bình thường trầm ổn như núi, lúc này cũng là không nhịn được trong lòng loại đó không cách nào áp chế xúc động tâm tình.
  
  	Nhẫn rồi nhiều năm như vậy, rốt cục đại thù có thể báo.
  
  	Triệu Hồng Sơn cảm giác dường như bầu trời đen đều như là trong nháy mắt cởi mở rồi bình thường, loại đó không cách nào diễn tả bằng ngôn từ xúc động cùng hưng phấn, hầu như là đem hắn hoàn toàn sở bao vây.
  
  	Hơn nữa đối với hắn mà nói, này còn sẽ là hắn Triệu Hồng Sơn đạp thượng đỉnh cơ hội.
  
  	Chỉ cần giết rồi Trầm Hào, hắn Triệu Hồng Sơn rất có cơ hội sẽ trực tiếp nhất thống Huyết Hoàng Hội cùng Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức, làm cho này hai bên thật sự liên hợp lại, hơn nữa đều thành hắn Triệu Hồng Sơn vật trong bàn tay.
  
  	Vì thế Triệu Hồng Sơn sớm đã là làm tốt rồi chuẩn bị, tại này hơn mười năm thời gian trong, hắn tại Trầm Hào bên người đã là chôn xuống rồi rất nhiều quân cờ, sợ rằng Trầm Hào nằm mơ đều không nghĩ tới, hắn trợ thủ đắc lực cùng đắc lực nhân có khả năng trong, ít nhất có một phần ba đã là Triệu Hồng Sơn người rồi.
  
  	Hơn nữa vì tê liệt Trầm Hào, hắn Triệu Hồng Sơn tại này hơn mười năm thời gian trong đều chuẩn bị, , tái thêm Huyết Hoàng Hội sức mạnh và không kém gì Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức bao nhiêu, Trầm Hào đang âm thầm ám sát rồi mấy lần thất bại sau khi, cũng là lựa chọn rồi ẩn nhẫn xuống.
  
  	Nếu không có như thế, hắn Triệu Hồng Sơn làm việc lại sao lại như thế đơn giản.
  
  	Ẩn nhẫn, chuẩn bị.
  
  	Đây là một kiêu hùng cần có điều kiện, coi như Chung Hạo bây giờ không có giúp Triệu Hồng Sơn ra tay, như vậy, chờ Triệu Hồng Sơn làm tốt toàn bộ chuẩn bị lúc, hắn đồng dạng cũng sẽ ra tay đối phó Trầm Hào.
  
  	Chẳng qua là không có thể nhất thống thật sự Huyết Hoàng Hội, Triệu Hồng Sơn lúc này cũng không có đi suy nghĩ nhiều cái gì rồi.
  
  	Đối với hắn mà nói lúc này quan trọng nhất đó là giết rồi Trầm Hào, vì hắn vợ báo thù.
  
  	Mà đã tại Triệu Hồng Sơn đi lại trong phòng, sân cổng rốt cục thì quét một tiếng mở ra.
  
  	Ngay sau đó, một thân áo đen Chung Hạo cùng một thân áo ngủ Trầm Hào xuất hiện tại rồi hắn trước mắt.
  
  	Chung Hạo sắc mặt bình thản tỉnh táo, dường như làm rồi một kiện không quan trọng chuyện bình thường.
  
  	Còn Trầm Hào, hắn chỉ là thân thể không cách nào nhúc nhích rồi, không hề có vì vậy mà mất đi tri giác.
  
  	Hắn ý thức là tỉnh táo tại vào cửa khoảnh khắc đó, đã tại Triệu Hồng Sơn nhìn thấy hắn đồng thời, hắn cũng là nhìn thấy rồi Triệu Hồng Sơn.
  
  	Nhìn Triệu Hồng Sơn đó xúc động hơn nữa tràn ngập rồi khát máu ánh sáng ánh mắt, Trầm Hào vốn còn chỉ dư một tia hy vọng tâm, dường như giống như là đột nhiên rơi xuống tại Cửu U.
  
  	Tại giờ khắc này Trầm Hào đã rõ ràng kế tiếp cùng đợi hắn kết cục sẽ là cái gì rồi.
  
  	Trầm Hào nếu là rơi vào rồi Triệu Hồng Sơn trong tay, như vậy cùng đợi hắn Trầm Hào chuyện cũng chỉ có một, đó chính là chết.
  
  	Mà cái này chết rất có khả năng còn có thể là một loại hết sức tàn nhẫn phương thức.
  
  	Đối với Triệu Hồng Sơn thủ đoạn, Trầm Hào nhưng là không dám xem nhẹ nửa phần.
  
  	" Ngươi cần người ta mang đến rồi, hy vọng ngươi nhưng cần tuân thủ chúng ta trong đó hứa hẹn. " Chung Hạo cũng là dứt khoát, vào cửa sau khi liền đem Trầm Hào trực tiếp ném tại rồi Triệu Hồng Sơn trước mặt, hơn nữa hết sức đơn giản hướng Triệu Hồng Sơn nói một tiếng.
  
  	Hoặc nói, Chung Hạo biết Triệu Hồng Sơn báo thù sốt ruột mà lúc này cũng không phải là là thương nói gì lúc.
  
  	Còn có một chút chính là, hắn Chung Hạo cũng không sợ Triệu Hồng Sơn đổi ý hoặc cái gì, nếu là không có vài phần nắm chắc, hắn Chung Hạo lại sao lại cùng Triệu Hồng Sơn hợp tác, hơn nữa hắn cần Triệu Hồng Sơn những việc đã làm tình cũng không khó Triệu Hồng Sơn cũng không để ý đến từ chối hắn Chung Hạo hoặc cái gì.
  
  	" Yên tâm, ta Triệu Hồng Sơn nhất định sẽ hết sức hoàn thành ngươi hứa hẹn, nếu trái thiên lôi đánh chết... "
  
  	Triệu Hồng Sơn trả lời cũng là dứt khoát thậm chí còn hạ rồi một lời thề, mặc dù bây giờ xã hội này đối với lời thề đã hết rồi bất cứ có thể tin độ, nhưng từ đây phương diện lại cũng đó có thể thấy được Triệu Hồng Sơn tâm tư.
  
  	" ờ. " .
  
  	Chung Hạo gật đầu, sau đó đã như vậy trực tiếp xoay người hướng phía cổng ở ngoài đi rồi ra ngoài.
  
  	Còn Trầm Hào tự nhiên là giao cho Triệu Hồng Sơn tự mình đến xử trí rồi, còn Triệu Hồng Sơn cần xử trí như thế nào Trầm Hào đã không phải Chung Hạo sở cần đi để ý tới chuyện rồi.
  
  	Thấy Chung Hạo rời đi, lại nhìn hai mắt trong đó đều dường như có thể bắn ra ánh sáng bình thường Triệu Hồng Sơn, Trầm Hào đã là nhận mệnh khép hai mắt rồi.
  
  	Hắn trong lòng rõ ràng, trừ phi kỳ tích xảy ra, nếu không hắn tuyệt đối không có bất cứ còn sống có thể.
  
  	Nhưng tất nhiên là kỳ tích, lại làm sao có thể sẽ như vậy thường xuyên xuất hiện a...
  
  	Từ Triệu Hồng Sơn chỗ rời đi sau, Chung Hạo liền trực tiếp lái xe rời đi rồi.
  
  	Hắn không hề có trở lại Tử Lan biệt thự, mà là trực tiếp đi rồi Hoàng Hậu Xà tiểu đội ở tạm cái kia xi măng nhà máy.
  
  	Chung Hạo đến lúc, đó xi măng nhà máy vẫn là một mảnh u tĩnh, khoảng hơn mười phút sau khi, Hoàng Hậu Xà tiểu đội lúc này mới khoan thai đến chậm.
  
  	Hoàng Hậu Xà tiểu đội lần này hành động, tại nhân viên phương diện còn là phi thường thành công, trừ hai thành viên chịu rồi bắn bị thương ở ngoài, còn lại mấy người đều không có chịu cái gì thương, bởi vậy cũng có thể xem đi ra, Hoàng Hậu Xà tiểu đội sức mạnh tuyệt đối không cho xem nhẹ.
  
  	Cùng trước bất đồng, lần này trở về sau khi, Hoàng Hậu Xà tiểu đội mỗi một đội viên nhìn Chung Hạo ánh mắt, đều rõ ràng có rồi một ít bất đồng.
  
  	Đó là một loại không thể tin cùng khiếp sợ thần sắc, hiển nhiên, Thanh Xà đã đem Chung Hạo ra tay đều nói với bọn họ rồi.
  
  	Đặc biệt là Chung Hạo tốc độ cùng sức mạnh, tuyệt đối có thể vượt quá bọn họ tưởng tượng ở ngoài.
  
  	" Chung tiên sinh, lần này nhiệm vụ chúng ta thất bại rồi, làm bồi thường, chúng ta có thể tại đủ khả năng tình hình dưới, không ràng buộc giúp Ngài làm ba chuyện. " .
  
  	Đây là Thanh Xà nhìn thấy rồi Chung Hạo khi câu thứ nhất, mà nàng theo như lời cũng không phải là chỉ là bồi thường, đồng thời vẫn là Hoàng Hậu Xà tiểu đội quy củ. Hoàng Hậu Xà tiểu đội hành động vẫn đều là không cho đồng ý thất bại tồn tại, một lần thất bại, sẽ gấp ba bồi thường.
  
  	Mặc dù bọn họ chỉ là Kim Chính Thừa phái lại đây, cũng không phải là là chính quy chấp hành nhiệm vụ, nhưng tại quy cách chi, lại là sẽ không qua loa nửa phần.
  
  	Đối với này Chung Hạo không hề ngoài ý muốn cái gì, bởi vì hắn từ tư liệu trong đó đã là xem thấy rồi này một nội quy củ, cho nên, nghe Thanh Xà nói xong sau khi, Chung Hạo liền nói " ờ " đó cứ như vậy tử, nếu có cần lúc, ta sẽ cùng các ngươi tiến hành liên lạc. " .
  
  	Ba lần bồi thường cơ hội, Chung Hạo lại là sẽ tử tế lợi dụng một chút.
  
  	Lấy Hoàng Hậu Xà tiểu đội sức mạnh mà nói, lại là có thể giúp hắn Chung Hạo làm một sự tình.
  
  	" tốt, vậy chúng ta lúc đó trước cáo từ rồi ... . "
  
  	Thanh Xà cũng là dứt khoát, lên tiếng sau khi " liền cùng Hoàng Hậu Xà tiểu đội còn lại nhân viên toàn bộ đều rời đi rồi xi măng nhà máy.
  
  	Còn kế tiếp các nàng cần đi chỗ nào, cần đi làm chuyện gì, như vậy cùng Chung Hạo không có cái gì quan hệ rồi.
  
  	Chung Hạo cũng không có nói thêm cái gì, vẫn chờ Hoàng Hậu Xà tiểu đội sau khi rời khỏi, hắn lúc này mới lái xe trở lại rồi Tử Lan biệt thự.
  
  	Chung Hạo trở lại Tử Lan biệt thự lúc " thời gian đã là đến gần rạng sáng bốn điểm rồi.
  
  	Cùng lúc đó, ở kinh thành nhất lớn tư nhân bệnh viện bên trong, Thẩm Thái Hà chính một mặt xanh mét ngồi ở giường bệnh chi.
  
  	Cả phòng bệnh bên trong " trừ Thẩm Thái Hà ở ngoài, còn có Thẩm Thanh Bắc anh em ba người.
  
  	Bất quá, duy nhất có thể đứng, lại cũng chỉ có Thẩm Thiên Lôi một người mà thôi.
  
  	Thẩm Thái Hà là trực tiếp nằm tại giường bệnh chi không cách nào nhúc nhích cái gì, Chung Hạo xuống tay nhưng là không có chút lưu tình, hắn thân bị Chung Hạo đánh đến nhiều chỗ gãy xương " nhưng, này chút địa phương lại đều là loại đó cực kỳ ăn đau, nhưng lại đều sẽ không trí mạng địa phương.
  
  	Thẩm Thái Hà sắc mặt không ngừng xanh mét, hơn nữa còn trắng có chút đáng sợ.
  
  	Hắn nhật thương còn không có tốt, bây giờ còn thêm rồi càng nghiêm trọng mới thương " quan trọng nhất một chút chính là, hắn còn bị Chung Hạo cho " lừa " đi rồi năm tỷ, đây là Thẩm Thái Hà nhất không cách nào khoan dung chuyện.
  
  	Còn Thẩm Thanh Bắc cùng Thẩm Kinh Vĩ, này hai anh em không hề sẽ so với bọn họ lão già cần tốt đến nơi nào đi.
  
  	Chung Hạo đối với bọn họ xuống tay đồng dạng cũng là cực trọng " thương không nguy hiểm đến tánh mạng, nhưng đều là loại đó bị thương gân cốt loại hình, chỉ là đơn thuần dưỡng thương sợ rằng đều cần nửa tháng rồi.
  
  	Nói cách khác, này Thẩm gia mấy người muốn thương càng mà nói " ít nhất đều cần nửa tháng lấy, hơn nữa bây giờ bọn họ cũng là không lớn dám về biệt thự " cho nên kế tiếp bọn họ sợ rằng đều cần tại bệnh viện bên trong ở một ít thời gian rồi.
  
  	Uất ức, tuyệt đối uất ức.
  
  	Thẩm Thái Hà cảm giác này cả đời đều không có như vậy mất mặt qua, hơn nữa vẫn là trần vẽ mặt, đối với hắn mà nói, đây là tuyệt đối sỉ nhục cùng không thể chịu được chuyện.
  
  	" mẹ nó, nếu như làm cho ta tìm ra là ai đã hạ thủ, ta nhất định sẽ làm cho hắn hối hận sinh ra tại thế giới này chi... " Thẩm Thiên Lôi cũng là một mặt xanh mét.
  
  	Loại này chuyện, Thẩm Thiên Lôi cũng là không có chút biện pháp, hắn mặc dù là duy nhất không có bị thương, nhưng hắn giận dữ lại là không so với Thẩm Thái Hà bọn họ cần thua kém nửa phần.
  
  	Hơn nữa đối với luôn luôn tự tin hơn nữa kiêu ngạo hắn mà nói, Chung Hạo loại này hành vi, bằng là cho rồi hắn Thẩm Thiên Lôi một cái vô cùng hung ác bàn tay.
  
  	Nhất làm cho Thẩm Thiên Lôi vô cùng buồn bực là, hắn đã là hạ rồi thật lớn sức mạnh đi gạt tác rồi.
  
  	Nhưng hắn mới cuối cùng không cách nào tìm ra người áo đen thật sự thân phận, hơn nữa Chung Hạo cái này hoài nghi đối tượng hắn cũng đã bài trừ rồi, tại tình hình này dưới, Thẩm Thiên Lôi dường như giống như là chống trời cự hán đối mặt hư vô không khí bình thường, chỉ có một thân chống trời chi sức, lại là không cách nào khởi đến bất cứ dùng chỗ.
  
  	" Thiên Lôi, gọi điện cho Trầm Hào, làm cho hắn cho ta đi thăm dò, coi như là đào ba thước, cũng nhất định phải đem người này cho ta tìm ra... " .
  
  	Thẩm Thái Hà ngữ khí lạnh như băng, hơn nữa uy nghiêm.
  
  	Này đã là lần thứ hai rồi, Thẩm Thái Hà không cách nào tưởng tượng có phải sẽ có lần thứ ba, lần thứ tư.
  
  	Nếu là như vậy duy trì xuống mà nói, như vậy, hắn Thẩm Thái Hà chỉ sợ cũng cần chịu cả đời hành hạ, ở cả đời bệnh viện rồi.
  
  	Loại kết quả này là Thẩm Thái Hà sở không cách nào tưởng tượng, đồng dạng cũng là không cách nào tiếp nhận.
  
  	" tốt. " .
  
  	Thẩm Thiên Lôi trực tiếp lên tiếng, sau đó liền từ trong lòng đưa điện thoại di động lấy rồi đi ra, nhanh chóng gọi rồi Trầm Hào số điện thoại.
  
  	Đáng tiếc là, Thẩm Thiên Lôi cái này điện thoại chú ý vĩnh viễn không có người nghe máy.
  
  	Bởi vì cái này điện thoại chủ nhân, lúc này chính tại tiếp nhận nhất tàn nhẫn hơn nữa vô tình trả thù, mà hắn điện thoại di động, thì là tại áo ngủ túi trong nhẹ nhàng chấn động.
  
  	Điện thoại trong tút tút tiếng vang xong, trước sau đều là không có người nghe máy.
  
  	Thẩm Thiên Lôi cho rằng Trầm Hào đang ngủ không có nghe đến, cho nên, hắn lại tiếp gạt đánh rồi lần thứ hai.
  
  	Nhưng, Thẩm Thiên Lôi này lần thứ hai điện thoại đồng dạng cũng là không có người nghe máy, không ngừng lần thứ hai, thứ ba lần, thứ tư lần cũng là không có người nghe máy.
  
  	Tại đưa điện thoại di động đặt xuống sau khi, một loại không ổn dự cảm đã tại Thẩm Thiên Lôi trong lòng hiện lên mà lên rồi.
  
  	Hắn sở gạt đánh là Thẩm Thiên Lôi tư mật số điện thoại " cái này điện thoại bình thường Trầm Hào đều là sát người mang theo, nhưng, lúc này cái này điện thoại vậy mà là không có người nghe máy, loại này không ổn dự cảm, hầu như là trong nháy mắt biến vô cùng đậm đặc.
  
  	" Thiên Lôi, làm sao rồi? "
  
  	Nhìn Thẩm Thiên Lôi đó càng buộc chặt hơn nữa xanh mét sắc mặt, Thẩm Thái Hà trong lòng đồng dạng cũng là có thêm một loại không ổn dự cảm.
  
  	" Trầm Hào điện thoại không có người tiếp.. ... . " Thẩm Thiên Lôi đáp " ngữ khí thoạt nhìn có rồi một ít trúc trắc.
  
  	" ngươi đánh mặt khác một điện thoại xem xem. " .
  
  	Thẩm Thái Hà nhanh chóng báo ra rồi một mới số điện thoại, đây là một hắn sắp xếp tại Trầm Hào bên người quân cờ số điện thoại, mà này quân cờ bình thường chủ yếu vai trò chính là phụ trách liên lạc.
  
  	Thẩm Thiên Lôi lần này lại là rất nhanh liền gọi rồi, chỉ là, chờ hắn đánh xong rồi cái này điện thoại sau khi " hắn sắc mặt trong đó đã là trực tiếp đại biến rồi.
  
  	Nhìn Thẩm Thiên Lôi này phản ứng, Thẩm Thái Hà biết khẳng định là có thêm chuyện gì xảy ra rồi, hoặc nói " Trầm Hào chỉ sợ là gặp phải chuyện gì rồi.
  
  	" cha, Trầm Hào biệt thự bị người công hãm, người đã mất tích, rất có khả năng đã rơi vào người khác trong tay rồi... " Thẩm Thiên Lôi ngữ khí dần dần nặng nề, đối với hắn mà nói, này không thể nghi ngờ là một phi thường phi thường không tốt tin tức.
  
  	Đối với Thẩm Thái Hà mà nói " này đồng dạng cũng là một phi thường không tốt tin tức.
  
  	Trầm Hào bản thân và không quan trọng, thật sự quan trọng nhất là Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức, này Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức vẫn đều là Thẩm gia trong tay thần binh lợi khí, nếu là Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức xuất hiện cái gì biến cố mà nói, Thẩm gia tuyệt đối sẽ đầu tiên nhận được thật lớn xung kích.
  
  	" Thiên Lôi " ngươi qua đi một chuyến, sinh ta muốn gặp người, chết ta muốn gặp xác.. ... . " Thẩm Thái Hà hầu như là trước tiên đối với Thẩm Thiên Lôi làm ra rồi dặn dò.
  
  	Hắn cần xác định Trầm Hào chuyện, nếu là Trầm Hào có chuyện gì xảy ra mà nói " hắn phải làm ra một ít động tác, dìu đỡ thứ hai Trầm Hào bò Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức phó hội trưởng vị trí.
  
  	Cũng chỉ có như thế, Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức mới theo mặt trời lặn tại Thẩm gia trong tay.
  
  	Nếu là hết rồi Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức mạnh mẽ tối tăm sức mạnh, Thẩm gia sau này phát triển tuyệt đối sẽ biến nguyên nhân khó rất nhiều.
  
  	" ta biết rồi. " .
  
  	Thẩm Thiên Lôi gật đầu " sau đó trực tiếp bước dài hướng phía cổng ở ngoài đi rồi ra ngoài.
  
  	Đối với Thẩm gia mà nói, này đích xác là một tràn ngập rồi tấn công ban đêm.
  
  	Thẩm Thái Hà cha con ba người bị đánh đến nằm viện " mà Trầm Hào xác tại sáng sớm hơn sáu giờ lúc, tại Trầm Hào biệt thự cổng ở ngoài " bị, phát hiện.
  
  	Tại xác định rồi Trầm Hào chết sau khi, Thẩm gia hầu như là trước tiên làm ra rồi phản ứng cùng với khẩn cấp chuẩn bị.
  
  	Đáng tiếc là, Thẩm gia phản ứng tái tốt, khẩn cấp chuẩn bị tái đầy đủ, nhưng đối mặt ẩn nhẫn hơn mười năm, hơn nữa âm thầm chuẩn bị rồi hơn mười năm không có Hồng Sơn mà nói, Thẩm gia những đó chuẩn bị lại là căn bản coi như không cái gì.
  
  	Kỳ thực đã tại Chung Hạo đem Trầm Hào đưa lại đây khoảnh khắc đó, Triệu Hồng Sơn liền đã đối với Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức phó hội trưởng vị trí bắt đầu tiến hành sắp xếp rồi.
  
  	Mà tại giải quyết rồi Trầm Hào sau khi, Triệu Hồng Sơn càng là trong nháy mắt bùng nổ.
  
  	Hơn mười năm ẩn nhẫn sở đổi lấy hết thảy, lúc này hầu như là nhận được rồi vô cùng hoàn mỹ hiện ra.
  
  	Hầu như chính là tại rất ngắn mấy tiếng bên trong, Triệu Hồng Sơn đã là đồng thời đạt được rồi Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức nằm ở Cẩm Thành tổng bộ cùng với kinh thành phân bộ kinh đối với quyền khống chế, không ngừng tại đây, Triệu Hồng Sơn còn đối với Thẩm gia tại Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức nhân mã trực tiếp tiến hành rồi nhất lãnh huyết tẩy trừ.
  
  	Tất cả này xảy ra phi thường cực nhanh, nhanh đến coi như Thẩm Thiên Lôi chạy tới sau khi, cũng đã không có bất cứ cơ hội rồi, chỉ có thể trơ mắt nhìn Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức rơi vào rồi Triệu Hồng Sơn trong tay.
  
  	Triệu Hồng Sơn trước đó có lẽ sức mạnh còn có thể yếu một này, chỉ là đơn thuần Huyết Hoàng Hội, không hề đủ đã làm cho Thẩm gia đặt ở trong mắt.
  
  	Nhưng bây giờ bất đồng rồi, tại kết hợp rồi Huyết Hoàng Hội cùng Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức kép sức mạnh sau khi, Triệu Hồng Sơn sức mạnh đã là rồi một hết sức kinh người tình cảnh.
  
  	Một người dưới, vạn người trên.
  
  	Đây là Triệu Hồng Sơn bây giờ tại Huyết Hoàng Hội thật sự địa vị, trừ chớ cách ở ngoài, Huyết Hoàng Hội hai tổ chức lớn đều đã là rơi vào rồi Triệu Hồng Sơn trong tay.
  
  	Tại tình hình này dưới, coi như là Thẩm gia cũng là không dám dễ dàng đi động Triệu Hồng Sơn rồi.
  
  	Nếu không, cùng đợi Thẩm gia, chỉ sợ cũng là Huyết Hoàng Hội trả thù rồi.
  
  	Chung Hạo cũng không có đi để ý tới tất cả này, tại trở lại rồi Tử Lan biệt thự sau khi, Chung Hạo còn hết sức dễ chịu ôm Diệp Quân Nghiên ngủ rồi một lớn giác.
  
  	Không chỉ như vậy, Chung Hạo còn hết sức có hăng hái tự mình xuống bếp vì Diệp Quân Nghiên chuẩn bị rồi một trận thật thịnh soạn bữa sáng.
  
  	Vẫn chờ khoảng đến gần chín giờ lúc, Chung Hạo lúc này mới lái xe đi tới rồi Quan Châm Đường Hội Sở.
  
  	Chỉ là lúc này mới mới vừa vào vào rồi hội sở bên trong, Chung Hạo liền nhìn thấy rồi chính tại đại đường bên cạnh khách quý nghỉ ngơi phòng chờ hắn Triệu Hồng Sơn cùng với Triệu Thành Quân.
  
  	Lần nữa nhìn thấy Triệu Hồng Sơn, Chung Hạo có thể mười phần rõ ràng cảm nhận được Triệu Hồng Sơn thân tựa hồ là nhiều rồi một ít bất đồng chỗ, rất ngắn mấy tiếng thời gian, Triệu Hồng Sơn khí chất đều xảy ra rồi một loại thật lớn thay đổi.
  
  	Đó là một loại thật sự thuộc về vị người khí chất, có thể xem đi ra, tại xác nhập rồi Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức sau khi, Triệu Hồng Sơn rốt cục thì trở thành rồi chỉnh Hoa Hạ dưới đất thế lực cùng sát thủ giới đệ nhất nhân rồi.
  
  	Mà lấy Triệu Hồng Sơn người này ẩn nhẫn năng lực cùng với sức mạnh mà nói, này Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức tại hắn trong tay tuyệt đối không thể sẽ rơi xuống, ngược lại có khả năng tái sang thượng đỉnh.
  
  	Còn Triệu Thành Quân, hắn so với một lần tới nơi này lúc, rõ ràng cần thành thật rồi rất nhiều,
  
  	Hắn đã như vậy ngồi ở sofa chi, trừ thỉnh thoảng lật lật báo chí ở ngoài, ánh mắt càng nhiều vẫn là nhìn phía rồi cổng ở ngoài.
  
  	Cũng bởi vì như thế, Triệu Thành Quân tại Chung Hạo tiến vào sau khi, liền nhìn thấy rồi Chung Hạo.
  
  	Chỉ là, Triệu Thành Quân lại là không dám đi tiếp xúc Chung Hạo ánh mắt, tại xem thấy rồi Chung Hạo ánh mắt trông lại sau khi, Triệu Thành Quân hầu như là trong nháy mắt vặn qua rồi đầu đi, dường như là nhận được rồi kinh động bình thường.
  
  	Mà Triệu Hồng Sơn, hắn chỉ là sau một lát cũng là nhìn thấy rồi Chung Hạo đến.
  
  	Thấy Chung Hạo, Triệu Hồng Sơn hầu như là trước tiên từ sofa chi đứng lên. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: