Khủng bố cảm giác đau đớn phảng phất giống như là thủy triều một loại đem Chung Hạo điên cuồng vây quanh trứ, mặc dù đã thừa nhận qua vài lần, nhưng là mỗi một lần loại này cảm giác đau đớn đều có thể đem Chung Hạo hành hạ đến cơ hồ thống khổ.
 
 Cũng may, lấy Chung Hạo bây giờ thân thể, tại loại cường độ này cảm giác đau đớn dưới y nhật là ở dần dần thích ứng trứ.
 
 Đến ít đối với Chung Hạo mà nói, hắn bây giờ đã có thể kiên trì trứ hoàn thành gần một tiếng cường hóa rèn luyện rồi, mà không nên như lần đầu tiên như vậy, tại cuối cùng trực tiếp ngất ngã xuống đất.
 
 Bất quá cho dù như thế, mỗi một lần tế bào cường hóa sau khi, Chung Hạo cả người đều như là hư thoát rồi một loại, ít nhất tại đệ thời gian nội thị xử vu một loại hết sức suy yếu trạng thái.
 
 Cũng may, này hết thảy trả giá đều là đáng giá.
 
 Mặc dù chỉ là mấy lần cốt tế bào cường hóa rèn luyện, nhưng là Chung Hạo nhưng là có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được tự thân cốt cách mật độ tăng mạnh, ít nhất đã là lần đầu tiên cường hóa năm lần đã ngoài rồi.
 
 Đây là một loại gần như thực chất tính tuyệt đối biến hóa, nói cách khác, Chung Hạo bây giờ cốt cách mật độ, coi như là dùng lợi đao sợ rằng đều rất khó khảm đả thương.
 
 Bất quá này còn chưa đủ, cốt tế bào cường hóa lúc này mới chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu mà thôi.
 
 Chung Hạo còn có thể cảm nhận được cốt tế bào kia gần như không có cực hạn tăng lên tốc độ, tại loại tình huống này dưới, cốt cách cường hóa tuyệt đối còn có thể tăng lên tới một cái càng cao độ cao.
 
 Có thể tưởng tượng, cốt tế bào cuối cùng cường hóa, thậm chí có khả năng cho cốt cách cường độ vượt qua đại đa số cao cường độ hợp kim, thậm chí càng cao.
 
 Mà cho đến lúc này, hắn Chung Hạo thân thể cốt cách cường độ tuyệt đối có thể dùng bất diệt đến hình dung rồi.
 
 Tại hoàn thành rồi gần một tiếng cường hóa rèn luyện sau khi, Chung Hạo đầu tiên là nghỉ ngơi chỉ chốc lát, sau đó lúc này mới tắm một cái, hồi thư phòng tiếp tục trứ hắn thủy chung không có đình chỉ qua học tập.
 
 Theo mỗi một lần tế bào cường hóa, Chung Hạo não tế bào cũng là biến càng thêm cường đại, đặc biệt trung đẳng cùng cao đẳng này lưỡng cấp bậc tăng lên, cho Chung Hạo não tế bào cường độ tư dạng cũng là chiếm được một lần chất biến loại tăng lên.
 
 Có thể nói, Chung Hạo bây giờ có lối suy nghĩ so với tăng lên trước tư dạng mạnh hơn trên rồi thập bội không ngừng, Chung Hạo thậm chí còn chuyên môn kiểm tra qua hắn thông qua đọc phần mềm bằng nhanh nhất tốc độ đem một quyển sách ba trăm vạn chữ thư xem hết hơn nữa nhớ kỹ nói vậy, sở dụng điệu thời gian tuyệt đối có thể khống chế tại năm phút đồng hồ trong vòng.
 
 Loại này tốc độ, đã là đạt tới rồi một người bình thường loại căn bản là không cách nào đạt tới cực hạn rồi, thậm chí xa xa vượt qua rồi người bình thường đại não có lối suy nghĩ, thậm chí muốn vượt qua gấp trăm lần ngàn lần.
 
 Không ngừng sức nhớ tăng lên, Chung Hạo nhãn lực cùng thính lực tư dạng cũng là chiếm được phi thường phi thường lớn tăng lên.
 
 Mặc dù cái này tăng lên tốc độ cũng không có có lối suy nghĩ cùng lực lượng phương diện này tăng lên muốn tới rõ ràng, nhưng là, Chung Hạo bây giờ thị lực ít nhất đã là người bình thường thập bội đã ngoài rồi.
 
 Còn có kia phần tình hình thị lực, cho Chung Hạo có được hết sức rõ ràng tình hình biến hóa bắt năng lực coi như là tốc độ cao xoay tròn phân phiến, Chung Hạo giống nhau có thể hết sức rõ ràng bắt đến phiến lá mỗi một phân biến hóa, cùng với xoay tròn dấu vết.
 
 Trừ lần đó ra, Chung Hạo thính lực cũng là tăng lên so với trước tăng lên rất nhiều rất nhiều.
 
 Loại này thính lực tăng lên cũng không phải là nghe thanh âm lớn hơn nữa thanh âm, hoặc là đơn thuần nghe xa hơn càng nhiều vẫn còn một loại nghe cùng biện tăng lên, thính lực biến càng thêm rõ ràng, coi như là tại giữa phố xá náo nhiệt, Chung Hạo thậm chí có thể nghe ra ngân châm rơi xuống đất nhẹ vang lên thanh âm.
 
 Hơn nữa dựa vào hắn kia tế đại có lối suy nghĩ cùng một tâm đa dụng năng lực, Chung Hạo thậm chí có thể tư khi nghe một ngàn người nói chuyện với nhau, hơn nữa làm ra đáp lại.
 
 Này hết thảy tăng lên, đều cho Chung Hạo có phi thường kinh người biến hóa.
 
 Mà Chung Hạo bây giờ học tập phương thức, đó là lấy loại này biến hóa làm cơ sở tiến hành, nếu là có khác người tiến vào Chung Hạo thư phòng chứng kiến Chung Hạo học tập phương thức, khẳng định hội trực tiếp hù dọa lăng ở bên kia.
 
 Chung Hạo bây giờ học tập đã là không cần tái thông qua thư vốn học tập rồi hắn trực tiếp đem một bộ giọng nói đọc phần mềm tiến hành lập trình tu sửa, sau đó dùng này bộ đọc phần mềm tư khi mở ra mười bản sách điện tử, hơn nữa lấy ba mươi hai lần mau vào tốc độ tiến hành phát hình.
 
 Ba mươi hai lần, đây là Chung Hạo bây giờ có khả năng đủ tư khi thừa nhận cực hạn rồi.
 
 Không ngừng hơn thế, Chung Hạo còn có thể thông qua một ít học tập video tiến hành học tập, tư dạng, Chung Hạo cũng là đem video phát hình tốc độ mau vào đến ba mươi hai lần, nói như vậy, hắn nhãn lực, thính lực cơ hồ đều là hoàn toàn lợi dụng.
 
 Dựa vào tự thân cường đại thính lực cùng một tâm đa dụng cường đại có lối suy nghĩ năng lực Chung Hạo có thể hết sức dễ dàng tiến hành tư bước học tập, mà loại này học tập cũng đưa hắn học tập tốc độ tăng lên tới tử một cái cực hạn.
 
 Còn như sách điện tử cùng video phương diện, vẫn đều là tùy theo Diệp Quân Nghiên vi Chung Hạo tiến hành chuẩn bị, Diệp Quân Nghiên hội căn kịch Chung Hạo học tập phương hướng cùng lĩnh vực vi Chung Hạo tiến hành chuẩn bị, hơn nữa chuẩn bị phi thường phong phú.
 
 Đến gần ba giờ học tập, vẫn chờ đến gần rạng sáng hai giờ lúc Chung Hạo lúc này mới trên giường ngủ,
 
 Này vừa cảm giác Chung Hạo ngủ hết sức thoải mái, bởi vì chờ hắn tỉnh lại sau khi bắt đầu, hắn Chung Hạo thực đã chuẩn bị cho tốt kế hoạch, sẽ toàn bộ bàn triển khai rồi.
 
 Sáng sớm hôm sau Chung Hạo sớm liền đi xem bổ đường hội sở.
 
 Hôm nay hắn sẽ ở hội sở tiến hành một ngày dự ước trị liệu, mà ngày mai hắn sẽ sớm một ngày trước hướng Trường Sa, còn như mục đích, kia tự nhiên đó là hướng về phía Nam Bang đi rồi.
 
 Nam Bang, cái này được xưng Hồ Nam đệ nhất bang phái, sẽ trở thành Chung Hạo bước tiếp theo mục đích.
 
 Đương nhiên, Chung Hạo cũng không hội một người đi đến, hắn nhằm vào vu Nam Bang kế hoạch, tại ngày hôm qua buổi tối liền đã là hoàn thành bố cục rồi.
 
 Mà hôm nay hắn Chung Hạo sẽ bề bộn nhiều việc, hắn không ngừng muốn vào hành dự ước trị liệu, tại hôm nay, hắn còn có thể có rất nhiều người muốn gặp. 
 
 Buổi tối sáu giờ lúc, Chung Hạo sớm rời đi hội sở.
 
 Bất quá Chung Hạo cũng không gấp biệt thự, mà là trực tiếp lái xe đi Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm, hơn nữa tại tửu điếm giám đốc nghênh đón dưới, trực tiếp đi tới tửu điếm phòng ăn xa hoa bao sương trong vòng.
 
 "Tiên sinh, ngài đã tới."
 
 Chung Hạo lúc này mới đẩy cửa mà vào, sớm đã tại bao sương trong vòng chờ đã lâu Triệu Hồng Sơn, liền đã từ ghế sa lon trong lúc đó đứng lên.
 
 Triệu Hồng Sơn chỉ là một người đến đây, nếu là đổi thành bình thường, hắn hẳn là sẽ ở tửu điếm đại đường trước chờ Chung Hạo, coi như là đối Chung Hạo một loại tôn kính rồi, bất quá hôm nay, Triệu Hồng Sơn cũng không có làm như vậy, bởi vì này một lần đến kinh thành, Chung Hạo sẽ có nhất kiện chuyện rất trọng yếu muốn cùng hắn thương lượng.
 
 "Trước ngồi đi."
 
 Chung Hạo gật đầu, tỏ ý Triệu Hồng Sơn ngồi xuống sau khi" hắn liền tại Triệu Hồng Sơn đối diện ngồi xuống.
 
 Tửu điếm giám đốc sớm đã là nhận được Chung Hạo phân phó, Chung Hạo lúc này mới mới vừa ngồi xuống, lập tức liền có trứ phục vụ thành viên đem mới vừa vừa mới chuẩn bị tốt rượu và thức ăn đều bưng đi lên, cuối cùng, kia tửu điếm giám đốc còn nghĩ tất cả mọi người dẫn theo đi ra ngoài, toàn bộ bao sương trong vòng, liền chỉ còn lại có rồi Chung Hạo cùng Triệu Hồng Sơn hai người.
 
 "Tiên sinh, chúng ta trước xử lý một chén đi."
 
 Triệu Hồng Sơn tự mình mở một lọ hồng tửu, hơn nữa cùng Chung Hạo uống trước rồi một chén" sau đó lúc này mới nói tiếp: "Tiên sinh, không biết theo lời ngươi hợp tác hội là cái gì, điện thoại bên trong khó mà nói, bây giờ có thể nói rồi đi?"
 
 Đang khi nói chuyện, Triệu Hồng Sơn ngữ khí trong rõ ràng nhiều vài phần chờ mong.
 
 Chung Hạo tại điện thoại trong hướng hắn tiết lộ rồi một chút tin tức" mà tin tức này, không ngừng cho Triệu Hồng Sơn phi thường cảm thấy hứng thú, mà lại còn cho Triệu Hồng Sơn vô cùng tâm động.
 
 Cho nên, hắn hôm nay sáng sớm liền ngồi máy bay đi tới kinh thành, chỉ bất quá, Chung Hạo nhưng là vẫn bề bộn tới rồi bây giờ, lúc này mới rút ra thời gian đi ra.
 
 "Hồng Sơn, ngươi muốn hay không cho Huyết Hoàng Hội quy mô, lớn hơn một mức nữa?" Chung Hạo đầu tiên là cầm trong tay chén rượu buông, sau đó liền trực tiếp hướng Triệu Hồng Sơn hỏi một tiếng.
 
 "Không biết tiên sinh theo lời lớn hơn một mức nữa" là như thế nào cái *?" Triệu Hồng Sơn có chút trầm ngâm, ánh mắt trong lúc đó nhưng là càng thêm mong đợi.
 
 Chung Hạo như thế nào hội không biết Triệu Hồng Sơn ý tứ, mỉm cười sau khi, nói: "Toàn bộ Á Châu, như thế nào?"
 
 Nghe Chung Hạo nói xong, Triệu Hồng Sơn hai tròng mắt đã là vi bừng sáng rồi.
 
 Bất quá, hắn cũng không có bao nhiêu vẻ ngoài ý muốn, bởi vì Chung Hạo cái này trả lời, căn bản là là ở hắn đoán trước trong.
 
 Huyết Hoàng Hội bây giờ đã là toàn bộ Hoa Hạ lớn nhất dưới đất thế lực rồi" mà Huyết Hoàng Sát Thủ tổ chức cũng là Hoa Hạ cường đại nhất sát thủ tổ chức, tại loại tình huống này dưới" Huyết Hoàng Hội nếu như muốn đem quy mô tái mở rộng từng bước nói vậy, không thể nghi ngờ sẽ lao ra Hoa Hạ, sau đó đem ánh mắt phóng ra vọng toàn bộ Á Châu dưới đất thế lực.
 
 Đối với cái này dã vọng, Triệu Hồng Sơn trong lòng khẳng định là có.
 
 Chỉ bất quá hắn trong lòng rõ ràng, Huyết Hoàng Hội trước mắt thực lực nhưng là xa xa không đủ" chớ để nói Nhật Quốc bên kia Anh hoa tổ chức rồi, liền ngay cả Hàn quốc bên kia Thái Cực sát thủ tổ chức đều phải đè trên Huyết Hoàng Hội một đầu.
 
 Huyết Hoàng Hội nếu như nghĩ muốn trở thành toàn bộ Á Châu nhất cường đại dưới đất thế lực, ít nhất, Huyết Hoàng Hội nhất định phải trước muốn vượt qua Anh hoa tổ chức kích mới được.
 
 Chỉ là lấy Huyết Hoàng Hội trước mắt quy mô" cái này mục tiêu cơ hồ là không có khả năng.
 
 "Tiên sinh, này phần tâm ta có" nhưng là, Huyết Hoàng Hội bây giờ thực lực còn chưa đủ, xa xa không đủ..."
 
 Triệu Hồng Sơn có chút không cam lòng bổ sung rồi một câu xa xa không đủ, này cũng không phải là hắn tự khiêm, hết thảy nguyên bổn liền là sự thật, Huyết Hoàng Hội thực lực, muốn so với Anh hoa tổ chức chỗ thua kém rất nhiều rất nhiều.
 
 Hơn nữa, Huyết Hoàng Hội chỉ là Huyết Hoàng Sát Thủ tổ chức có thể tấn thân Á Châu tam đại sát thủ tổ chức mà thôi, Huyết Hoàng Hội dưới đất thế lực, thực lực nhưng là chỗ thua kém càng nhiều rồi.
 
 Tại toàn bộ Á Châu, nói về thực lực so với Huyết Hoàng Hội cường đại hơn dưới đất thế lực, tuyệt đối không phải ít vu năm cái, hơn nữa quốc gia cực hạn tính, Huyết Hoàng Hội quy mô muốn tái tiến thêm một bước nói vậy, căn bản là là nhất kiện chuyện không có khả năng.
 
 Nếu không có như thế, Triệu Hồng Sơn khẳng định đã là mang theo Huyết Hoàng Hội lao ra Hoa Hạ, đi hợp lại trên liều mạng rồi.
 
 Bất quá, Triệu Hồng Sơn mặc dù cho rằng chính hắn không có khả năng, nhưng là hắn đối với Chung Hạo nhưng là tràn ngập rồi tin tưởng, bởi vì hắn biết, tại loại chuyện này phía trên Chung Hạo căn bản chủ không cần phải cố ý lừa gạt hắn cái gì.
 
 Cho nên, tại điện thoại trong nghe Chung Hạo để lộ ra đến một chút tin tức sau khi, hắn liền lập tức chạy tới kinh thành rồi.
 
 Chung Hạo đích thật là có biện pháp, hơn nữa hết sức khẳng định nói: "Nếu như là toàn bộ Huyết Hoàng Hội nói vậy, đích xác hội rất khó, bất quá, nếu như đem Huyết Hoàng Hội cùng Huyết Hoàng Sát Thủ tổ chức chia lìa nói vậy, bất cứ gì một cái, ta đều có có thể cho nó quy mô tái tiến thêm một bước."
 
 Chỉ cần Chung Hạo nguyện ý nói vậy, hắn hoàn toàn có thể bang Huyết Hoàng Hội phát triển vi Á Châu cường đại nhất dưới đất thế lực, không ngừng Huyết Hoàng Hội, còn có Huyết Hoàng Sát Thủ tổ chức.
 
 Chỉ là, làm như vậy đối Chung Hạo nhưng là một điểm chỗ tốt cũng không có, cho nên, tại trả giá tương đối tình huống dưới, Chung Hạo tự nhiên yêu cầu nhận được một vài thứ rồi, mà cái này, đó là hắn cùng với Triệu Hồng Sơn theo lời hợp tác.
 
 "Chia lìa!"
 
 Triệu Hồng Sơn dù sao không phải người bình thường vật, chỉ là nghe Chung Hạo theo như lời, hắn liền ý thức được rồi một chút gì.
 
 Suy nghĩ một chút sau khi, Triệu Hồng Sơn trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi: "Tiên sinh, không biết ngài theo lời hợp tác, chỉ là cái gì?"
 
 "Huyết Hoàng Hội cùng Huyết Hoàng Sát Thủ tổ chức, ta yêu cầu trong đó một cái, bất kỳ cái nào cũng được, còn như ngoài ra một cái, ta có thể giúp ngươi trong tương lai một năm thời gian trong vòng" phát triển trở thành vi toàn bộ Á Châu lớn nhất địa thế lực, đương nhiên, ngoài ra một cái thế lực cũng không phải hoàn toàn về ta, thế lực y nhật tồn tại, chỉ bất quá thế lực hội biến yếu rất nhiều..."
 
 Chung Hạo cũng không có giấu diếm cái gì, trực tiếp đem kế hoạch của chính mình nói ra, hơn nữa đại hưu tiến hành rồi một chút giải thích. 
 
 Này cái kế hoạch Chung Hạo nguyên bổn cũng đã bàng tính tốt, hắn muốn tại địa hạ thế giới khởi bước, nhất định có được nhất định trụ cột mới được.
 
 Nếu như chính mình đi chế tạo cái này trụ cột" có thể yêu cầu dùng tới một ít rất dài thời gian, cho nên Chung Hạo trước tiên nghĩ đến, đó là Huyết Hoàng Hội rồi.
 
 Huyết Hoàng Hội quy mô mặc dù không kịp Huyết Hoàng Sát Thủ tổ chức, nhưng là tại Hoa Hạ, Huyết Hoàng Hội vẫn còn cực mạnh dưới đất thế lực.
 
 Mà Chung Hạo cùng Triệu Hồng Sơn cái này hợp tác" đó là ý định từ Triệu Hồng Sơn trong tay nhận được Huyết Hoàng Hội tinh anh nhân mã, sau đó nương đối phó Nam Bang thời cơ, chế tạo ra một cái thuộc về hắn Chung Hạo người dưới đất thế lực.
 
 Huyết Hoàng Hội y nhật hội tồn tại, Chung Hạo đối với dưới đất giao dịch cũng không có hứng thú, mấy thứ này vẫn còn về Triệu Hồng Sơn sở hữu, chỉ bất quá, Huyết Hoàng Hội sẽ từ nguyên bổn Hoa Hạ lớn nhất dưới đất thế lực chuyển biến vi nhị lưu dưới đất thế lực mà thôi.
 
 Này đó Chung Hạo đều đơn giản hướng Triệu Hồng Sơn giải thích một chút, hắn Chung Hạo chỉ cần nhân thủ, còn lại hắn Chung Hạo cũng không cần.
 
 Hơn nữa hắn Chung Hạo suy nghĩ muốn đánh tạo dưới đất thế lực, cũng không cần này đó dưới đất giao dịch" hắn Chung Hạo tuyệt đối không biết xúc nhiều quân hỏa, thuốc phiện này đó giao dịch, hắn trong lòng có trứ một bộ tân chế tạo phương án, sẽ sáng tạo ra một cái độc nhất vô nhị dưới đất thế lực đi ra.
 
 Triệu Hồng Sơn còn lại là nghe hết sức chăm chú, bởi vì hắn biết, hắn cùng với Chung Hạo giờ phút này theo lời mỗi một câu nói, đều có khả năng hội ảnh hưởng đến hắn Triệu Hồng Sơn cả đời.
 
 Kỳ thật, tại Chung Hạo lên tiếng chia lìa lúc, hắn trong lòng liền đã nghĩ đến Chung Hạo sắp sửa nói hội là cái gì rồi. Nhân tiện vi ngay lúc hôm nay, Huyết Hoàng Hội sẽ có một nhóm lớn nhân mã chạy tới Hồ Nam" trợ giúp Chung Hạo đối phó Nam Bang.
 
 Triệu Hồng Sơn biết Chung Hạo khẳng định là không biết không có việc gì hướng Nam Bang loại này bang phái động thủ, mà nếu như động thủ nói vậy" kia đồng ý một quyển trên liền chỉ có một có thể, đó chính là Chung Hạo muốn phát triển dưới đất thế lực rồi.
 
 Cho nên Chung Hạo vừa nói khởi chia lìa, hắn liền nghĩ tới cái này có thể.
 
 Đối này, Triệu Hồng Sơn trong lòng cũng không có gì tiếp nhận hoặc là không tiếp thụ mâu thuẫn, đối hắn mà nói" này hết thảy cũng không tính cái gì, thật sự tối trọng yếu chính là Chung Hạo sắp sửa dựa vào cái gì thủ đoạn, cho Huyết Hoàng Sát Thủ tổ chức trở thành toàn bộ Á Châu cường đại nhất sát thủ thế lực.
 
 Không sai, là Huyết Hoàng Sát Thủ tổ chức" mà không phải Huyết Hoàng Hội.
 
 Làm như Huyết Hoàng Hội cầm quyền người, Triệu Hồng Sơn tự nhiên rõ ràng Huyết Hoàng Hội cùng Huyết Hoàng Sát Thủ tổ trong lúc đó thực lực chênh lệch" mà nếu như cho hắn lựa chọn nói vậy, hắn tuyệt đối không có khả năng sẽ đi tuyển Huyết Hoàng Hội, Huyết Hoàng Sát Thủ tổ chức mới là Huyết Hoàng Hội thật sự linh hồn chỗ.
 
 Hơn nữa Chung Hạo còn hứa hẹn qua, Huyết Hoàng Hội sở hữu dưới đất giao dịch một cái đều không cần, tại loại tình huống này dưới, Triệu Hồng Sơn lựa chọn tự nhiên là càng thêm đơn giản rồi.
 
 Bất quá, cũng nguyên nhân vì thế, Triệu Hồng Sơn càng thêm để ý Chung Hạo như thế nào đẩy Huyết Hoàng Sát Thủ tổ chức thượng vị, mà lại còn là ở ngắn ngủn một năm trong vòng, chỉ cần Chung Hạo thật sự có biện pháp nói vậy, hắn Triệu Hồng Sơn tuyệt đối không có khả năng hội cự tuyệt lúc này đây hợp tác.
 
 Chỉ cần Huyết Hoàng Sát Thủ tổ chức có thể thượng vị, đến lúc đó Huyết Hoàng Sát Thủ tổ chức thực lực, tuyệt đối muốn xa xa vượt qua bây giờ loại này quy mô.
 
 Á Châu đệ nhất sát thủ tổ chức, này tuyệt đối là một cái đủ đã cho hắn Triệu Hồng Sơn công thành lui thân thành tựu rồi.
 
 "Tiên sinh, không biết ngài có hay không có thể nói cho ta biết, ngài biện pháp là cái gì đây?" Triệu Hồng Sơn trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, tại loại chuyện này phía trên, ngã cũng không cần phải đi khách khí cái gì rồi.
 
 "Nếu như cho Huyết Hoàng Sát Thủ tổ chức gồm thâu Anh Hoa Sát Thủ tổ chức nói vậy, Huyết Hoàng Sát Thủ tổ chức có hay không có năng lực trở thành toàn bộ Á Châu lớn nhất sát thủ tổ chức?" Chung Hạo trả lời dường như đơn giản, bất quá nhưng là hết sức sáng tỏ.
 
 "Gồm thâu Anh Hoa Sát Thủ tổ chức?"
 
 Triệu Hồng Sơn ánh mắt trong lúc đó rõ ràng hiện lên rồi không thể tin thần sắc, hắn nghĩ tới rồi rất nhiều rất nhiều loại khả năng, nhưng là hắn căn bản là chưa từng nghĩ đến, Chung Hạo theo lời biện pháp dĩ nhiên sẽ phải cái này.
 
 Anh Hoa Sát Thủ tổ chức thân mình đó là Á Châu tam đại sát thủ tổ chức trong thực lực cực mạnh rồi, nếu là có thể gồm thâu Anh Hoa Sát Thủ tổ chức nói vậy, Huyết Hoàng Sát Thủ tổ chức tuyệt đối có tư cách trở thành toàn bộ Á Châu lớn nhất sát thủ tổ chức.
 
 Nếu là tại loại tình huống này dưới đều không thể thượng vị, hắn Triệu Hồng Sơn còn không như trực tiếp tử bỏ đi.
 
 Chỉ là, này gồm thâu nói dễ vậy sao.
 
 Anh Hoa Sát Thủ tổ chức sau lưng nhưng là Tỉnh Thượng tập đoàn, nếu như muốn gồm thâu nói vậy, nhất định phải đem Tỉnh Thượng tập đoàn cũng đều toàn bộ đối phó mới được.
 
 Mà đưa mắt toàn bộ Á Châu, sợ rằng không có người nào đủ có được này phần thực lực rồi.
 
 "Tỉnh Thượng Thạch Hùng có độc nữ tên là Tỉnh Thượng Anh Tử, nàng là người của ta."
 
 Bất quá liền ở phía sau, Chung Hạo thanh âm nhưng là lại một lần nữa vang lên, hơn nữa giống như là con ngươi thiên sét đánh một loại, trực tiếp đem Triệu Hồng Sơn cấp chấn ở.
 
 "Cái... Cái gì?"
 
 Triệu Hồng Sơn nhìn Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó, không ngừng càng thêm không thể tin, mà lại còn tràn ngập rồi khiếp sợ cùng kinh ngạc.
 
 Lập tức rất nhanh, Triệu Hồng Sơn sắc mặt rõ ràng nhiều hơn một ít hồng nhuận.
 
 Hắn trong lòng phảng phất giống như là sóng triều một loại, cơ hồ là trong nháy mắt tràn ngập rồi vô cùng kích động thần sắc.
 
 Hắn mặc dù nằm mơ cũng không từng nghĩ đến, Chung Hạo dĩ nhiên sẽ nói ra như vậy một câu nói đi ra, nhưng là, đơn giản như vậy một câu nói, nhưng là cho hắn Triệu Hồng Sơn mang đi rất nhiều tin tức rồi.
 
 Tại giờ khắc này, Triệu Hồng Sơn rốt cục rõ ràng tại sao Chung Hạo hội như vậy có tự tin rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: