Diệp Thiến trốn đến trong rạp đi, chỉ để lại liễu~ trên mặt thảm đích nước đọng, ách, thấm nước đái.
 
 	Nhìn xem Diệp Thiến cái kia hổn hển hơn nữa xấu hổ gần chết bộ dạng, Chung Hạo đích trong nội tâm hay (vẫn) là thập phần hả giận đấy.
 
 	Bất quá Chung Hạo nhưng trong lòng thì không có chủ quan nửa phần, dùng Diệp Thiến cái loại người này đích tính cách, trả thù là khẳng định được rồi, cho nên hắn về sau còn cần coi chừng một ít mới được.
 
 	"Mã quản lý, nếu như không có chuyện gì lời mà nói..., chúng ta đi thôi." Diệp Quân Nghiên thì là hướng Mã Xảo Ngọc thập phần nói đơn giản liễu~ một tiếng, Diệp Thiến đích xuất hiện đối với nàng mà nói chỉ là một cái tiểu sự việc xen giữa mà thôi, nàng cùng Chung Hạo đích sự tình còn cần tiếp tục.
 
 	Mà tại lúc nói chuyện, nàng đã lặng lẽ đích thả Chung Hạo đích cánh tay, thần sắc trong lúc đó nhìn không ra nửa chút đích dị thường.
 
 	Chung Hạo đích trong nội tâm tắc thì hơi hơi có một loại cảm giác mất mác, bất quá rất nhanh đấy, loại cảm giác này đã bị Chung Hạo cho ném đến liễu~ lên chín từng mây.
 
 	Hắn biết rõ Diệp Quân Nghiên làm như vậy chỉ là đang giúp hắn, cũng không có đừng là bất luận cái cái gì ý tứ, hơn nữa Diệp Quân Nghiên vô luận là dung mạo hay (vẫn) là khí chất đều thật sự là quá ưu tú quá ưu tú, dùng hắn Chung Hạo hiện tại đích điều kiện, đích thật là không bỏ đi rảnh muốn cái gì.
 
 	Hắn là có Linh Năng tâm hạch, là có tiềm lực, nhưng là hắn quá cần phải thời gian rồi.
 
 	Chẳng lẽ lại hắn muốn đi theo Diệp Quân Nghiên nói, ta là tiềm lực cổ, qua vài năm ta có thể xứng được với ngươi rồi, ngươi chờ ngươi vài năm được hay không được. . .
 
 	Không thể nghi ngờ, đây là một cái không thực tế đích nghĩ cách.
 
 	Cùng hắn đi muốn những thứ này, còn không bằng mau chóng đích nghĩ biện pháp lại để cho chính mình đích chỉnh thể thực lực tăng lên.
 
 	"Ân, tốt, mời đi theo ta."
 
 	Nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, Mã Xảo Ngọc cái lúc này cũng là hồi phục thần trí, nàng nhanh chóng đích lên tiếng về sau, liền dẫn Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên đi bên trong đích khách quý ghế lô.
 
 	Trong rạp có chuyên môn đích nữ nhân viên phục vụ tứ hầu lấy, Mã Xảo Ngọc tại mang theo Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên tiến vào ghế lô về sau, liền lập tức đi an bài nhà tạo mẫu tóc rồi.
 
 	Một mực chờ Mã Xảo Ngọc lắc lắc rất tròn đích bờ mông đã đi ra ghế lô, Diệp Quân Nghiên lúc này mới hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, vừa rồi chuyện kia, là ngươi làm a?"
 
 	Nàng cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng đích đôi mắt dễ thương trong lúc đó lộ ra không thể tưởng tượng nổi đích thần sắc, trước khi đích hết thảy nàng toàn bộ đều xem tại trong mắt, nhưng là, nàng nhưng lại nhìn không ra Chung Hạo là như thế nào đối (với) Diệp Thiến động thủ đấy.
 
 	Tựa hồ Chung Hạo cùng Diệp Thiến trong lúc đó, cũng chỉ có tại Diệp Thiến đi bắt tạp phiến đích thời điểm nho nhỏ đích tiếp xúc thoáng một phát mà thôi.
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo không có phủ nhận, hắn đã sớm đoán được Diệp Quân Nghiên có thể sẽ hỏi hắn vấn đề này, cho nên, chỉ (cái) là có chút dừng lại sau hắn liền giải thích nói: "Người đích trên hai tay tập trung cùng trong cơ thể sở hữu:tất cả khí quan đồng đều có quan hệ đích huyệt vị, kể cả liễu~ 12 đầu chính kinh mạch đích 86 cái kinh (trải qua) huyệt cùng 224 cái kỳ huyệt, những...này kinh (trải qua) huyệt cùng kỳ huyệt hợp thành một bộ nguyên vẹn đích cảm ứng hệ thống."
 
 	Chung Hạo biết rõ Diệp Quân Nghiên không cách nào đã hiểu những...này chuyên nghiệp đích tri thức, cho nên, hắn đưa bàn tay ra đến, đón lấy giải thích nói: "Tựu lấy chúng ta đích năm ngón tay mà nói, ngón tay cái cùng thân thể đích vận động nội tiết hệ thần kinh có quan hệ, ngón trỏ cùng tiêu hóa hệ thần kinh có quan hệ, ngón áp út cùng hệ hô hấp mà quan, mà ngón út thì là cùng nhân thể đích bí nước tiểu sinh sản hệ thống tương quan. . ."
 
 	Nghe Chung Hạo nói đến bí nước tiểu sinh sản hệ thống mấy chữ này, Diệp Quân Nghiên đích đôi mắt dễ thương chợt vì bừng sáng, mơ hồ trong đó đã là đoán được một mấy thứ gì đó.
 
 	Chung Hạo thì là chỉ vào ngón út bên trong đích đốt ngón tay chỗ, tiếp tục giải thích nói: "Tại đây liền là nhân thể nước tiểu lộ đích thần kinh chỗ, có thể thông qua một ít đặc thù đích thủ pháp kích thích đến nhân thể đích bàng quang kinh (trải qua), do đó tạo thành nước tiểu không khống chế."
 
 	Chung Hạo tự nhiên sẽ không đem chính mình có thể bị điện giật có thể kích thích Diệp Thiến bàng quang kinh (trải qua) đích sự tình nói ra, mà là đổi thành liễu~ đặc thù đích thủ pháp, nếu như Diệp Quân Nghiên truy vấn lời mà nói..., hắn có thể dùng giữ bí mật phương thức cự tuyệt trả lời.
 
 	"Thì ra là thế. . ."
 
 	Diệp Quân Nghiên đã là đoán được một chút, mà Chung Hạo cuối cùng đích giải thích chẳng khác gì là xác nhận suy đoán của nàng.
 
 	Nàng còn cố ý nhìn một chút nàng cái kia như bạch ngọc giống như:bình thường đích bàn tay nhỏ bé, trước đó nàng còn thật không có nghĩ đến qua đôi tay này trong lúc đó còn có như thế ảo diệu chỗ.
 
 	Về phần Chung Hạo theo như lời đích đặc thù thủ pháp, nàng mặc dù có chút hiếu kỳ, nhưng là không có hỏi tới ý tứ, bởi vì có một số việc có chừng có mực là được rồi, quá mức truy cứu sẽ không có ý tứ.
 
 	"Chung Hạo, ta hôm nay cái này mới phát hiện, trên cái thế giới này có một loại người là ngàn vạn không thể đắc tội đấy."
 
 	Diệp Quân Nghiên chuyển hướng liễu~ chủ đề, mà ở nói những lời này đích thời điểm, nàng cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng đích khuôn mặt dĩ nhiên là lộ ra một tia yếu ớt đích vui vẻ.
 
 	Vui vẻ rất nhạt, nhưng lại cho người một loại đông tuyết tan hóa giống như đích mỹ cảm.
 
 	"Người nào?"
 
 	Loại này mỹ cảm đối với Chung Hạo mà nói không thể nghi ngờ là xông đầy trùng kích lực, hắn không có dám nhìn nhiều, mà hơi hơi dời đi ánh mắt.
 
 	"Tựu là giống như ngươi vậy, có thực học đích Trung y."
 
 	Diệp Quân Nghiên đích trả lời thập phần đích khẳng định, tại lúc nói chuyện, nàng nghĩ tới nước tiểu không khống chế đích Diệp Thiến cùng với bị Chung Hạo một châm trực tiếp đâm ách đích Tần Hữu.
 
 	Nếu như tại đại chúng nơi nước tiểu không khống chế lời mà nói..., Diệp Quân Nghiên đều muốn Diệp Thiến có thể hay không trực tiếp tại chỗ đâm chết được rồi, dùng thân phận của nàng còn có cái kia sĩ diện đích tính cách, cái này còn thật không phải là cái gì chuyện không thể nào.
 
 	Hơn nữa nước tiểu không khống chế còn là chuyện nhỏ, nếu như là mặt khác cái loại nầy càng thêm cảm thấy khó xử đích không khống chế, cái kia chỉ sợ không đâm chết cũng muốn mắc cở chết được.
 
 	Nghe Diệp Quân Nghiên đích trả lời, Chung Hạo chỉ là nhẹ nhàng cười cười.
 
 	Cũng không phải là sở hữu:tất cả đích Trung y cũng giống như hắn lúc này mới có được lấy 'Thực học " Linh Năng tâm hạch là độc nhất vô nhị, cho nên hắn Chung Hạo cũng là độc nhất vô nhị, hắn là trên cái tinh cầu này một người duy nhất có điện đích nam nhân.
 
 	--------------------------------------
 
 	Mã Xảo Ngọc đích tốc độ rất nhanh, chỉ là chừng mười phút đồng hồ, nàng liền dẫn hội sở có danh khí nhất cũng có thực lực nhất đích ba cái nhà tạo mẫu tóc đi đến.
 
 	Tất nhiên đã đem hình tượng phương diện đích sự tình đều giao cho Diệp Quân Nghiên phụ trách, kế tiếp trên cơ bản sẽ không có Chung Hạo sự tình gì rồi.
 
 	Diệp Quân Nghiên lại để cho cái kia ba cái nhà tạo mẫu tóc dựa theo Chung Hạo đích đầu hình khuôn mặt cùng với yêu cầu của nàng đối (với) Chung Hạo đích kiểu tóc tiến hành xếp đặt thiết kế, Diệp Quân Nghiên đích yêu cầu lại nói tiếp cũng là rất đơn giản, cái kia chính là tận lực lại để cho Chung Hạo thoạt nhìn lộ ra đích thành thục một ít, nhưng là kiểu tóc lại lại không thể lộ ra đích vẻ người lớn cũ kỹ, muốn phù hợp Chung Hạo hiện tại tuổi thọ.
 
 	Bất quá, cái này ba cái nhà tạo mẫu tóc đích năng lực nhưng đều là thập phần không tệ đấy.
 
 	Ba cái nhà tạo mẫu tóc cẩn thận đích quan sát Chung Hạo đích đầu hình cùng khuôn mặt về sau, kết hợp lấy Diệp Quân Nghiên đích yêu cầu tại bàn vẽ thượng diện nhanh chóng đích bắt đầu miêu tả...mà bắt đầu.
 
 	Đơn giản đích đường cong miêu tả, chỉ là hơn mười phút đồng hồ về sau, mỗi một kiểu tóc sư đều ít nhất xếp đặt thiết kế liễu~ hai chủng đã ngoài đích kiểu tóc cho Diệp Quân Nghiên tiến hành lựa chọn.
 
 	Diệp Quân Nghiên cẩn thận đích đối lập liễu~ một hồi lâu, lúc này mới vi Chung Hạo chọn trúng một cái kiểu tóc.
 
 	Chung Hạo tóc không tính rất dài, nhưng cũng không ngắn, Diệp Quân Nghiên chỗ tuyển chính là một cái trường toái phát đích tu mặt kiểu tóc, thông qua hoa văn bị phỏng phương thức lại để cho kiểu tóc trong lúc đó nhiều ra vài phần mất trật tự đích hương vị, cùng Diệp Quân Nghiên đích yêu cầu ngược lại là thập phần đích phù hợp.
 
 	Đối với cái này khoản kiểu tóc Chung Hạo cũng là hết sức hài lòng, ít nhất, cái này kiểu tóc thoạt nhìn so với hắn hiện tại cái đó lão thổ đích kiểu tóc có quan hệ tốt bên trên gấp 10 lần đã ngoài.
 
 	Tại kiểu tóc sau khi quyết định, ba cái nhà tạo mẫu tóc liền bắt đầu bận rộn...mà bắt đầu, một cái tu bổ kiểu tóc, mà đổi thành bên ngoài hai cái thì là phụ trách hiệp trợ.
 
 	Diệp Quân Nghiên ở một bên đích trên ghế sa lon ngồi xuống, nàng chỉ là ngồi lẳng lặng, tại trong trẻo nhưng lạnh lùng khí chất đích phụ trợ phía dưới, giống như là duy mỹ đích băng điêu giống như:bình thường.
 
 	----------------------------------------
 
 	Ách, tiếp tục viết chữ, cầu phiếu đề cử. . .
 
 	PS: gửi cho bạn bè sách mới 《 quần là áo lượt đô thị 》, sách không tệ, mọi người có hứng thú có thể nhìn một chút.
 
 	Nội dung giới thiệu vắn tắt: tại phong vân nổi lên bốn phía đích kinh đô, giới kinh doanh, quân giới, giới chính trị, hắn một cái người từ ngoài đến, như thế nào tung hoành tứ phương.
 
 	Ðát Kỷ trên đời đàm linh, lạnh lùng như băng cổ gia nhi, bách biến nữ lang nghiêm mộng tốt. . .
 
 	Hắn như rồng chạy, đại trí giả ngu, đương thời mọi người cho rằng xem thấu hắn đích thời điểm, kỳ thật cái này gần kề chỉ là một góc của băng sơn.
 
 	《 quần là áo lượt đô thị 》
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: