Về tới trong xe, Diệp Quân Nghiên mặt sắc cũng không có bởi vì sự tình giải quyết mà biến thành vui vẻ, sự khác biệt đấy, nàng đôi mi thanh tú ngược lại càng nhăn đi một tí, mặt sắc trong lúc đó còn nhiều thêm vài phần mỏi mệt.
 
 	"Chung Hạo, thực xin lỗi. . ."
 
 	Diệp Quân Nghiên nhìn xem Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó, cũng là tràn đầy áy náy.
 
 	Nếu như không là vì nàng, Chung Hạo lúc trước tựu cũng không bị thương, cũng sẽ không biết cùng Hà Duệ đối lập, nếu như không là vì nàng, Chung Hạo buổi tối hôm nay hoàn toàn không cần phải xuất hiện, cũng không cần phải đứng tại Trầm Kinh Vĩ mặt đối lập bên trên.
 
 	Mà sự xuất hiện của nàng, tựa hồ vẫn luôn là cho Chung Hạo mang đến phiền toái cùng nguy hiểm.
 
 	Chung Hạo như thế nào lại không biết Diệp Quân Nghiên ý tứ, thò tay đem Diệp Quân Nghiên bàn tay nhỏ bé chăm chú nắm trong lòng bàn tay về sau, nói ra: "Quân Nghiên, ngươi biết nam nhân hai chữ này, đại biểu cho là cái gì không?"
 
 	"Là cái gì?"
 
 	Diệp Quân Nghiên thật không ngờ Chung Hạo hội bỗng nhiên nói cái này, có chút khó hiểu hỏi một tiếng.
 
 	"Nam nhân nam chữ hủy đi phân lời mà nói..., thượng diện vi điền phía dưới lực, điền Thông Thiên, biểu tượng dùng lực cao nữa là, tất nhiên sinh làm nam, trời sinh nhất định phải có một phần sinh làm nam trách nhiệm."
 
 	Chung Hạo dừng một chút, sau đó nói tiếp: "Quân Nghiên, nếu như ta muốn với ngươi cùng một chỗ, như vậy, chuyện của ngươi chẳng khác nào là chuyện của ta, cũng là ta Chung Hạo một loại trách nhiệm, sinh vi một người nam nhân, nếu như ta ngay cả điểm ấy trách nhiệm đều lưng đeo không dậy nổi lời mà nói..., cái kia hay là một cái dùng lực cao nữa là nam nhân sao?"
 
 	Thiên hạ này không có không làm mà hưởng sự tình, Chung Hạo cũng không có nghĩ qua không làm mà hưởng, đang cùng Diệp Quân Nghiên xác lập quan hệ một khắc này bắt đầu, hắn nhất định phải lưng đeo bên trên trách nhiệm này.
 
 	"Chung Hạo. . ."
 
 	Nghe Chung Hạo giải thích, Diệp Quân Nghiên mỹ mâu trong lúc đó đã là có đi một tí hồng nhuận phơn phớt.
 
 	Tại thời khắc này, nội tâm của nàng bên trong ái ái đấy, phảng phất giống như là có một cổ ái lưu tại bắt đầu khởi động lấy.
 
 	Người nam nhân này, có lẽ thật là một cái giá trị nàng dựa vào nam nhân.
 
 	Chung Hạo thò tay phủ mō lấy Diệp Quân Nghiên cái kia mềm mại mái tóc, sau đó nói: "Tốt rồi, không muốn đi suy nghĩ nhiều như vậy, dù sao ta cùng Trầm gia sớm muộn đều khiêng bên trên đấy, chỉ là sớm một ít mà thôi, lại không có gì."
 
 	"Ân."
 
 	Diệp Quân Nghiên khẽ gật đầu, cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng khuôn mặt nhỏ nhắn, cũng là dần dần hòa tan.
 
 	----------------------------------------------
 
 	Về tới Thập Đoạn Cảnh đích thì hậu, Diệp lão cũng không trở về gian phòng đi nghỉ ngơi, mà là ngồi ở trong đại sảnh uống trà.
 
 	Chính xác mà nói, Diệp lão là đang chờ Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trở về.
 
 	Lúc này mới tiến nhập đại sảnh, Diệp lão liền trực tiếp hướng Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên vẫy vẫy tay, ý bảo hai người ngồi xuống trước đến.
 
 	"Quân Nghiên, Tông Hạo sự tình xử lý thế nào?" Diệp lão hướng Diệp Quân Nghiên hỏi một tiếng, theo hắn thần sắc trong lúc đó có thể mơ hồ nhìn ra, Diệp lão tựa hồ là có cái gì trọng yếu mà nói muốn cùng Diệp Quân Nghiên nói.
 
 	Diệp Quân Nghiên vốn là nhìn thoáng qua Chung Hạo, sau đó lúc này mới đáp: "Gia gia, vấn đề này có chút phiền phức, Tông Hạo lúc này đây chọc đấy, là Trầm gia người."
 
 	Diệp lão vốn là sững sờ, sau đó liền vội vàng hỏi: "Ah, sau đó thì sao?"
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng không có giữ lại cái gì, trực tiếp đem vừa rồi tại Kim Hoàng Triều hộp đêm hết thảy đều nói ra, tự nhiên, còn có Chung Hạo cùng Trầm Kinh Vĩ chạm mặt.
 
 	Nghe xong Diệp Quân Nghiên theo như lời, Diệp lão thật sâu thở dài, sau đó nói: "Quân Nghiên, lại để cho gia tộc tản a. . ."
 
 	"Gia gia?"
 
 	Diệp Quân Nghiên kinh hô liễu một tiếng, khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó tràn đầy khiếp sợ chi sắc.
 
 	Nàng thật không ngờ Diệp lão vậy mà biết nói những lời này, gia tộc tản, tương đương tựu là đem Diệp gia giải thích, Diệp gia sản nghiệp toàn bộ chia cắt, từ nay về sau, toàn bộ Cẩm Thành tựu không hề có Diệp thị gia tộc xuất hiện.
 
 	Gia tộc, đây tuyệt đối là rất nhiều người cả đời vinh dự cùng phấn đấu mục tiêu.
 
 	Muốn thành tựu một gia tộc, tuyệt đối không chỉ có tiền đơn giản như vậy, còn cần tuế nguyệt nội tình cùng huyết thống kéo dài.
 
 	Diệp gia dùng mấy chục năm cố gắng, cái này mới thành tựu hiện tại như vậy một gia tộc.
 
 	Diệp Quân Nghiên có chút không thể tin nhìn xem gia gia của nàng, vì Diệp gia, Diệp lão năm đó buông tha cho rất nhiều rất nhiều đồ vật, thậm chí còn quân đội cẩm tú tiền đồ, mà bây giờ. . .
 
 	Chung Hạo cũng là có chút ít ngoài ý muốn nhìn Diệp lão liếc, một gia tộc buông tha cho, tương đương nói là buông tha cho rất nhiều rất nhiều đồ vật rồi.
 
 	Gia tộc vinh quang, còn có gia tộc địa vị cùng với lực ảnh hưởng.
 
 	Diệp gia nếu như tản lời mà nói..., như vậy, cái này Cẩm Thành đệ nhất buôn bán gia tộc sẽ tùy theo biến mất, mà phân tán về sau Diệp gia, tuyệt đối không cách nào có được lấy trước kia địa vị cùng lực ảnh hưởng.
 
 	Về phần vinh quang, cái kia càng là hoàn toàn bỏ qua rồi.
 
 	Có thể nhìn ra, làm ra như vậy một cái quyết định, Diệp lão trong nội tâm khẳng định cũng là rơi xuống thật lớn quyết tâm.
 
 	Diệp lão như thế nào lại không biết Diệp Quân Nghiên ý tứ, trên mặt dày lộ ra một tia bất đắc dĩ dáng tươi cười về sau, nói ra: "Quân Nghiên, ngươi nhận thức cho chúng ta Diệp gia còn có duy trì xuống dưới tất yếu sao?"
 
 	". . ."
 
 	Chỉ là đơn giản một câu, Diệp Quân Nghiên lại là căn bản trở về đáp không được.
 
 	Nàng mấy năm qua này, một lòng chỉ là duy trì lấy Diệp gia, nhưng là đâu rồi, toàn bộ Diệp thị gia tộc lại không có mấy người đem nàng người gia chủ này đem làm chuyện quan trọng, đại gia dương dâng tặng âm vi, sau lưng lục đục với nhau, thậm chí còn không ngừng thu mua sát thủ ám sát nàng, làm tầm trọng thêm.
 
 	Đây hết thảy sớm đã làm cho nàng trái tim băng giá rồi, những chuyện này nàng cũng không dám cùng gia gia nói, nàng biết rõ gia gia tính cách, nếu như gia gia biết rõ vấn đề này lời mà nói..., tuyệt đối vượt quá giận dữ đơn giản như vậy.
 
 	Mà đến lúc đó, toàn bộ Diệp gia tựu trên cơ bản tản.
 
 	Nàng sở dĩ duy trì lấy đây hết thảy, chỉ là muốn muốn đi thực hiện phụ thân nàng nguyện vọng mà thôi, nếu không, người gia chủ này vị nàng căn bản là sẽ không nhìn lên một cái.
 
 	Nàng là một cái nữ nhân, nàng không có lớn như vậy dã tâm, cũng không muốn có cái kia phần dã tâm.
 
 	"Quân Nghiên, tản a, nhiều năm như vậy xuống, lão già ta cũng đã thấy ra, tiền tài cùng vinh dự đều là vật ngoài thân, sinh không mang theo đến, chết không thể mang theo, lại để cho những người kia chính mình đi tranh đi, chúng ta lui ra ngoài, từ đó về sau cùng bọn họ triệt để phân rõ giới tuyến."
 
 	Diệp lão dừng một chút, sau đó nói tiếp: "Quân Nghiên, gia gia hi vọng ngươi có thể như một cái bình thường nữ hài tử đồng dạng sinh hoạt, đi tìm hạnh phúc của ngươi, cũng hi vọng ngươi có thể tìm đến một cái người chồng tốt, sau đó thật vui vẻ sinh hoạt cả đời, ngươi là một nữ hài tử, Hi Lạc nguyện vọng cũng không cần phải do ngươi tới lưng đeo đấy, nếu như Hi Lạc dưới suối vàng có linh, hắn cũng không hy vọng ngươi bộ dạng như vậy đấy. . ."
 
 	Hi Lạc, Diệp Hi Lạc, thì ra là Diệp Quân Nghiên phụ thân.
 
 	"Gia gia. . ."
 
 	Diệp Quân Nghiên mỹ mâu trong lúc đó, dĩ nhiên là tràn đầy hồng nhuận phơn phớt, tinh Huyên nước mắt càng là rơi thẳng mà xuống.
 
 	"Quân Nghiên, chuyện này tựu do gia gia đến xử lý a, đến lúc đó, gia gia cho ngươi lưu một phần đại đồ cưới, còn lại đấy, đều bị những người kia phân ra a." Diệp lão thập phần dứt khoát nói một tiếng, dùng hắn tính cách, tất nhiên làm ra quyết định, tựu cũng không đi dây dưa dài dòng nửa phần.
 
 	Mà ở nói lên đồ cưới đích thì hậu, ánh mắt của hắn bỗng nhiên nhìn Chung Hạo liếc.
 
 	"Thế nhưng mà ba ba hắn. . ."
 
 	Diệp Quân Nghiên muốn nói điều gì, nhưng lại bị Diệp lão cho đã ngừng lại.
 
 	"Quân Nghiên, ta nói rồi Hi Lạc nguyện vọng không cần phải tắc thì ngươi tới lưng đeo, chuyện này về sau đều đừng bảo là, bằng không, gia gia muốn tức giận." Diệp lão ngữ khí thập phần nghiêm khắc, hoàn toàn không để cho Diệp Quân Nghiên nói thêm gì đi nữa cơ hội.
 
 	Sau khi nói xong, Diệp lão liền trực tiếp đứng dậy, hướng phía trên lầu đi đến.
 
 	Chung Hạo đưa mắt nhìn Diệp lão lên lầu, sau đó ôn nhu nói: "Quân Nghiên, không muốn suy nghĩ nhiều như vậy, gia gia hắn nói không sai, ngươi là một nữ hài tử, có một số việc, hãy để cho chúng ta những nam nhân này để làm a."
 
 	"Chung Hạo?"
 
 	Diệp Quân Nghiên mỹ mâu nhìn phía Chung Hạo chỗ, bởi vì nàng nghe ra liễu Chung Hạo ngôn ngữ ở giữa ý tứ.
 
 	Chung Hạo mỉm cười, hỏi: "Quân Nghiên, có thể nói cho ta biết bá phụ nguyện vọng sao?"
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng không gấp đến, mà là đang rất nghiêm túc suy tư về.
 
 	Nàng tựa hồ tại do dự mà, phải chăng muốn đem phụ thân nguyện vọng nói cho Chung Hạo.
 
 	Bất quá, ngay tại Diệp Quân Nghiên do dự trong lúc đó, biệt thự đại môn bên ngoài bỗng nhiên vang lên cỗ xe động lực thanh âm, hơn nữa càng ngày càng nhiều.
 
 	Mà chỉ là sau một lát, một gã Đao Phong tiểu tổ thành viên đã là nhanh chóng đi đến, hơn nữa hết sức nhanh chóng nói: "Tiểu thư, Diệp Ân Trạch muốn gặp ngươi, hắn còn mang rất nhiều người tới."
 
 	Nghe tên kia chữ, Diệp Quân Nghiên mỹ mâu trong lúc đó đã hiện lên một tia chán ghét chi sắc, sau đó hỏi: "Hắn tới làm cái gì?"
 
 	Tên kia Đao Phong tiểu tổ thành viên không có trả lời, chỉ là đem ánh mắt nhìn phía Chung Hạo chỗ.
 
 	"Hắn là tới tìm ta đấy, đúng không?" Chung Hạo tức cười cười cười, hắn đã là đoán được đối phương ý đồ đến rồi.
 
 	Xem ra, lúc trước hắn một cước kia tựa hồ là giúp Diệp Quân Nghiên chọc một chút phiền toái rồi.
 
 	Bất quá Chung Hạo cũng không hối hận cái gì, nếu như một cước kia hắn không đá lời mà nói..., Diệp Tông Hạo nhất định sẽ nói cái gì không khách khí hoặc là lời khó nghe, cho nên, cho dù lại để cho hắn lại lựa chọn lần thứ nhất lời mà nói..., hắn hay là hội đá đấy, nhưng lại hội nặng nề đá.
 
 	Về phần Diệp gia những người kia, Chung Hạo căn bản là không để trong lòng.
 
 	Trước khi có lẽ còn muốn cân nhắc đến Diệp lão cùng Diệp Quân Nghiên cảm thụ, mà bây giờ, đã không có cái kia tất yếu rồi.
 
 	"Ân."
 
 	Vậy cũng được viên nhẹ gật đầu, trực tiếp xác nhận Chung Hạo suy đoán.
 
 	Diệp Quân Nghiên không ngu ngốc, Chung Hạo thanh âm rơi xuống về sau, nàng cũng đã minh bạch Diệp Ân Trạch mục đích tới nơi này rồi.
 
 	Diệp Tông Hạo là Diệp Ân Trạch con độc nhất, Diệp Ân Trạch cái lúc này tới nơi này, nguyên nhân tựu chỉ có một, cái kia chính là vi con của hắn tìm về 'Công đạo' .
 
 	Bởi vì vừa rồi tại Kim Hoàng Triều hộp đêm đích thì hậu, Chung Hạo vượt quá mắng Diệp Tông Hạo một tiếng phế vật, nhưng lại tại Diệp Tông Hạo trên mặt đá một cước.
 
 	Nhi tử bảo bối bị đánh, Diệp Ân Trạch tự nhiên là nuốt không nổi cơn tức này rồi.
 
 	Ngoại nhân hắn không thể trêu vào, nhưng là chính mình người Diệp Ân Trạch tựu không cần như vậy cố kỵ rồi.
 
 	"Đến thì tới đi, tựu thừa cơ hội này đem hết thảy đều kết thúc tốt rồi."
 
 	Diệp Quân Nghiên mỹ mâu trong lúc đó dĩ nhiên là hiện đầy hàn ý, hơn nữa trực tiếp hướng cái kia Đao Phong tiểu tổ thành viên nói ra: "Mở cửa, lại để cho bọn hắn tất cả vào đi."
 
 	"Vâng."
 
 	Cái kia Đao Phong tiểu tổ thành viên lên tiếng, sau đó liền nhanh chóng hướng phía ngoài cửa đi ra ngoài.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: