Đại thiếu gia, kia kế tiếp đây, ta hay không còn yêu cầu đi tiếp xúc hắn?" Ngay lúc Hà Duệ suy tư trong lúc đó, kia Trương Văn đã là hướng Quan Quân xin chỉ thị một tiếng.
 
 Mặc dù thân phận của hắn tương đối còn nói cũng là hết sức không sai, nhưng là tại Quan Quân trước mặt, hắn nhưng lại chỉ có thể là cái tuyệt đối tiểu đệ.
 
 Bất quá cái này tiểu đệ thân phận nhưng là Trương Văn tự mình tranh thủ đến, dù sao có thể lên làm Quan Quân tiểu đệ, căn bản là không phải nhất kiện thể diện chuyện tình, mà là nhất kiện hết sức uy phong chuyện tình.
 
 "Không nên rồi, hắn người như thế không biết cùng chúng ta đi lên cùng điều đạo, tạm thời không nên cùng hắn tiếp xúc."
 
 Quan Quân đơn giản lắc đầu, hôm nay thử dò xét kỳ thật chỉ là ngẫu nhiên mà thôi, là Hà Duệ trước nhận ra Chung Hạo thân phận, cho nên Quan Quân liền cho Trương Văn đi qua nho nhỏ tiếp xúc một chút.
 
 Đối với Chung Hạo, Quan Quân không tính là có cái gì địch ý.
 
 Mà lại nói tiếp hắn thậm chí còn muốn cảm tạ một chút Chung Hạo, từ xưa một người thứ hai trong lúc đó luôn luôn đều là không hợp, Bạch gia cũng không phải một khối hảo gặm cốt đầu, nếu không phải Chung Hạo đánh vỡ cục diện bế tắc nói vậy, Bạch gia bây giờ cũng không biết rơi vào như vậy hiểm cảnh.
 
 Đương nhiên, hắn cái kia lão nhân ở sau lưng cũng là vận dụng rồi thật lớn lực lượng, nếu không chỉ bằng vào trứ Lưu gia lực lượng vẫn còn không cách nào động hám Bạch gia.
 
 Nghe Quan Quân nói, Hà Duệ đầu tiên là mấp máy môi, khó nói vừa lại chỉ.
 
 Nói thật ra, Hà Duệ nhưng thật ra rất muốn muốn mượn trợ giúp Quan Quân lực lượng đến đối phó Chung Hạo, chỉ là hắn đối với Quan Quân tính cách hết sức quen thuộc, Quan Quân người này luôn luôn đều là phi thường có chủ kiến, người khác căn bản là không cách nào đi dao động hắn quan niệm cùng quyết định.
 
 Cho nên, hắn muốn mượn Quan Quân lực lượng, chỉ bằng vào trứ chi chữ phiến ngữ là khẳng định không được, trừ phi Quan Quân tự mình trong lòng muốn đối phó Chung Hạo mới được.
 
 Hà Duệ động tác rất nhỏ, nhưng là Quan Quân nhưng là thấy được.
 
 Hắn tựa hồ biết Hà Duệ nghĩ đến cái gì, mỉm cười sau khi, nói: "Hà Duệ, ta biết ngươi theo Chung Hạo có ân oán, bất quá bây giờ là phi thường thời kỳ, nếu như không cần phải nói vậy, ngươi tạm thời vẫn còn không muốn cùng hắn phát sinh cái gì cọ xát đi."
 
 "Ừ, tốt."
 
 Quan Quân đều tự mình nhắc nhở rồi, Hà Duệ tự nhiên chỉ có thể ứng với hạ.
 
 Hơn nữa đối hắn mà nói, trước mắt bọn họ viện âm thầm tiến hành kế hoạch tương đối muốn càng thêm trọng yếu rất nhiều, hắn tự nhiên cũng là không nghĩ bởi vì Chung Hạo mà ảnh hưởng đến bọn họ kế hoạch, đến lúc đó, kia hắn chỉ sợ cũng là thật cái được không bù đắp đủ cái mất rồi.
 
 Bất quá, Chung Hạo hắn là khẳng định sẽ đối phó, chỉ cần bọn họ kế hoạch hoàn thành rồi, hắn liền được rút ra thời gian đến đối phó Chung Hạo, mà đến lúc đó, hắn hoàn toàn có kia phần thực lực tự mình đi đối phó Chung Hạo rồi.
 
 Quan Quân cũng không có nói cái gì nữa, hắn chỉ là cầm lấy rồi một chén rượu nhẹ uống, hắn kia giống như hàn tinh một loại lạnh lùng hai mắt nhìn phía rồi phía trước, tựa hồ nghĩ đến cái gì.
 
 Quán bar khí phần mặc dù không sai, nhưng là Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên các nàng chỉ là hơi ngồi rồi sau một lát liền rời đi rồi, hơn nữa về tới Tử Lan Biệt Thự.
 
 Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà trở về sau khi, cũng mỗi người nghỉ ngơi đi, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên cũng là về tới gian phòng.
 
 Chung Hạo cũng không có nuốt lời, hắn hết sức nghiêm túc đối Diệp Quân Nghiên tiến hành rồi kiểm tra, tiểu biệt thắng tân hôn, này một đêm tự nhiên là xuân quang vô hạn rồi.
 
 Sáng sớm hôm sau, thời gian này còn không đến 7h, Chung Hạo sớm liền rời giường.
 
 Diệp Quân Nghiên còn đang trên giường ngủ hương vị ngọt ngào, nàng cùng Chung Hạo ngày hôm qua buổi tối lăn qua lăn lại tới rồi đã khuya mới ngủ, hơn nữa Chung Hạo tận lực sai sử phá hư, cho nên hắn lúc này căn bản là không cách nào từ trên giường đứng lên.
 
 Chung Hạo cũng không phải tận lực làm chuyện xấu, chỉ là bình thường Diệp Quân Nghiên mỗi ngày buổi sáng đều phải sớm đứng lên vì hắn chuẩn bị bữa sáng, Chung Hạo cũng không muốn cho Diệp Quân Nghiên quá mệt mỏi rồi, tác tính liền khiến chút phá hư cho Diệp Quân Nghiên không có khí lực rời giường, để cho nàng có thể nghỉ ngơi nhiều trong chốc lát.
 
 Cùng bình thường giống nhau, Chung Hạo đơn giản rửa mặt sau khi liền thay rồi quần áo, ý định trực tiếp lái xe đi hội sở bên kia.
 
 Chỉ bất quá, chờ Chung Hạo đi xuống lầu một đại sảnh lúc, phòng bếp trong lúc đó, khoa trứ tạp dề Trác Thải Hà vừa lúc từ phòng bếp đi ra.
 
 "Chung Hạo, ngươi là muốn đi hội sở sao?"
 
 Trác Thải Hà tựa hồ thật không ngờ Chung Hạo hội sớm như vậy rời giường, bất quá, nàng vẫn còn hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, hắn thói quen rồi mỗi ngày sớm một ít đi hội sở bên kia, đặc biệt gần đây một đoạn này ngày, hắn mỗi ngày đều yêu cầu trả giá đại lượng thời gian đứng ở hội sở bên kia.
 
 "Ta theo Tử Nhiên chuẩn bị rồi một ít bữa sáng, ngươi có muốn ăn hay không một ít lại đi?"
 
 Trác Thải Hà ngữ khí trong lúc đó rõ ràng nhiều vài phần khẩn trương, kỳ thật nàng cũng không phải là cố ý sớm rời giường chuẩn bị bữa sáng cấp Trác Thải Hà ăn, là Mộ Tử Nhiên muốn học trù nghệ, cho nên hắn sớm liền cùng Mộ Tử Nhiên rời giường cùng nhau chuẩn bị bữa sáng.
 
 Hơn nữa bữa sáng đã chuẩn bị cho tốt rồi, tất nhiên bính kiến rồi Chung Hạo, Trác Thải Hà tự nhiên không có khả năng làm không có nhìn thấy, mặc kệ Chung Hạo ăn không ăn, nàng đều yêu cầu hỏi trên một tiếng.
 
 "Tốt rồi."
 
 Chung Hạo không có cự tuyệt, dù sao bắt đầu từ bây giờ tất cả mọi người là ở cùng một chỗ, có chút năng lực cũng không cần tận lực đi cấm kỵ cái gì.
 
 Tương đối mà nói, quá nhiều cấm kỵ ngược lại càng như là một loại che dấu.
 
 "Quân Nghiên tỷ đây, nàng rời giường có hay không?" Trác Thải Hà vừa lại hỏi tiếp một tiếng, ánh mắt mong rằng hướng về phía Chung Hạo phía sau.
 
 "Quân Nghiên nàng có thể muốn nhiều ngủ một hồi nhi, không cần gọi nàng rồi." Chung Hạo mặt sắc không thay đổi, ngữ khí cũng là hết sức tầm thường.
 
 Hắn tự nhiên không có khả năng nói cho Trác Thải Hà, bởi vì tiểu biệt thắng tân hôn, hắn cùng với Diệp Quân Nghiên lăn qua lăn lại rồi lâu lắm, cho nên Diệp Quân Nghiên buổi sáng không cách nào từ trên giường đứng lên.
 
 Chỉ bất quá, nếu là Mộ Tử Nhiên nghe được Chung Hạo cái này trả lời, có thể hứng thú đi nghĩ loạn cái gì, nhưng là Trác Thải Hà bất đồng.
 
 Nàng nghe được Chung Hạo cái này trả lời, kia trắng tích động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn trên, nhưng là đột nhiên hồng một chút.
 
 Trác Thải Hà cũng không phải là nghe được cái gì, Tử Lan Biệt Thự mỗi một gian gian phòng cách gian hiệu quả đều là phi thường tốt, Trác Thải Hà chỉ là trong óc trong lúc đó không nhịn được nhớ tới nàng cùng Chung Hạo phát sinh siêu hữu nghị quan hệ kia một lần, ngày thứ hai buổi sáng, nàng tựa hồ cũng là không cách nào leo rời giường...
 
 "Bữa sáng đã tốt lắm, ngươi đi trước phòng ăn chờ một lát nhi đi, ta đi theo Tử Nhiên đem bữa sáng bưng đi ra."
 
 Trác Thải Hà cũng không dám tái suy nghĩ nhiều đi xuống rồi, nàng có chút dồn dập nói một tiếng sau khi, liền nhanh chóng hướng phía phòng bếp trong vòng đi đi vào.
 
 Lấy Chung Hạo nhạy cảm quan sát lực, Trác Thải Hà kia khác thường thần sắc hắn tự nhiên là xem ở tại trong mắt.
 
 Thấy Trác Thải Hà chật vật mà chạy, Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó cũng là không nhịn được hiện lên rồi một tia khác sắc, hắn trong óc trong lúc đó giống như là huyễn đèn phiến một loại hiện lên rồi đêm hôm đó một lớp hình ảnh, còn có Trác Thải Hà kia ngạo nhân động lòng người giao khu.
 
 Cái kia lúc, hắn sợ rằng tuyệt đối không biết nghĩ đến, hắn cùng với Trác Thải Hà dĩ nhiên hội như bây giờ như vậy, lấy một loại khác loại phương thức đồng cư cùng một chỗ.
 
 Bất quá tưởng quy tưởng, Chung Hạo vẫn còn hướng phía phòng ăn bên kia tẩu tới.
 
 Mà chỉ là sau một lát, Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên liền bưng đơn giản nhưng là nhưng lại hết sức tinh xảo bữa sáng đi ra.
 
 Trác Thải Hà giáo Mộ Tử Nhiên làm bữa sáng là ngó sen gầy thịt mạch phiến cháo, mặc dù là tùy theo Mộ Tử Nhiên này người mới biết chơi động thủ, nhưng là có thêm Trác Thải Hà chỉ đạo, hơn nữa này ngó sen gầy thịt mạch phiến cháo thân mình cũng không thế nào khó khăn, cho nên, này cháo bưng đi ra sau khi vẫn còn mùi thơm vui vẻ, cũng xem như trên là sắc mùi thơm câu toàn rồi.
 
 Trác Thải Hà trước thịnh rồi một chén nhỏ đặt ở rồi Chung Hạo trước mặt, sau đó lúc này mới nói: "Chung Hạo, này bữa sáng nhưng là Tử Nhiên chuẩn bị, ngươi trước nếm thử xem một chút mùi vị thế nào..."
 
 Trác Thải Hà đã là sớm hưởng qua mùi vị rồi, mặc dù cùng tay nàng nghệ lược lược có chút chênh lệch, nhưng là mùi vị coi như là phi thường không sai rồi.
 
 Còn như Mộ Tử Nhiên, nàng nhìn Chung Hạo đôi mắt đẹp trong lúc đó còn lại là nhiều vài phần chờ mong.
 
 Này cũng không phải nàng lần đầu tiên xuống bếp, tại cùng Trác Thải Hà cùng nhau ở tại Vân Nam này thời gian lý, Mộ Tử Nhiên cũng là có hướng Trác Thải Hà lãnh giáo qua một ít trù nghệ, chỉ bất quá, nàng Mộ Tử Nhiên nhưng là lần đầu tiên chuẩn bị bữa sáng cấp một người nam nhân ăn.
 
 Hơn nữa cái này nam nhân, dĩ nhiên vẫn còn nàng đã từng vị hôn phu.
 
 Này kỳ thật cũng là Mộ Tử Nhiên trước kia căn bản là không cách nào tưởng tượng, ít nhất tại trước kia, Mộ Tử Nhiên cho tới bây giờ cũng không từng nghĩ tới muốn đích thân xuống bếp hoặc là cái gì, nàng nhưng là cao cao tại thượng công chúa, mà không phải một cái trù nương.
 
 Còn có, cái kia lúc nàng cũng không có khả năng hội chuẩn bị bữa sáng cấp Chung Hạo ăn, nếu như nàng có thể chuẩn bị nói vậy, sợ rằng nàng bây giờ sợ rằng vẫn còn Chung Hạo vị hôn thê, mà không phải một cái đi qua thức.
 
 Nghe Trác Thải Hà nói, Chung Hạo nhưng thật ra có chút có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Mộ Tử Nhiên.
 
 Nhìn trên người đồng dạng là khoa trứ tạp dề Mộ Tử Nhiên, Chung Hạo đã có thể thật sự khẳng định, giờ phút này đứng ở hắn trước mắt cái này Mộ Tử Nhiên, đã không tái là lúc đầu cái kia Mộ Tử Nhiên rồi.
 
 Hai người trong lúc đó tính cách, cũng là xảy ra hoàn toàn bất đồng thay đổi, có thể nói là hoàn hoàn toàn toàn bất đồng hai người rồi.
 
 "Ừ, mùi vị tính không sai."
 
 Nhẹ nếm rồi một cái, vui vẻ mùi thơm cùng không sai khẩu cảm giác cho Chung Hạo cũng không keo kiệt vu hắn tán thưởng nói như vậy, mặc dù không kịp Diệp Quân Nghiên kỹ thuật, nhưng là tương đối vu Mộ Tử Nhiên mà nói, đã tính là phi thường phi thường không sai rồi.
 
 "Cám ơn."
 
 Chiếm được Chung Hạo khẳng định, Mộ Tử Nhiên trong lòng không nhịn được thở dài một hơi, thậm chí còn, trong lòng của nàng còn có trứ một loại rất hạnh phúc cảm giác, cực kỳ ngọt, cũng cực kỳ thoải mái.
 
 Ở phía sau Mộ Tử Nhiên đột nhiên phát hiện, kỳ thật có thể vi một người nam nhân chuẩn bị bữa sáng cũng là nhất kiện hết sức hạnh phúc chuyện tình.
 
 Chỉ là đáng tiếc, cái này nguyên bổn hẳn là thuộc về nam nhân của nàng, bây giờ cũng đã là thuộc về người khác.
 
 Đối này Mộ Tử Nhiên cũng không có hối hận hoặc là cái gì, bởi vì lúc đầu nàng hoàn toàn cũng chỉ vậy gieo gió gặt bão, hết thảy đều chỉ có thể quái nàng tự mình, mà trách không được người khác.
 
 Ăn xong rồi bữa sáng, Chung Hạo liền trực tiếp lái xe đi tới hội sở, mà lúc này mới vừa xong phòng làm việc, Chung Hạo liền trực tiếp gọi điện thoại đem Lăng Huyên cùng Hứa Tĩnh Di đều cấp kêu lại đây. Lăng Huyên bây giờ trên cơ bản đều là ở tại hội sở trong vòng, mà Hứa Tĩnh Di, nàng gần đây một đoạn thời gian trên cơ bản cũng là đều ở tại hội sở trong vòng, bởi vì, nàng mỗi một thiên hai mươi bốn giờ thời gian cơ hồ đều bị Lăng Huyên cấp an bài tràn đầy.
 
 Chung Hạo gọi Lăng Huyên cùng Hứa Tĩnh Di lại đây, tự nhiên là có mục đích.
 
 Lưu Thạch Hiên kia phần đại lễ, cho Chung Hạo đối với Lăng Huyên cùng Hứa Tĩnh Di an bài cũng là không thể không thoáng thay đổi một chút.
 
 Nguyên bổn Chung Hạo là ý định chờ Lưu Thạch Hiên đem Trầm gia này sản nghiệp đều rửa sạch đi ra sau khi, tái cho Lăng Huyên đi tiếp nhận, mà bây giờ, Lưu Thạch Hiên cho Thi Thi đến giúp hắn bề bộn, chẳng khác là sớm đem này sản nghiệp giao tới rồi hắn Chung Hạo trong tay.
 
 Cho nên, Chung Hạo ý định cho Lăng Huyên sớm đi tiếp nhận này sản nghiệp, đương nhiên, tạm thời mà nói Lăng Huyên chỉ có thể làm Lưu Thi Thi Phó Thủ, dù sao tại phương diện này Lưu Thi Thi muốn so với Lăng Huyên mạnh hơn rất nhiều rồi.
 
 Đồng dạng, Lăng Huyên nếu như rời đi nói vậy, Hứa Tĩnh Di nhất định sớm tiếp nhận Lăng Huyên vị trí, tiếp nhận toàn bộ đi viện vận doanh cùng quản lý rồi.
 
 Lăng Huyên cùng Hứa Tĩnh Di cũng không có cho Chung Hạo đợi lâu, chỉ là vài phút sau, các nàng liền cùng nhau đi tới Chung Hạo phòng làm việc.
 
 "Chung Hạo, như vậy bảo chúng ta lại đây, có chuyện gì sao?" Lăng Huyên lúc này mới mới vừa ngồi xuống, liền trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Của nàng mặt sắc trong lúc đó có chút có vài phần ủ rũ, mặc dù nàng không có cùng Chung Hạo cùng đi Trường Sa, nhưng là mấy ngày nay Lăng Huyên nhưng cũng là bề bộn một ngày một đêm, nàng không ngừng lên giá phí đại lượng thời gian đến giáo Hứa Tĩnh Di, đồng thời, nàng còn cần tốn hao càng nhiều thời giờ đến quản lý hội sở.
 
 Mỗi một lần Chung Hạo tiến hành khám bệnh miễn phí lúc, hội sở hội viên đăng ký số lượng sẽ có trứ một lần nho nhỏ giếng phun, mà cùng trước kia bất đồng, bây giờ viện đăng ký hội viên trong, nước ngoài hội viên số lượng đã là bắt đầu dần dần chiếm đa số.
 
 Lăng Huyên tự nhiên là hy vọng bang Chung Hạo hảo hảo đánh lý hảo nước ngoài thị trường, cho nên đối với vu mỗi một cái nước ngoài hội viên dự ước trị liệu nàng đều là tỉ mỉ an bài, tự nhiên cũng là yêu cầu tốn hao hứa nhiều thời giờ cùng tinh lực.
 
 Trừ lần đó ra, Lăng Huyên còn cần xuất ra một ít thời gian đến tiến hành học tập, nàng tất nhiên đáp ứng Chung Hạo vi Chung Hạo làm việc, tự nhiên không có khả năng hội tàm tạm, cho nên, nàng tại đáp ứng Chung Hạo đi tiếp nhận Trầm gia này sản nghiệp lúc bắt đầu, mỗi ngày đều tại cố gắng học tập càng nhiều xí nghiệp quản lý phương diện kinh nghiệm.
 
 Không ngừng Lăng Huyên như thế, một bên Hứa Tĩnh Di cũng là không sai biệt lắm.
 
 Chỉ là một vòng không thấy, Chung Hạo phát hiện Hứa Tĩnh Di khuôn mặt nhỏ nhắn tựa hồ muốn lộ vẻ thanh gầy một ít, đặc biệt Hứa Tĩnh Di kia nguyên bổn hết sức xinh đẹp đôi mắt đẹp trong lúc đó, dĩ nhiên còn có chút có thể thấy được một vòng hắc sắc dấu vết.
 
 Còn như Hứa Tĩnh Di khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó kia phần uể oải, như vậy càng thêm không cần nhiều lời rồi.
 
 So ra vu Lăng Huyên, Hứa Tĩnh Di này đó thời gian tuyệt đối muốn càng mệt không một ít, nàng không ngừng muốn từ Lăng Huyên chỗ học tập hội sở quản lý cùng vận doanh, đồng thời, Lăng Huyên còn dần dần đem càng ngày càng nhiều quyền lực giao cho nàng, nàng đã là bắt đầu thử tiến hành hội sở quản lý rồi.
 
 Loại này lúc đầu thực tập giai đoạn, coi như là lấy Hứa Tĩnh Di kia siêu phàm học tập năng lực, cũng là yêu cầu tốn hao thật lớn thời gian cùng tinh lực.
 
 "Lăng Huyên, ngươi có thể yêu cầu sớm chuẩn bị một chút rồi, liền mấy ngày nay thời gian, có thể an bài lại đây sao?" Chung Hạo trực tiếp đi vào rồi chính đề.
 
 Nghe Chung Hạo nói, Lăng Huyên trước là có chút ngoài ý muốn nhìn Chung Hạo liếc qua, bất quá, nàng trầm tư sau một lát, vẫn còn gật đầu nói: "Không có vấn đề, chỉ cần cho thêm ta hai ngày thời gian liền được rồi."
 
 Chung Hạo ánh mắt còn lại là nhìn phía rồi Hứa Tĩnh Di chỗ, hỏi tiếp nói: "Tĩnh Di, ngươi đây?"
 
 "Ta hẳn là có thể đi, Lăng Huyên tỷ mấy ngày này dạy ta rất nhiều đồ vật." Hứa Tĩnh Di trả lời cũng không lớn xác định, dù sao này hết thảy thời gian đều quá ngắn rồi, thoáng cái cho nàng tiếp nhận Quan Châm Đường hội sở, còn là có chút khó khăn.
 
 Lăng Huyên nhưng là đối Hứa Tĩnh Di tin tưởng mười phần, nói thẳng nói: "Yên tâm đi, Tĩnh Di nàng có thể, gần đây mấy ngày nay hội sở vận chuyển đều là tùy theo Tĩnh Di phụ trách, nàng chỉ cần một ít thời gian đến thuần thục một chút liền được rồi."
 
 Mặc dù giáo Hứa Tĩnh Di thời gian cũng không dài, nhưng là Lăng Huyên đối với Hứa Tĩnh Di kia siêu phàm học tập năng lực nhưng là hết sức khiếp sợ, nàng nguyên bổn tưởng rằng yêu cầu dùng tới một tháng thời gian này mới có thể giáo hội Hứa Tĩnh Di, nhưng là trên thực tế, Hứa Tĩnh Di chỉ là dùng vài ngày thời gian liền đã nắm giữ rồi.
 
 Nếu như không phải Hứa Tĩnh Di trước đó cũng không có bất cứ gì phương diện này trụ cột nói vậy, sợ rằng lúc này còn có thể càng đoản trên rất nhiều.
 
 Chung Hạo đối với Lăng Huyên ngôn ngữ vẫn còn hết sức tín nhiệm, khẽ gật đầu sau khi, nói thẳng nói: "Tốt lắm, như vậy như vậy quyết định rồi đi, Lăng Huyên ngươi trước chuẩn bị một chút đi."
 
 "Ừ."
 
 Lăng Huyên lên tiếng, nàng yêu cầu chuẩn bị gì đó cũng không nhiều, hội sở rất nhiều chuyện nàng đã là giao tiếp cho Hứa Tĩnh Di, còn lại cũng không có gì rồi.
 
 Chỉ cần đến lúc đó Hứa Tĩnh Di chính thức tiếp nhận của nàng vị trí, hết thảy tất nhiên là nước chảy thành sông.
 
 Lập tức, Lăng Huyên hướng Hứa Tĩnh Di nói: "Tĩnh Di, từ ngày mai bắt đầu, ta phòng làm việc liền giao cho ngươi rồi, ngươi cũng chuẩn bị một chút đi, ngày mai đem đồ vật mang đến ta phòng làm việc liền được rồi."
 
 Của nàng rời đi, nàng nguyên bổn phòng làm việc tự nhiên là bỏ trống tới rồi, mà bây giờ Hứa Tĩnh Di tiếp nhận nàng vị trí, cũng chẳng khác là tiếp nhận nàng hết thảy.
 
 Đương nhiên, nàng tại Quan Châm Đường hội sở giữ lấy cổ phần vẫn còn của nàng, Hứa Tĩnh Di chỉ là tiếp nhận nàng vị trí mà thôi.
 
 "Tốt."
 
 Hứa Tĩnh Di cũng là lên tiếng, đối này nàng liền có chuẩn bị tâm lý rồi.
 
 "Tĩnh Di, kia bắt đầu từ bây giờ, hội sở hết thảy liền tùy theo ngươi phụ trách rồi."
 
 Chung Hạo ngữ khí vi bỗng nhiên, nhiên chiêu nói tiếp: "Ta bây giờ trước giao cho ngươi một cái nhiệm vụ đi, hội sở dự ước trị liệu an bài ước chừng còn có nửa tháng chừng, còn có, tiếp theo khám bệnh miễn phí hoạt động có thể yêu cầu tốn hao mười ngày chừng thời gian, ngươi giúp ta an bài một chút, bắt đầu từ bây giờ ta mỗi ngày dự ước trị liệu hội viên nhân số nhiều gia tăng một phần ba đi, ngươi tận lực giúp ta tại cuối tháng trước rút ra hai ngày không rảnh thời gian, ta đến lúc đó yêu cầu đi một chuyến Nhật Quốc."
 
 Chung Hạo kỳ thật đã sớm nghĩ tới muốn đi một chuyến Nhật Quốc rồi, chỉ là gần đây một đoạn thời gian dường như bề bộn, hắn tại thời gian phía trên căn bản là an bài không đến.
 
 Mà bây giờ Trường Sa khám bệnh miễn phí vừa mới chấm dứt, Chung Hạo cũng không muốn Nhật Quốc hành trình trì hoãn đi xuống, nếu không, cùng tiếp theo có thể rút ra thời gian đi Nhật Quốc nói vậy, cũng không biết là lúc nào rồi.
 
 Hắn đi Nhật Quốc chủ yếu vẫn còn bởi vì Tỉnh Thượng Anh Tử cùng Tỉnh Thượng gia tộc chuyện tình, có chút kế hoạch hắn yêu cầu tới rồi Nhật Quốc sau khi có khả năng bổ sung, cho nên, chuyện này Chung Hạo cũng không thể kéo hạ lâu lắm thời gian.
 
 Cho nên, vì thế hắn chỉ có thể tại khác phương diện đi chen chúc một ít thời gian đi ra rồi.
 
 "Tốt, ta sẽ an bài tốt."
 
 Hứa Tĩnh Di nhưng thật ra vui vẻ ứng với hạ, nàng tất nhiên tiếp nhận rồi Lăng Huyên vị trí, tự nhiên cũng là yêu cầu tiếp nhận Lăng Huyên hết thảy công tác.
 
 Chung Hạo không có thư ký, cho nên, hắn hành trình an bài luôn luôn đều là tùy theo Lăng Huyên đến làm quyết định, mà bây giờ, còn lại là yêu cầu tùy theo nàng Hứa Tĩnh Di đến làm quyết.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: