【 Quyển 1: 】 Chương 381: siêu cấp nội ứng
  
  	
  	Chờ Chung tối từ Tỉnh Thượng Anh Tử trên người hiểu đến hắn sở muốn biết chuyện sau khi. Thời gian,
  
  	Đã là đến gần rạng sáng sáu điểm rồi.
  
  	Cách chương trình bắt đầu thời gian đã chỉ còn lại có nửa giờ chừng thời gian, mà bình thường lúc này bình thường đều sẽ cùng Trác Siêu bọn họ tụ hợp, mọi người cùng nhau dùng qua rồi bữa sáng sau khi, liền sẽ chạy tới hiện trường bên kia.
  
  	Tất nhiên suy nghĩ cần biết đồ vật đều hiểu đến rồi một đại khái, Chung Hạo tự nhiên sẽ không ở lâu Tỉnh Thượng Anh Tử cái gì.
  
  	Hơn nữa đem Tỉnh Thượng Anh Tử giữ ở bên người đối với Chung Hạo mà nói và không có chỗ lợi gì, lưu một phụ nữ ở bên cạnh, hơn nữa vẫn là một không có cảm tình phụ nữ, hoặc là chính là tối chuáng, hoặc là chính là phát tiết yù vọng thôi.
  
  	Chung Hạo cũng không phải loại đó sẽ đem tâm tư dùng tại mặt này đàn ông, hắn thù lớn chưa trả, hắn cuộc đời mục tiêu còn không có đạt thành, cho nên, hắn tâm tư càng nhiều vẫn là đặt ở rồi tương lai.
  
  	" tốt rồi, ngươi bây giờ có thể rời đi rồi, còn lại chuyện điện thoại liên lạc có thể rồi. "
  
  	Chung Hạo ngôn ngữ hết sức trực tiếp, Tỉnh Thượng Anh Tử bây giờ là hắn Chung Hạo nô lệ, mà không phải hắn Chung Hạo khách, cho nên hắn ngữ khí càng nhiều vẫn là lấy mệnh lệnh vì chủ.
  
  	" tốt. "
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử tự nhiên là hết sức phục tùng, mà nàng ngữ khí trong đó, dường như giống như là thở dài một hơi bình thường.
  
  	Mặc dù nàng đã là thần phục tại Chung Hạo rồi, nhưng nàng nội tâm trong lại có chút sợ hãi, nàng bây giờ đã bằng là Chung Hạo nô lệ rồi, bất kể Chung Hạo nghĩ muốn cái gì nàng đều là không cách nào từ chối.
  
  	Nàng sợ hãi Chung Hạo sẽ đột nhiên dã thú đại phát, sẽ cần rồi nàng thân thể, nàng càng sợ hãi Chung Hạo sẽ đem nàng lưu lại, làm cho nàng trở thành Chung Hạo phát tiết vật phẩm.
  
  	Đặc biệt là Chung Hạo trước tà ác cùng với đó phần ác ma tư thế, làm cho Tỉnh Thượng Anh Tử trong lòng có thể nói là tràn ngập rồi không yên cùng bất an.
  
  	Mà bây giờ, tại nghe được Chung Hạo nói làm cho nàng sau khi rời khỏi, Tỉnh Thượng Anh Tử trong lòng có thể nói là lớn lớn tùng \\1 khẩu khí.
  
  	Thần phục về thần phục, nhưng là có một số việc nàng lại cùng là sẽ hết sức mâu thuẫn.
  
  	Chỉ là bây giờ xem ra, Chung Hạo tựa hồ cũng không phải là nàng cảm giác trong như vậy tà ác, cho nên, điều này làm cho Tỉnh Thượng Anh Tử không nhịn được xem rồi Chung Hạo một mắt, chỉ là tại nàng trong mắt " Chung Hạo lại là dường như một điều bí ẩn đoàn bình thường, làm cho nàng căn bản đã không cách nào thấy rõ cái gì.
  
  	Chung Hạo cũng sẽ không cho Tỉnh Thượng Anh Tử nhìn thấu hắn cơ hội, bởi vì đã liên Diệp Quân Nghiên đều không thể biết hắn Chung Hạo thật sự bí mật, càng không được nói người khác rồi.
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử tại rời đi rồi Chung Hạo phòng sau khi, liền trực tiếp rời đi rồi quán rượu.
  
  	Chung Hạo cũng không có đi trói buộc Tỉnh Thượng Anh Tử cái gì, đối với hắn mà nói, Tỉnh Thượng Anh Tử bình thường về cơ bản đều là 〖 tự 〗 do, chỉ cần hắn Chung Hạo cần lúc, Tỉnh Thượng Anh Tử phải làm ra một ít phối hợp có thể rồi.
  
  	Bất quá bây giờ còn không phải lúc, đối với Chung Hạo mà nói, Tỉnh Thượng Anh Tử là hắn Chung Hạo đối phó Tỉnh Thượng gia tộc nhất lớn sát chiêu, mà cái này sát chiêu, trừ phi cần phải mà nói, hắn về cơ bản là không thể sẽ dùng tại Thẩm Thiên Lôi trên người.
  
  	Mà chờ Tỉnh Thượng Anh Tử rời đi rồi sau khi, Chung Hạo liền cũng là rời đi rồi phòng.
  
  	Chung Hạo bình tĩnh, dường như hết thảy chuyện đều không có xảy ra qua bình thường.
  
  	Bất quá Chung Hạo trong lòng nhưng phi bề ngoài như vậy bình tĩnh, bởi vì hắn biết, tại hắn lần này Nghĩa Chẩn sau khi chấm dứt, hắn cùng Thẩm gia trong đó quyết đấu, đã sẽ bắt đầu thật sự triển khai rồi.
  
  	Chờ Chung Hạo trở lại rồi kinh thành lúc, thời gian đã là ngày hôm sau buổi tối hơn mười một giờ rồi.
  
  	Chung Hạo là trực tiếp lái xe trở về, tại Nghĩa Chẩn một sau khi chấm dứt hắn đã rời đi rồi.
  
  	Còn lần này Nam Kinh đứng Nghĩa Chẩn còn lại chuyện, thì là đều giao cho rồi Triệu Thiên Du đến xử lý rồi, Lăng Huyên cùng Hứa Tĩnh Di các nàng tạm thời cũng là ở lại rồi Nam Kinh bên kia, sẽ chờ ngày thứ hai rồi tái trở về.
  
  	Mà trở lại rồi kinh thành sau khi, Chung Hạo hầu như là không có nửa phần dừng lại " trực tiếp lái xe phải đi rồi Lưu Thạch Hiên biệt thự.
  
  	Tại Lưu Thạch Hiên biệt thự bên trong, Chung Hạo nhìn thấy rồi so với hắn đề liều mạng rồi mấy tiếng trở về đến Thi Thi.
  
  	Lưu Thi Thi tại Nam Kinh ngốc rồi hai ngày thời gian, vẫn chờ Chung Hạo Nghĩa Chẩn hoạt động sắp chấm dứt lúc, nàng lúc này mới ngồi buổi chiều máy bay trở lại rồi kinh thành.
  
  	Lưu Thạch Hiên mặt thì là hơi có chút ngưng trọng, làm mọi người có một loại mưa gió đến cảm giác " thấy Chung Hạo đến, hắn hầu như là trước tiên dẫn Chung Hạo trực tiếp đi rồi hắn bàn học bên trong.
  
  	Lưu Thi Thi cũng là theo cùng đi rồi, bởi vì lần này đối phó Thẩm gia hành động, nàng đồng dạng cũng là chiếm cứ rồi cực kỳ quan trọng vị trí cùng số định mức.
  
  	" tiên sinh, nếu như ngươi tái muộn trở về một ít mà nói, chỉ sợ ta đều cần trực tiếp sắp xếp một giá máy bay đi Nam Kinh đem ngươi trói trở về rồi ... "
  
  	Lúc này mới ngồi xuống " Lưu Thạch Hiên liền hướng Chung Hạo nói thầm thì thầm một tiếng.
  
  	Đại chiến sắp triển khai, nhưng Chung Hạo lại đem Nghĩa Chẩn tiến hành đến cùng, hơn nữa không hề có bởi vì thời gian quan hệ mà có bất cứ lỏng lẻo, nếu không có Chung Hạo đến kịp thời, Lưu Thạch Hiên những lời này e sở đều cần trở thành hiện thực rồi.
  
  	Chung Hạo đương nhiên rõ ràng Lưu Thạch Hiên ý " trực tiếp hỏi: " làm sao, Thẩm gia đã bắt đầu hành động rồi? "
  
  	" nếu như theo ta đoán không sai, Thẩm gia này hai ngày bên trong nên sẽ triển khai hành động rồi, tại ngươi đi Nam Kinh này chút thời gian trong, Thẩm gia tiến cử rồi một khoản số lượng hết sức khổng lồ vốn lưu động, đồng thời còn đem tiến cử rồi anh huā Sát Thủ Tổ Chức vui ít một phần ba sức mạnh, sợ rằng, lần này Thẩm Thiên Lôi là chuẩn bị sống chết tương bác rồi ...
  
  	Nói những lời này lúc, Lưu Thạch Hiên hiên ngữ khí càng ngưng trọng rồi một ít.
  
  	Lấy Lưu Thạch Hiên này Hoa Hạ đệ nhất gia tộc gia chủ thân phận, đều dùng hết sức khổng lồ đến hình dung đó bút vốn lưu động, đủ đã chứng minh lần này Thẩm Thiên Lôi từ Tỉnh Thượng tập đoàn trên người tiến cử rồi cỡ nào khổng lồ trợ giúp.
  
  	Đặc biệt là đó một phần ba Anh Hoa Sát Thủ Tổ Chức nhân mã, càng là có thể dùng đáng sợ đến hình dung.
  
  	Làm Châu Á Tam đại Sát Thủ Tổ Chức một trong, thậm chí là này ba lớn Sát Thủ Tổ Chức đứng đầu Anh Hoa Sát Thủ Tổ Chức, nếu là chỉ luận tự thân sức mạnh mà nói, sợ rằng so với Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức còn cần càng mạnh hơn rất nhiều.
  
  	Mà này chỉ là một phần ba người ngựa, sợ rằng đều đủ đã cùng Triệu Hồng Sơn Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức chống lại rồi.
  
  	Mà bây giờ, này luồng nhân mã lại là nhằm vào hắn Chung Hạo mà đến.
  
  	Bởi vậy có thể trách đi ra, Thẩm Thiên Lôi không ngừng là sống chết tương bác, hơn nữa còn cần đem hắn Chung Hạo đặt mình trong tại tuyệt đối chết cảnh.
  
  	" này Thẩm Thiên Lôi còn thật sự rất có quyết đoán ... "
  
  	Nghe Lưu Thạch Hiên nói này chút, Chung Hạo trên mặt lại là lù ra rồi vài phần mơ hồ ý cười.
  
  	Không biết vì sao, lúc này Chung Hạo trong óc trong đó đột nhiên nhớ tới rồi ngày đó buổi tối đó một màn, nhớ tới rồi Tỉnh Thượng Anh Tử đó làm cho hắn Chung Hạo đều có chút không thể thơm nèn miệng cùng thơm đinh cái lưỡi.
  
  	Có lẽ Thẩm Thiên Lôi bây giờ chính là đường làm quan rộng mở, hơn nữa trong tay đã là nắm giữ vô cùng đáng sợ sức mạnh.
  
  	Nhưng tại Chung Hạo trong mắt, Thẩm Thiên Lôi cũng đã là một kẻ thất bại rồi, hơn nữa vẫn là vô cùng thất bại ít nhất Thẩm Thiên Lôi đỉnh đầu trên bây giờ đã là xanh mơn mởn một mảnh rồi.
  
  	Lưu Thạch Hiên thấy Chung Hạo như vậy thoải mái thái độ, trên mặt ngưng trọng chi sè lại là hoãn rồi vài phần.
  
  	Hắn cùng Chung Hạo cũng tính là hợp tác khăng khít rồi, mặc dù hai người biết thời gian và không lâu lắm, nhưng đối với Chung Hạo xìng cách Lưu Thạch Hiên lại có chút hiểu.
  
  	Mặc dù Chung Hạo bây giờ tuổi tác lúc này mới 20 xuất đầu, nhưng, Chung Hạo lại là có thêm một cùng thực tế tuổi hoàn toàn không phù hợp thành thục đại não cùng với tỉnh táo trầm ổn tâm tính.
  
  	Hơn nữa, hắn biết Chung Hạo cũng không phải loại đó giấu mắt tự đại người, tất nhiên Chung Hạo có thể tại tình hình này dưới còn như thế thoải mái, như vậy duy nhất giải thích chính là Chung Hạo khẳng định là sớm có sắp xếp rồi, thậm chí đã là sớm có cơ thắng rồi.
  
  	Bất quá nghĩ là nghĩ thế Lưu Thạch Hiên vẫn là chủ động hướng Chung Hạo hỏi: " tiên sinh, ngài có cái gì không kế hoạch, ta vừa lúc có thể theo ngươi kế hoạch sớm làm một ít phối hợp cùng sắp xếp? "
  
  	Mà một bên cạnh, Lưu Thi Thi thì là kỳ quái nhìn Chung Hạo.
  
  	Nàng rất thông minh, hơn nữa nàng tâm tư vẫn đều là hết sức tinh tế, trước đó, bất cứ đàn ông nàng đều có thể một mắt đã đem đối phương cho nhìn thấu rồi, nhưng đi đến bây giờ, nàng phát hiện nàng tựa hồ vẫn đều không thể xem hiểu Chung Hạo.
  
  	Hơn nữa còn có một chút làm cho nàng cảm thấy hết sức tò mò tựa hồ, nàng trong mắt xem thấy Chung Hạo tựa hồ quá hoàn mỹ quá hoàn mỹ rồi một ít.
  
  	Có thiên hạ tải phàm y thuật, có đẹp trai bề ngoài cùng với nho nhã bất phàm khí chất, có nước cờ mười tỷ thân gia, hơn nữa còn có một khối chuyên nhất tâm.
  
  	Này trong có thể có giống nhau xuất hiện tại một người đàn ông trên người, cũng đã là phi thường không tồi rồi, nhưng Chung Hạo lại là đem này chút đều toàn bộ tập trung ở trên người.
  
  	Mặt mà trừ này chút ở ngoài Chung Hạo còn có một khối nhân người chi tâm, Nghĩa Chẩn hoạt động chịu, Lưu Thi Thi đều là rõ ràng xem tại trong mắt.
  
  	Tất cả này đều là như vậy hoàn mỹ, thậm chí đều làm cho Lưu Thi Thi có một loại không 〖 thật 〗 thực cảm giác.
  
  	Cho nên, nàng muốn từ Chung Hạo trên người tìm được một ít bình thường một ít địa phương.
  
  	Tỷ như nói lần này cùng Thẩm gia quyết đấu Lưu Thi Thi lại là muốn từ Chung Hạo trên mặt nhìn ra một ít căng thẳng hoặc lo lắng, hoặc bất an thần sè đi ra, nhưng đáng tiếc, nàng từ Chung Hạo trên người xem thấy nhiễm chỉ là đó phần trầm ổn cùng tự tin, còn có đó phần trời sụp không sợ hãi ung dung.
  
  	Chung Hạo không hề biết Lưu Thạch Hiên mẹ con tâm tính, nghe Lưu Thạch Hiên nói hắn chỉ là hết sức nói đơn giản nói: " ta kế hoạch rất đơn giản, đó chính là đợi, đợi Thẩm Thiên Lôi ra "
  
  	" đợi? "
  
  	Lưu Thạch Hiên hiển nhiên có chút không rõ Chung Hạo ý không ngừng hắn không rõ, Lưu Thi Thi đồng dạng cũng là không rõ.
  
  	" không sai chính là đợi. "
  
  	Chung Hạo mỉm cười gật đầu , có điều vẫn là bổ sung rồi một câu: " Thẩm Thiên Lôi tất nhiên đã vạch kế tốt rồi muốn đối phó ta, như vậy, ta lại đi nghĩ cái gì ứng phó chi sách cũng là nằm ở bị động, cùng kỳ như thế nào, ta còn không bằng chậm đợi kỳ biến, chờ chính hắn lù ra sơ hở, sau đó một mẻ bắt gọn, còn Thạch Hiên ngươi bên này, có thể trước kiềm chế không động, chờ ta tín hiệu có thể rồi. "
  
  	Đây chính là Chung Hạo thật sự sách lược, rất đơn giản, nhưng đối với Chung Hạo mà nói, lại là nhất trực tiếp hơn nữa nhất thực dụng một loại.
  
  	Tất cả này đều thể hiện tại hắn Chung Hạo đối với tự thân sức mạnh tuyệt đối tự tin phía trên, cho nên, hắn đã chờ Thẩm Thiên Lôi phát động thế công, mà chỉ cần chờ Thẩm Thiên Lôi dừng lại, đó đến lúc chính là hắn Chung Hạo tấn công lúc rồi.
  
  	Lưu Thạch Hiên đầu tiên là trầm tư rồi chốc lát, theo sau, hắn hiển nhiên đã là rõ ràng rồi một ít Chung Hạo ý.
  
  	Lưu Thi Thi thì là đôi mắt đẹp sáng ngời , có điều, nàng nhìn Chung Hạo ánh mắt trong đó lại là càng tò mò rồi.
  
  	Nàng so với Lưu Thạch Hiên càng nhanh hiểu Chung Hạo ý, nàng còn biết, Chung Hạo khẳng định là có thêm một ít tuyệt đối căn cứ, cho nên mới sẽ như vậy tự tin.
  
  	Điều này làm cho nàng hết sức tò mò, Chung Hạo căn cứ là cái gì, nhưng, này chút tựa hồ cũng không phải đơn giản dùng mắt đã đó có thể thấy được đến rồi.
  
  	Lưu Thạch Hiên mặc dù không biết Chung Hạo vì sao sẽ như thế tự tin, nhưng hắn đối với Chung Hạo lại là tràn ngập rồi lòng tin.
  
  	Mà tất nhiên Chung Hạo đều như vậy nói rồi, hơn nữa vẫn là như thế có nắm chắc, đó hắn Lưu Thạch Hiên tự nhiên sẽ không e ngại nửa phần rồi.
  
  	Càng huống chi Chung Hạo đây là tại cho hắn lát tốt rồi một điều tuyệt đối an toàn đường, chỉ cần Lưu thị gia tộc một ngày không có động thủ, như vậy, Lưu thị gia tộc đều có thể đặt mình trong tại sự ngoại.
  
  	Mà chờ Lưu thị gia tộc ra tay lúc, như vậy về cơ bản chính là Thẩm Thiên Lôi lù ra bại tương lúc rồi.
  
  	Đến lúc lấy hắn Lưu Thạch Hiên chuẩn bị, tự nhiên có thể thừa cơ truy kích, làm cho Thẩm gia vĩnh viễn xoay người ngày.
  
  	Tại tình hình này dưới Lưu Thạch Hiên tự nhiên sẽ không tái suy tư cái gì nói thẳng nói: " cũng tốt, ta bên này đã là chuẩn bị an bài xong rồi, bất cứ lúc nào đều có thể đối với Thẩm gia quan trọng sản nghiệp phát động xung kích, vậy ta đã lặng lẽ chờ tiên sinh ngài hiệu lệnh rồi. Đợi ngươi hiệu lệnh thổi lên lúc, đó là ta Lưu gia động quân ngày.
  
  	" ờ. "
  
  	Chung Hạo gật đầu, hắn trong lòng cũng là chờ mong ngày này đến.
  
  	Mà ngày này, hắn Chung Hạo đã là chờ mong rồi rất dài thời gian rất lâu rồi.
  
  	Thẩm Thiên Lôi biệt thự bên trong, lúc này đồng dạng cũng là đèn đuốc sáng choang.
  
  	Thẩm Thiên Lôi một mặt lạnh lạnh lùng ngồi ở sofa trong đó nghe thủ hạ báo cáo, tại hắn bên cạnh,
  
  	Không ngừng độ một tại, Tỉnh Thượng Anh Tử đồng dạng cũng là ở đây.
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử trong ngày rạng sáng rời đi rồi Chung Hạo phòng sau khi, trong ngày buổi sáng liền trực tiếp ngồi máy bay đến rồi kinh thành, hơn nữa bị Thẩm Thiên Lôi tiếp đến nơi đây.
  
  	Mặc dù nàng cùng Thẩm Thiên Lôi vẫn đều là thanh mai trúc mã, nhưng hai người tới nay đều là lấy lễ đối đãi, trừ thỉnh thoảng kéo một chút tay ở ngoài, đến nay đều không có bất cứ du lễ địa phương, mà đến rồi Thẩm Thiên Lôi biệt thự sau khi, Tỉnh Thượng Anh Tử cũng là chính mình độc ngủ một gian " cho nên, mặc dù lúc này Tỉnh Thượng Anh Tử cùng bình thường đã là có rồi một ít bất đồng chỗ, nhưng Thẩm Thiên Lôi tạm thời lại là căn bản đã không cách nào nhìn ra cái gì đến.
  
  	Mà coi như nhìn ra đến rồi, Tỉnh Thượng Anh Tử chỉ cần tùy tiện tìm tìm một cớ có thể rồi, tỷ như nói ngã bệnh.
  
  	Ngồi ở một bên, Tỉnh Thượng Anh Tử ngồi tư là loại đó tiêu chuẩn Nhật Quốc phụ nữ ngồi tư.
  
  	Nàng mặt sè hết sức bình tĩnh, nàng ánh mắt mặc dù nhìn phía rồi Thẩm Thiên Lôi chỗ " nhưng ánh mắt trong đó lại là hơi có chút bồng bềnh, dường như nghĩ đến một chút gì.
  
  	Nàng đã đến Thẩm Thiên Lôi bên người hai ngày thời gian rồi, tại vừa mới đến lúc, nàng vốn tưởng rằng chính mình sẽ không cách nào thích ứng mới thân phận.
  
  	Nhưng rất nhanh, nàng liền phát hiện rồi một ít không bình thường địa phương.
  
  	Tại Nhật Quốc lúc " nàng vẫn đều là thích Thẩm Thiên Lôi, hơn nữa tại nàng trong mắt, Thẩm Thiên Lôi tựa hồ là như vậy hoàn mỹ, nhưng lần này tại nhìn thấy rồi Thẩm Thiên Lôi sau khi, nàng cũng đã là mất đi rồi loại cảm giác này.
  
  	Không biết vì sao, nàng đối với Thẩm Thiên Lôi vậy mà có rồi một loại chán ghét cảm giác " mà lúc đầu đó phần thích càng là thoáng chốc biến mất vô tung vô ảnh rồi.
  
  	Mà nàng trong óc trong đó càng nhiều hiện lên, lại là Chung Hạo đó dường như ác ma bình thường tư thế.
  
  	Còn có một chút chính là, coi như đã rời đi rồi Chung Hạo hơn nữa hai bên trong đó cách xa nhau xa xôi khoảng cách " nhưng tại nàng trong lòng, nàng cũng đã là không cách nào phát lên bất cứ phản kháng cùng phản bội ý nghĩ rồi.
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử trong lòng rõ ràng " nàng đã là thật sự bị đánh hạ rồi, hơn nữa bị thật sự chinh phục rồi.
  
  	Trăm thì, tại rời đi rồi Chung Hạo sau khi, nàng nên muốn chọn chọn phản bội Chung Hạo, sau đó tái tự sát ... Chết rồi sau khi đã đầu xuôi đuôi lọt rồi ...
  
  	Nghĩ là nghĩ thế, này chút ý nghĩ tại Tỉnh Thượng Anh Tử trong óc trong đó không hề có dừng ở lại bao lâu, mà nàng đó có chút xa xôi ánh mắt cũng là dần dần thu rồi trở về, sau đó, nàng bắt đầu chăm chú nghe Thẩm Thiên Lôi cùng những đó thủ hạ sắp xếp cùng với các kế hoạch đợi chút.
  
  	Nàng nhớ rất rõ ràng, bởi vì, đây là Chung Hạo giải thích nàng chuyện.
  
  	Mà nàng sở cần việc làm rất đơn giản, đó chính là đem hết thảy đều nhớ kỹ, sau đó tái đem tất cả này đều nói với Chung Hạo.
  
  	Nói cách khác, nàng Tỉnh Thượng Anh Tử bây giờ chính là Chung Hạo mai phục tại Thẩm Thiên Lôi bên người một khối nghe trộm khí, hầu như Thẩm Thiên Lôi sở làm bất cứ sắp xếp cùng bố trí, Chung Hạo hầu như đều là hết sức rõ ràng.
  
  	Mà cái này, chính là Chung Hạo đó tự tin thật sự nguồn.
  
  	Này chút cũng là Chung Hạo vì sao không có nói với Lưu Thạch Hiên nguyên nhân, có một số việc là tuyệt đối không thể nói ra, quá trình và không việc gì, kết quả mới là thật sự quan trọng nhất.
  
  	Mà Thẩm Thiên Lôi, hắn khẳng định là nằm mơ đều sẽ không nghĩ đến, tại hắn cho rằng hầu như là nhất có thể tin cậy, hơn nữa nhất thân cận phụ nữ, vậy mà sẽ trở thành Chung Hạo sắp xếp tại hắn bên người quân cờ.
  
  	Mà hắn tất cả sắp xếp cùng hết thảy kế hoạch, kế hoạch bằng là bên này nói ra, bên kia liền đã là truyền tới rồi Chung Hạo trong tai.
  
  	Tại tình hình này dưới, hắn Thẩm Thiên Lôi hầu như chính là bằng chính mình cho chính mình đào bẫy, sau đó chính mình tái nhảy vào đi, cuối cùng còn phải đem chính mình chôn sống bình thường.
  
  	Nếu là Thẩm Thiên Lôi biết mà nói, hắn khẳng định là sẽ hộc máu ba thăng, liên đánh đều không cần đánh rồi, trực tiếp khí tuyệt mà chết.
  
  	Một, một... Một, một... ... ... ... ... Một, một, một... ... , một, một, một, một... Một... , một, một, một... ... Một, một... ,
  
  	Từ Lưu Thạch Hiên biệt thự sau khi rời khỏi, Chung Hạo lúc này mới trở lại rồi Tử Lan biệt thự.
  
  	Diệp Quân Nghiên còn tại Cẩm Thành, cho nên Tử Lan biệt thự bên trong sẽ hiển hết sức yên lặng, Chung Hạo đi trước tiến hành rồi một chút tế bào tăng cường rèn luyện, sau đó lại nhìn trong chốc lát sách, khoảng chờ rạng sáng hai điểm chừng lúc, hắn điện thoại di động thông tin tiếng liền đã là vang lên.
  
  	Thông tin số chỉ là đơn giản một chữ, đó chính là quân cờ.
  
  	Mà cái này số chủ nhân, chính là Tỉnh Thượng Anh Tử.
  
  	Chung Hạo biết Tỉnh Thượng Anh Tử lúc này phát thông tin lại đây là vì cái gì, mà chờ hắn đem thông tin xem sau khi xong, hắn liền trực tiếp đem thông tin cho cắt bỏ rồi , có điều, Chung Hạo trên mặt không biết khi nào đã là lù ra rồi vài phần mơ hồ ý cười.
  
  	Ý cười rất nhạt, nhưng lại là có thêm vài phần trí châu nắm mùi vị.
  
  	" Thẩm Thiên Lôi, chiến a, ngày này ta Chung Hạo đã là đợi rồi thật lâu rồi, trận chiến này, đã làm cho ta đưa các ngươi Thẩm gia xuống địa ngục a ... ",
  
  	Một đạo lạnh như băng âm thanh tại Chung Hạo trong óc trong đó vang lên, sau đó, Chung Hạo khóe miệng bên đó phần ý cười, thì là biến lạnh lùng hơn nữa vô tình.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: