Về tới Tử Lan Biệt Thự, Chung Hạo cũng không có đi tìm Lăng Huyên, mà là trước về tới hắn cùng với Diệp Quân Nghiên gian phòng.
 
 Mỗi ngày tế bào cường hóa rèn luyện, trừ phi một ít không cách nào kháng cự nhân tố, nếu không Chung Hạo cơ bản đều là sẽ không bỏ qua, đây là hắn Chung Hạo theo đuổi cường đại thực lực quyết tâm, mà không biết bởi vì tự thân bây giờ thực lực mà tự mãn.
 
 Không ngừng hơn thế, Chung Hạo còn rút ra một ít thời gian đến tiến hành điện năng cùng châm cứu nghiên cứu.
 
 Này cũng không phải Chung Hạo cố ý muốn trễ một ít đi tìm Lăng Huyên, mà là vì Lăng Huyên các nàng trở về sau đó còn đang tắm sữa bò, mà còn tựa hồ còn đang trò chuyện cái gì, cơ hồ đều tại Mộ Tử Nhiên bên trong gian phòng không có đi ra.
 
 Chung Hạo tự nhiên không vội, hắn bây giờ đối với điện năng cùng châm cứu kết hợp, đã là có được rồi phi thường sâu sắc hiểu rõ.
 
 Mặc dù xa xa không cách nào đạt tới Linh Năng kia siêu phàm trị hết năng lực, nhưng là, ít nhất Chung Hạo đã có thể thông qua điện năng đến thay thế Quan Âm Châm lấy khí ngự châm, hơn nữa còn có thể phát huy ra càng thêm kinh người châm cứu hiệu quả.
 
 Mà còn đối với điện năng sai sử dùng cũng không cần quá mức phức tạp, chỉ cần ổn định tại một cái cường độ trong vòng liền được rồi.
 
 Phòng trong vòng, giờ phút này Chung Hạo liền trực tiếp cầm châm cứu tại tự mình thân tiến hành trứ thí nghiệm.
 
 Vì thế, Chung Hạo thậm chí còn trực tiếp đối thủ cánh tay thần kinh tiến hành phá hư, vì thế có thể càng giai thể nghiệm đến Quan Âm Châm kia thật sự tuyệt đại châm cứu thuật.
 
 Tay hắn cầm rất đúng một bộ làm theo đặt hàng trở về điện cứu thiết bị, đơn giản mà nói chính là điện năng cùng châm cứu kết hợp cùng một chỗ thiết bị, kia thiết bị có được có thể điều chỉnh điện năng cường độ công năng, chỉ cần đặt ra hảo điện năng cường độ, liền có thể lấy thông qua điện năng đến tiến hành Quan Âm Châm rồi.
 
 Chung Hạo thủ pháp hết sức thuần thục, hắn bây giờ Quan Âm Châm thủ pháp, sớm đã có thể dùng lô hỏa thuần thanh đến hình dung rồi, thậm chí còn có trứ một loại hết sức phiêu dật cảm giác.
 
 Tại Chung Hạo kia phiêu dật siêu nhiên thủ pháp dưới, một cây căn châm ngân không ngừng thông qua Quan Âm Châm thủ pháp đâm vào rồi Chung Hạo cánh tay trong lúc đó huyệt đạo trong vòng, này đó ngân châm đều gian cùng điện năng tiếp nối, mỗi một khối ngân châm đều có trứ một cái mảnh khảnh điện năng cùng thiết bị tiếp nối.
 
 Mà ở ngân châm thông qua rồi Quan Âm Châm thủ pháp đâm vào rồi Chung Hạo cánh tay trong vòng sau khi, kia từng cỗ điện năng phảng phất giống như là tế lưu một loại • nhanh chóng nhảy vào rồi kia ngân châm đâm vào huyệt đạo trong lúc đó.
 
 Chung Hạo kia nguyên bổn trải qua phá hư sau đó huyệt đạo thần kinh, tại giờ khắc này rõ ràng có một loại có chút nóng cháy cảm giác, kia nguyên bổn bị phá hư thần kinh, thậm chí còn có rồi một ít yếu ớt phản ứng năng lực.
 
 Loại cảm giác này Chung Hạo hết sức quen thuộc, bởi vì, loại cảm giác này cùng Quan Âm Châm mặt viện giảng thuật lấy khí ngự châm viện đạt thành hiệu quả cơ hồ là giống nhau như đúc.
 
 Nhưng có thể kết hợp đem đến châm cứu hiệu quả, nhưng là muốn càng tốt một chút.
 
 Thông qua Quan Âm Châm thủ pháp cùng với điện năng kết hợp, cơ hồ Chung Hạo mỗi một lần thi châm đều có thể đối này đã bị phá hư thần kinh tạo thành một lần hết sức kỳ diệu kích thích, mặc dù loại này kích thích cũng không đủ đã cho này đó phá hư thần kinh phục nguyên, nhưng là, này đó đã bị phá hư thần kinh tại Quan Âm Châm thủ pháp kích thích dưới, dĩ nhiên cũng là bắt đầu có một ít yếu ớt phản ứng.
 
 Chớ để xem thường này đó yếu ớt phản ứng, thần kinh trị hết nguyên bổn chính là thế giới y học giới một vấn đề khó khăn không nhỏ, mà giờ phút này Chung Hạo đơn thuần chỉ là dùng điện năng cùng châm cứu kết hợp viện đạt tới hiệu quả • nếu như đổi thành người khác công bố đi ra ngoài mà nói, khẳng định sẽ khiến cho y học giới một lần oanh động.
 
 Này đó là Quan Âm Châm thủ pháp độc đáo chỗ, kia lấy khí ngự châm hiệu quả, có thể không ngừng kích thích cơ thể người huyệt đạo cùng thần kinh, mặc dù không cách nào như Linh Năng một loại đối thần kinh tiến hành chữa trị • nhưng là nếu như duy trì liên tục tiến hành trị hết mà nói, nhưng là có thể cho một ít thần kinh bị phá hư người bệnh nhận được nhất định khang phục, thậm chí còn có thể có một đường phục nguyên cơ hội.
 
 Đối với kết quả này, Chung Hạo đã là hết sức hài lòng rồi.
 
 Lấy Trác Siêu bây giờ đối với Quan Âm Châm nắm giữ cùng lý tưởng, chỉ cần cho Trác Siêu nắm giữ này bộ châm cứu cùng điện năng kết hợp, hắn châm cứu thuật tại toàn bộ Hoa Hạ, sợ rằng trừ ra Chung Hạo ở ngoài, liền tìm không được người thứ hai có thể so sánh tồn tại rồi.
 
 "Đáng tiếc • không có Linh Năng tâm hạch mà nói • điện năng là căn bản là không cách nào chuyển hóa trở thành Linh Năng, nếu là có thể mà nói • kia Quan Châm Đường hội sở liền được giao tới Trác Siêu trong tay rồi."
 
 Mặc dù hoàn thành rồi điện năng cùng châm cứu kết hợp, nhưng là Chung Hạo trong lòng lại có chút cảm thấy có chút tiếc nuối.
 
 Quan Châm Đường hội sở đích xác có thể vì hắn Chung Hạo mang đến phi thường phong phú hồi báo cùng chỗ tốt, nhưng là, Chung Hạo nhưng là không có khả năng đem tự mình thời gian đều tốn hao tại Quan Châm Đường hội sở mặt, sở dĩ, Chung Hạo càng hy vọng có thể đem Quan Châm Đường hội sở giao tới Trác Siêu trong tay, mà hắn còn lại là có thể đem chuyển tay qua vận doanh này sản nghiệp.
 
 Chỉ là đáng tiếc, trong khoảng thời gian ngắn này khẳng định là không cách nào đạt thành, Chung Hạo tạm thời cũng chỉ có thể ngẫm lại mà thôi.
 
 Bất quá có một loại biện pháp nhưng cũng là có thể, đó chính là nghĩ cái biện pháp đem Linh Năng chứa đựng đứng lên, sau đó thay thế điện năng cấp Trác Siêu sử dụng.
 
 Nếu như dùng Linh Năng đến thay thế điện năng mà nói, như vậy, Trác Siêu hoàn toàn có thể thay thế hắn Chung Hạo tới tiếp quản toàn bộ Quan Châm Đường hội sở.
 
 Loại này biện pháp Chung Hạo có thể làm được, chỉ là, loại này biện pháp nhưng là cũng không phải kế lâu dài, mà còn tạm thời Chung Hạo cũng không muốn cho người thứ hai biết nói Linh Năng bí mật, sở dĩ, biện pháp này Chung Hạo tạm thời chỉ là muốn nghĩ mà thôi, nhưng là không biết thật sự đi chấp hành.
 
 Chờ Diệp Quân Nghiên các nàng từ Mộ Tử Nhiên gian phòng ra lúc đến, thời gian đều đã đến gần rạng sáng mười hai giờ rồi.
 
 Diệp Quân Nghiên về tới gian phòng sau đó, chuyện thứ nhất chính là đem Chung Hạo cấp đuổi ra rồi gian phòng.
 
 Sở dĩ, Chung Hạo chỉ có thể là mặc trường bào chạy đi tìm Lăng Huyên rồi.
 
 Lăng Huyên hiển nhiên không có cận đến Chung Hạo sẽ tìm đến nàng, bởi vì Chung Hạo trở lại Tử Lan Biệt Thự mà nói, cơ bản vẫn đều là cùng Diệp Quân Nghiên đồng một cái phòng, các nàng mặc dù đều mang lại đây rồi, nhưng là đến trước mắt mới thôi, Chung Hạo nhưng là cho tới bây giờ cũng không có tại các nàng gian phòng qua đêm qua.
 
 Mà còn nàng lăng tại xong hết rồi sữa tắm sau đó, đều đã là chuẩn bị ngủ đi, nàng ngày mai còn muốn ngồi máy bay đi Nghiễm Châu bên kia, mà còn ngày hôm qua trễ nàng cũng không có nghỉ ngơi tốt, tự nhiên cũng là tính toán hảo hảo nghỉ ngơi một chút rồi.
 
 Sở dĩ, làm Chung Hạo gõ khai rồi Lăng Huyên cửa phòng lúc, Lăng Huyên kia quyến rũ động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn chi, đều rõ ràng nhiều vài phần không thể tin thần sắc.
 
 "Chung Hạo, ngươi có phải hay không gõ sai gian phòng rồi?"
 
 Lăng Huyên còn có chút không tin hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, hơn nữa trực tiếp chìa tay chỉ chỉ Diệp Quân Nghiên gian phòng.
 
 Thấy Lăng Huyên cái này bộ dáng, Chung Hạo có chút buồn cười hỏi: "Lăng Huyên, chẳng lẽ ta liền không thể tới tìm ngươi sao?"
 
 "Ngươi thật là tới tìm ta?" Lăng Huyên còn là có chút không tin, hơn nữa hướng Chung Hạo xác nhận một tiếng.
 
 "Tốt lắm, ta không ngừng tới tìm ngươi hôm nay trễ, ta còn muốn tại ngươi gian phòng qua đêm, đương nhiên, nếu như ngươi không chào đón mà nói, ta đây phải đi Tĩnh Di các nàng rồi..."
 
 Nói xong, Chung Hạo cố ý làm xu thế muốn xoay người rời đi.
 
 Chung Hạo đều nói đến này phần rồi Lăng Huyên tự nhiên không có khả năng còn có thể tái có cái gì hoài nghi, trực tiếp tránh ra rồi thân thể, sau đó nói: "Tốt lắm, ta tin tưởng ngươi là được, tiến vào."
 
 Lúc này đây trở về, Lăng Huyên kỳ thật cũng là muốn cùng Chung Hạo có thể có một hai người thế giới, cho dù chỉ là cùng Chung Hạo trò chuyện, hoặc là tại Chung Hạo trong lòng nghỉ ngơi trong chốc lát, nàng đều đã hết sức thỏa mãn.
 
 Chỉ là nàng ngày mai sẽ xuất phát đi Nghiễm Châu rồi, nguyên bổn Lăng Huyên tưởng rằng phải chờ tới tiếp theo trở về, có lẽ mới có cơ hội cùng Chung Hạo một mình ở chung chỉ chốc lát, nhưng là thật không ngờ, tại nàng tưởng rằng hoàn toàn không có khả năng lúc Chung Hạo dĩ nhiên xuất hiện rồi, mà lại còn tính toán tại của nàng trong phòng qua đêm.
 
 Lăng Huyên dù sao năm tuổi muốn lớn hơn một chút, không giống này tiểu cô nương, nàng trong lòng càng thêm hiểu như thế nào đi quý trọng cùng có được.
 
 Chung Hạo không nói gì thêm, đi nhanh hướng phía Lăng Huyên bên trong gian phòng đi đi vào.
 
 Lăng Huyên mang đến Tử Lan Biệt Thự cũng là có một ít thời gian rồi, bất quá, Chung Hạo nhưng là lần đầu tiên đi tới Lăng Huyên gian phòng.
 
 Cùng Diệp Quân Nghiên còn có Mộ Tử Nhiên các nàng bất đồng, Lăng Huyên gian phòng bố trí rõ ràng tràn ngập rồi hết sức mãnh liệt nữ nhân vị chỉ là kia tùy ý loạn ném gợi cảm ren nội y cùng tất chân, hơi lộ vẻ có chút khí phách sườn lậu.
 
 Thấy Chung Hạo vừa vào cửa liền nhìn chằm chằm tự mình gợi cảm nội y Lăng Huyên kia quyến rũ khuôn mặt nhỏ nhắn cũng là không nhịn được hồng một chút, bất quá, của nàng tính cách nhưng là muốn so với Diệp Quân Nghiên các nàng càng thêm nóng bỏng rất nhiều, không ngừng không có đem này gợi cảm nội y thu thập đứng lên, ngược lại là cầm ở tại tay, sau đó lấy một loại vô cùng dụ hoặc ngữ khí hướng Chung Hạo nói: "Như thế nào, hy vọng ta mặc này đó cho ngươi xem sao?"
 
 Tại nhận thức rồi Chung Hạo sau đó, Lăng Huyên gợi cảm cơ bản chỉ vì Chung Hạo cấp nở ra.
 
 Mà của nàng này đó nội y, đều là vừa mới mua trở về, đều còn không có xuyên qua, mà nguyên bổn, nàng liền tính toán trứ lúc nào mặc này đó gợi cảm nội y đến dụ hoặc một chút Chung Hạo, giờ phút này tất nhiên bị Chung Hạo nhìn thấy rồi, nàng tự nhiên cũng không cần che dấu cái gì rồi.
 
 "Hảo a."
 
 Chung Hạo đương nhiên không biết cự tuyệt, nếu như hắn giờ phút này cự tuyệt mà nói, kia căn bản là không là cái gì Thánh Nhân, mà là ngu ngốc đồ ngốc rồi.
 
 "Vậy ngươi chờ ta một chút..."
 
 Lăng Huyên mặc dù đang Chung Hạo trước mặt hết sức lớn mật, nhưng là, nàng lại không có lớn mật đến tại Chung Hạo trước mặt đổi lại này đó nội y.
 
 Sở dĩ, chỉ là nói đơn giản một tiếng sau đó, Lăng Huyên liền lấy ra rồi này đó nội y trong nhất gợi cảm, vải vóc cũng là ít nhất một bộ ren lũ không nội y, hướng phía bên cạnh phòng tắm trong vòng đi đến rồi.
 
 Chung Hạo còn lại là trực tiếp tại ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống, ánh mắt trong lúc đó càng lại rõ ràng nhiều vài phần chờ mong.
 
 Cùng Lăng Huyên cùng một chỗ lúc, Chung Hạo trong lòng tổng sẽ có trứ một loại hết sức kỳ diệu cảm giác, rất khó diễn tả bằng ngôn từ, đó là một loại cùng loại vu tận tình phóng túng cảm giác.
 
 Này có lẽ đó là cuộc sống tính tự, Diệp Quân Nghiên cùng Lăng Huyên các nàng tính cách đều là hoàn toàn bất đồng, sở dĩ, cùng các nàng ở chung lúc, Chung Hạo cảm giác cũng là hoàn toàn bất đồng.
 
 Lăng Huyên cũng không có cho Chung Hạo đợi lâu, chỉ là vài phút sau, nàng liền đã bao vây lấy một cái khăn tắm, từ phòng tắm trong vòng đi ra.
 
 Kia khăn tắm căn bản là không cách nào bao lại trụ Lăng Huyên kia gợi cảm uyển chuyển dáng người, kia ngạo nhân song phong phảng phất muốn đem khăn tắm cấp tạo ra một loại, trung gian kia tuyết trắng khe ngực thâm thúy mà còn mê người, mà kia lõa lộ vai càng lại ngọc nộn tuyết nhuận, làm cho người ta không nhịn được có một loại tinh tế đem đùa xúc động.
 
 Mà kia khăn tắm dưới, là kia mượt mà thon dài thẳng tắp đùi đẹp, gợi cảm đen sắc ren tất chân càng lại đủ đã kích thích trứ bất cứ gì nam nhân nguyên thủy.
 
 Chung Hạo mặc dù định lực đã là đầy đủ kinh người rồi, nhưng là nhìn giờ phút này Lăng Huyên như vậy mê người bộ dáng, hắn trong cơ thể, đã là có thêm một cỗ ngọn lửa nhanh chóng đốt cháy lên.
 
 Lăng Huyên còn lại là bước trứ kia gợi cảm dáng người, hướng phía Chung Hạo chân thành đã đi tới.
 
 Nàng khẽ cắn cặp môi thơm, kia câu hồn phượng con ngươi trong lúc đó, đều là quyến rũ cùng dụ hoặc mùi vị, làm tẩu tới rồi Chung Hạo trước mặt sau đó, nàng càng lại nhẹ nhàng đem thân khăn tắm cỡi đi, sau đó, kia vô cùng ngạo nhân gợi cảm thân thể mềm mại, gần như là hết hiện ra ở rồi Chung Hạo trước mặt.
 
 Kia lũ trống không gợi cảm nội y, căn bản là không cách nào bao lại trụ ngạo nhân song phong, lũ không trong lúc đó, kia hai viên mê người đỏ bừng càng lại rõ ràng có thể thấy được mà kia thủy xà một loại eo nhỏ phía dưới, ren tiểu chữ "T" nội khố, căn bản là không cách nào che lấp giữa hai chân vô hạn xuân quang...
 
 "Chung Hạo, đẹp mắt sao?"
 
 Lăng Huyên giờ phút này thanh âm đã là từ yết hầu chỗ sâu phát ra tới rồi phảng phất giống như là yếu ớt rên rỉ một loại, cho nguyên bổn đã gần như cực hạn gợi cảm • biến càng thêm dụ hoặc.
 
 "Đẹp mắt."
 
 Chung Hạo bản năng gật đầu, mà hắn hai mắt trong lúc đó, càng lại đã toát ra rồi ngọn lửa.
 
 Lăng Huyên không hổ là yêu cảm giác đại Yêu Tinh, này phần dụ hoặc coi như là lấy Chung Hạo bây giờ định tâm, đều đã là không cách nào cầm giữ rồi.
 
 Lăng Huyên dụ hoặc nhưng là không có đình chỉ, của nàng tay nhỏ bé đột nhiên khoát lên rồi Chung Hạo thân, sau đó liền như vậy leo rồi ghế sa lon, mở ra rồi thon dài đùi đẹp ngồi ở rồi Chung Hạo trong lòng, hơn nữa tại Chung Hạo bên tai thổi mùi thơm nói: "Chung Hạo • kia sữa tắm hiệu quả thật sự tốt lắm, ta phát hiện ta bây giờ da dẻ hình như biến càng thêm trơn mềm rồi, ngươi có muốn hay không thử một chút xem một chút?"
 
 "Ngươi nói đây?"
 
 Chung Hạo sớm đã là bách không vội chờ đợi rồi, thanh âm còn không có hạ xuống, hắn liền đã gầm nhẹ một tiếng • sau đó đem Lăng Huyên một thanh ôm lên, trực tiếp đè ngã xuống ghế sa lon chi.
 
 Mà sau một khắc, Chung Hạo kia ấm áp bàn tay, đã là hướng phía Lăng Huyên kia ngạo nhân đẫy đà song phong phúc đi.
 
 Đối với Chung Hạo cùng Lăng Huyên mà nói, này không thể nghi ngờ là vô cùng điên cuồng một đêm, Lăng Huyên gợi cảm cùng chủ động, càng lại cấp Chung Hạo mang đi chẳng gì sánh được hưởng thụ.
 
 Chỉ là đối với Diệp Quân Nghiên các nàng mà nói, nhưng lại đây là một cái vô cùng hành hạ ban đêm.
 
 Đặc biệt Diệp Quân Nghiên • nàng rốt cục thì cảm nhận được rồi Mộ Tử Nhiên các nàng ngày hôm qua trễ là cái gì dạng tâm tình • thậm chí còn muốn càng thêm khắc sâu một ít.
 
 Mặc dù nàng ngày hôm qua trễ cùng Chung Hạo điên cuồng lúc, đã là cực kỳ buông ra • nhưng là cùng trời sinh vưu vật Lăng Huyên so với, nhưng là gà con so với đại bàng rồi, sở dĩ cuối cùng, Diệp Quân Nghiên cùng Mộ Tử Nhiên các nàng lại một lần nữa mất ngủ.
 
 Diệp Quân Nghiên còn tốt một chút, tại trải qua Chung Hạo tế bào cường hóa sau đó, nàng bây giờ thân thể coi như là mấy cái trễ không nghỉ ngơi mà nói, cũng sẽ không có cái gì trở ngại, chỉ bất quá, Mộ Tử Nhiên các nàng từng cái khuôn mặt nhỏ nhắn chi, kia đen vành mắt đều càng thêm rõ ràng rồi.
 
 Lăng Huyên nhưng thật ra không có gì, bởi vì nàng sáng sớm liền đã ngồi Chung Hạo xe đi phi trường, ngồi máy bay rời đi.
 
 Mặc dù điên cuồng rồi cả buổi tối, nhưng là Lăng Huyên thân nhưng là không có nửa điểm nhi uể oải, ngược lại tinh thần mười phần.
 
 Chung Hạo tự nhiên không có khả năng chỉ vì Lăng Huyên cường hóa thân thể, vô luận là Lăng Huyên vẫn còn Mộ Tử Nhiên các nàng, Chung Hạo đều đã từng cái vi các nàng tiến hành cường hóa, sở dĩ, ngày hôm qua trễ Chung Hạo trừ ra cùng Lăng Huyên cái kia cái kia ở ngoài, còn thông qua Linh Năng vi Lăng Huyên trong cơ thể tế bào tiến hành rồi một ít cường hóa.
 
 Lăng Huyên thân thể muốn so với Diệp Quân Nghiên tốt một chút, cho nên hắn cường hóa hiệu quả cũng muốn so với Diệp Quân Nghiên tốt một chút.
 
 Bởi vì ngày mai sẽ đi Nhật Quốc rồi, sở dĩ, Chung Hạo hôm nay hành trình an bài cũng là lược lược có chút khẩn trương.
 
 Hắn buổi trưa cùng với Hứa Tĩnh Di cùng đi rồi một chuyến Quan Châm Đường hội sở, trừ ra vi mấy cái hội viên tiến hành trị liệu ở ngoài, đó là truyền thụ Trác Siêu điện cứu thuật rồi.
 
 Trác Siêu bây giờ đã là có được rồi hết sức thâm hậu châm cứu nội công rồi, sở dĩ, hắn học tập Chung Hạo nghiên cứu đi ra này một bộ điện cứu thuật, cũng không có gì khó khăn.
 
 Bởi vì này bộ điện cứu cũng không khó, thân mình chính là Quan Âm Châm cùng điện năng kết hợp mà thôi, thủ pháp vẫn còn Quan Âm Châm thủ pháp, chỉ bất quá viện sử dụng ngân châm, đổi thành rồi cùng điện năng tiếp nối ngân châm mà thôi.
 
 Mà Trác Siêu viện cần có học tập, đó là cái loại này lấy điện năng thay thế lấy khí ngự châm cảm giác, mà cái này mà nói, liền cần có nhiều luyện tập rồi.
 
 Tại Quan Châm Đường hội sở ngây người hồi lâu thời gian, giữa trưa lúc, Chung Hạo cũng không có trực tiếp hồi Tử Lan Biệt Thự, mà là cùng vừa mới từ Cẩm Thành bay tới được Triệu Hồng Sơn cùng nhau, đi Quan Châm Đường hội sở phụ cận một nhà cao cấp phòng ăn.
 
 Cái này phòng ăn là Trầm gia tửu điếm nghiệp danh hạ một nhà phụ chúc phòng ăn, Chung Hạo cũng không cần có dự ước cái gì, chỉ cần một cái điện thoại, phòng ăn phương diện liền đã chuẩn bị cho tốt rồi cao nhất quy cách phòng riêng rồi.
 
 "Tiên sinh, ngài đã đem Tỉnh Thượng gia tộc khống chế ở trong tay rồi?" Lúc này mới tại phòng riêng trong vòng ngồi xuống, Triệu Hồng Sơn liền đã là vội vã hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Hắn thần sắc trong lúc đó còn có thể rõ ràng cảm nhận được vài phần kích động vẻ, hắn hai mắt trong lúc đó, thậm chí còn có thể nhìn thấy một ít tơ máu.
 
 Có thể xem đi ra, từ ngày hôm qua nhận được rồi Chung Hạo điện thoại sau đó thẳng tới bây giờ, sợ rằng Triệu Hồng Sơn đều là ở này loại tâm tình trong vượt qua, nếu như không phải Chung Hạo cho hắn hôm nay tới được nói, hắn ngày hôm qua sợ rằng liền đã trực tiếp máy bay riêng lại đây rồi.
 
 "Tự nhiên, nếu không gọi ngươi cùng đi Nhật Quốc làm cái gì."
 
 Chung Hạo mỉm cười, sau đó nói: "Lúc này đây đi Nhật Quốc, ngươi liền được đi tiếp nhận Anh Hoa Sát Thủ tổ chức rồi, cụ thể đến lúc đó ta sẽ cho Tỉnh Thạch Hùng an bài người phối hợp của ngươi."
 
 "Không thành vấn đề, người của ta đã là chuẩn bị cho tốt rồi, tùy thời đều có thể đối Anh Hoa Sát Thủ tổ chức tiến hành xác nhập."
 
 Triệu Hồng Sơn cơ hồ là trước tiên đáp, đừng nhìn hắn một mình đến Cẩm Thành thấy Chung Hạo, kỳ thật đang âm thầm, hắn đã là an bài rất nhiều người đi trước đi Nhật Quốc rồi.
 
 Anh Hoa Sát Thủ tổ chức gồm thâu nhưng chẳng phải đơn giản, coi như là có Tỉnh Thạch Hùng phối hợp, Triệu Hồng Sơn cũng nhất định mang theo tuyệt đối cường đại thực lực đi qua mới được.
 
 Làm rồi lúc này đây gồm thâu, hắn đã là làm tốt lắm rất nhiều chuẩn bị rồi, tuyệt đối không cho phép lúc này đây gồm thâu xuất hiện bất cứ gì ngoài ý muốn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: