Chờ chính thức mở hai mắt ra đích thời điểm, Chung Hạo phát hiện chính mình rốt cục về tới chính mình vô cùng quen thuộc đích chân thật thế giới.
 
 	Cả người hắn còn nằm ở xanh hoá mang đích mặt cỏ bên trong, bên cạnh thì là cơ hồ mệt rã rời đích xe đạp cùng với cặp da, bởi vì điện thoại bị ném hủy, Chung Hạo không biết chính mình đến cùng hôn mê bao lâu, bất quá theo cảnh ban đêm đến xem khả năng tựu một, chừng hai giờ.
 
 	Theo trên mặt đất bò lên, Chung Hạo nhanh chóng đích sống bỗng nhúc nhích thân thể, Linh Năng tâm hạch nói không sai, trong cơ thể hắn đích tổn thương đã bị toàn bộ chữa trị rồi, một điểm cảm giác đau đớn đều không có.
 
 	Thân thể thoạt nhìn tạm thời còn không có bất kỳ biến hóa, muốn có chỗ cải biến hiển nhiên phải thông qua hấp thu Linh Năng đến cường hóa mới được.
 
 	"Quán bar đích ký túc xá người tương đối nhiều, bất tiện hấp thu điện năng, xem ra hay (vẫn) là tốn chút tiền đi ở nhà khách a."
 
 	Chung Hạo một bên đem cũ nát đích xe đạp vịn tốt, trong nội tâm một bên âm thầm nói một tiếng, hơn nữa đem trên mặt đất đích cặp da lại một lần nữa đích cột vào liễu~ sau trên kệ.
 
 	Quán bar đích ký túc xá là tám người đồng nhất gian : ở giữa đấy, mà Linh Năng tâm hạch đích tồn tại đối (với) Chung Hạo mà nói sẽ là hắn lớn nhất đích bí mật, hắn không muốn làm cho người khác biết rõ Linh Năng tâm hạch đích tồn tại, cho nên ở nhà khách đã trở thành hắn hiện tại lựa chọn duy nhất.
 
 	Đã có quyết định Chung Hạo cũng không tại dừng lại cái gì, giẫm phải xe đạp tại quán bar bên cạnh đã tìm được một nhà thoạt nhìn tương đối sạch sẻ đích nhà khách, hơn nữa dùng CMND mở một gian rẻ nhất đích nhà một gian.
 
 	Gian phòng chỉ có mười bình phương không đến, bị giường cùng buồng vệ sinh chiếm đi liễu~ một nửa, hơn nữa tủ quần áo cùng tủ TV lời mà nói..., trên cơ bản tựu không có gì hoạt động đích không gian.
 
 	Bất quá những...này đối với Chung Hạo mà nói cũng đã đủ rồi, lúc này mới đóng cửa lại, hắn liền vội vã đích đem trong tay cặp da đặt ở trên giường, sau đó bắt đầu tìm kiếm nổi lên gian phòng đích nguồn điện ổ điện.
 
 	Hắn hiện tại chỉ có thể đủ hấp thu cùng khống chế 300 phục trở xuống đích Linh Năng, thì ra là điện năng, mà như loại này gia đình dùng điện trên cơ bản đều là 220 phục tả hữu, chính dễ dàng đạt tới hắn đích hấp thu yêu cầu.
 
 	Đem trên đường nhặt được đích một khối U hình tiểu miếng sắt cầm đến rảnh tay ở bên trong, nhìn trước mắt đích nguồn điện rất tòa, Chung Hạo không có ngay lập tức đem tiểu miếng sắt thẳng tiến đi mở điện, mà là hít một hơi thật sâu.
 
 	Hắn cần chuẩn bị sẵn sàng mới được, tuy nhiên Linh Năng tâm hạch nói hắn đã có thể khống chế điện năng rồi, nhưng là trong lòng của hắn đích lực lượng hay (vẫn) là không đủ sung túc.
 
 	Nếu như không có thể khống chế lời mà nói..., như vậy hắn nhất định phải muốn tại thời gian ngắn nhất ở trong dùng tốc độ nhanh nhất rút ra, nếu không ngày mai hắn thì có thể hội (sẽ) bên trên vốn là đích báo chí tin tức đích đầu đề rồi.
 
 	"Liều mạng."
 
 	Chung Hạo cho chính mình bỏ thêm sức lực, sau đó cầm chặt lấy cái kia tiểu miếng sắt chậm rãi đích hướng phía nguồn điện ổ điện đích chọc vào trong miệng cắm tới.
 
 	Tại thời khắc này, Chung Hạo cảm giác chính mình đích tim đập đều tại điên cuồng đích tăng tốc lấy, hắn thậm chí cũng có thể nghe được cái kia tim đập cường hữu lực đích nước cuộn trào nhảy lên âm thanh.
 
 	Cách cách mục tiêu cũng là càng ngày càng gần rồi, Chung Hạo mở to hai mắt, liền nháy cũng không dám nháy thoáng một phát.
 
 	Hắn biết rõ cái này với hắn mà nói sẽ là cả đời này thời điểm mấu chốt nhất, nếu như là giả dối, hắn có thể sẽ bên trên ngày mai đích báo chí đầu đề, mà nếu như là thật sự, như vậy nhân sinh của hắn đem tại thời khắc này bắt đầu hoàn thành chính thức đích cải biến.
 
 	—— Xoẹt
 
 	Đang ở đó miếng sắt cùng ổ điện ở trong đích nguồn điện tiếp xúc đích một khắc này, một đạo dòng điện đích tránh rực âm thanh mãnh liệt đích vang lên.
 
 	Thanh âm đối với người khác mà nói rất nhỏ, nhưng là đối với Chung Hạo mà nói lại như là tại bên tai gõ chuông giống như:bình thường, hắn còn có thể hết sức rõ ràng đích cảm nhận được, một cổ dòng điện chính theo cánh tay của hắn nhanh chóng đích hướng phía nơi trái tim trung tâm phóng đi.
 
 	Lập tức, cái này cổ dòng điện tại Linh Năng tâm hạch đích chuyển hóa phía dưới phân giải đã thành vô số thật nhỏ đích Linh Năng, dùng trái tim làm trung tâm nhanh chóng đích lan tràn ra.
 
 	"Thành công rồi. . ."
 
 	Vô tận đích vui sướng cùng kích động tại Chung Hạo đích trên mặt hiển hiện, không có bất kỳ điện giật đích cảm giác, ngược lại, hắn cảm giác cái này dòng điện giống như là thân thể của hắn đích một bộ phận giống như:bình thường, lại để cho hắn có một loại vô cùng cảm giác thân cận.
 
 	Nhưng mà sau một khắc, Chung Hạo đã biết rõ chính mình đích nghĩ cách là như thế nào sai lầm rồi.
 
 	Điện năng đích hấp thu đích thật là không có quá lớn đích cảm giác, thậm chí có thể dùng sảng khoái để hình dung, nhưng là tế bào đích cường hóa chỗ mang đến đích thống khổ lại là xa xa đích vượt qua dự liệu của hắn.
 
 	Tại tế bào bắt đầu cường hóa đích trong một chớp mắt, sắc mặt của hắn liền đã là một mảnh đích tái nhợt.
 
 	Cho dù Linh Năng tâm hạch có thể đem điện năng chuyển hóa làm tế bào đủ khả năng thừa nhận đích Linh Năng, nhưng là tế bào bản thân thật sự là quá yếu quá yếu.
 
 	Chung Hạo có thể hết sức rõ ràng đích cảm giác được, cái kia trải qua tâm hạch chuyển hóa về sau đích Linh Năng phảng phất như giống như là một cái kẻ hủy diệt giống như không ngừng đích chính mình đích tế bào phá hư phá hủy, sau đó lại đem tế bào gây dựng lại, do đó lại để cho tế bào biến thành càng thêm đích cường đại.
 
 	Nếu như chỉ là một tế bào lời mà nói..., cái loại cảm giác này khả năng giống như là bị con kiến cho cắn một cái, ngược lại cũng có thể chịu được, nhưng là nhân thể ở trong đích tế bào số lượng đâu chỉ hàng tỉ, cái này vô số đích tế bào đồng thời bạo phát đi ra đích cảm giác đau đớn, chỉ có thể dùng khủng bố để hình dung.
 
 	Chung Hạo cảm giác chính mình đích trong cơ thể giống như là có trăm triệu hàng tỉ vạn đích con kiến tại cắn huyết nhục của hắn, thỏa thích đích cắn xé lấy, phá hư lấy, trên người hắn đích mồ hôi lạnh giống như là chảy ra giống như:bình thường không ngừng đích toát ra, y phục trên người tức thì bị nhanh chóng đích thấm ướt sũng nước.
 
 	Loại này khủng bố đích cảm giác đau đớn so về trước khi bị Linh Năng tâm hạch kích thương đích thời điểm còn muốn càng thêm đích mãnh liệt gấp 10 lần, hơn nữa lại để cho Chung Hạo thiếu chút nữa điên cuồng chính là, hắn cũng không có tại đây mãnh liệt đích cảm giác đau đớn phía dưới hôn mê, trạng thái tinh thần ngược lại là biến thành càng thêm đích phấn khởi, đối với đau đớn đích cảm thụ cũng biến thành càng thêm đích mãnh liệt, khuôn mặt của hắn càng là sớm đã tái nhợt không thấy nửa điểm đích huyết sắc.
 
 	"Buông tha cho, buông tha đi, Chung Hạo, ngươi không chịu nổi đấy. . ."
 
 	Tại một khắc này, một cổ ý niệm bắt đầu ở Chung Hạo đích trong óc bay lên, dụ hoặc lấy hắn lại để cho hắn đem tay lùi về đến, buông tha cho tiếp nhận Linh Năng đích cường hóa.
 
 	"Không thể, ta không thể buông tha cho, đây là ta cơ hội duy nhất, cho dù chết ta cũng muốn kiên trì. . ."
 
 	Chỉ là, cái này cổ ý niệm cũng không có ảnh hưởng đến Chung Hạo, trái lại đấy, trong lòng của hắn vẻ này muốn cải biến vận mệnh đích dục vọng biến thành càng thêm đích mãnh liệt.
 
 	Hắn đã thụ đã đủ rồi chính mình cái kia so lão nhân còn không bằng đích thân thể, thụ đã đủ rồi bị người xem thường đích sinh hoạt, hắn còn muốn cỡi khai mở Chung gia trận kia biến cố đích chính thức chân tướng, hắn còn có rất nhiều rất nhiều chuyện muốn làm.
 
 	Mà bây giờ đây là hắn cơ hội duy nhất, coi như là đau nhức lại khổ hắn đều phải kiên trì.
 
 	Nếu như hiện tại liền buông tha lời mà nói..., cơ hội của hắn tựu biến mất, mà hắn sẽ kế thừa lấy cái kia u ám hơn nữa không có tương lai đích nhân sinh.
 
 	Kiên trì, kiên trì, đây cơ hồ đã là giờ phút này Chung Hạo trong óc trong lúc đó duy nhất đích nghĩ cách rồi.
 
 	Vẻ này đau đớn tuy nhiên mãnh liệt đến lại để cho hắn gần như điên cuồng, nhưng là hiệu quả nhưng lại rõ ràng đấy, trong cơ thể hắn cái kia vô số đích tế bào chính đang dần dần đích được cường hóa lấy.
 
 	Chung Hạo trong cơ thể đích tế bào vốn là lộ ra đích khô cạn yếu ớt, sinh cơ ảm đạm, mà ở trải qua Linh Năng đích cường hóa về sau, trong cơ thể hắn đích tế bào bắt đầu hoán phát khởi mạnh mẽ đích sinh cơ, hơn nữa dần dần biến thành đầy đặn...mà bắt đầu.
 
 	Nhân thể ở trong đích tế bào chủng loại phi thường đích phong phú, ít nhất có thể đạt tới hơn hai trăm chủng tại, hơn nữa hơn hai trăm chủng tế bào bên trong cơ hồ mỗi một chủng tế bào đều đại biểu cho bất đồng đích năng lực, nói thí dụ như đại não đích tế bào có thể cho Chung Hạo đích tư duy biến thành càng thêm đích nhanh nhẹn, trí nhớ biến thành càng thêm đích kinh người, cơ bắp đích tế bào có thể cho Chung Hạo đích lực lượng biến thành cường đại, hơn nữa gia tăng sức bật.
 
 	Còn có tế bào có thể tăng cường thân thể đích miễn dịch năng lực, có thể cường hóa thân thể đích sự trao đổi chất, lại để cho thân thể đích gien biến thành càng thêm đích ưu tú vân...vân, đợi một tý, trừ lần đó ra, điện năng còn đem Chung Hạo trong cơ thể một ít virus tế bào cùng hoại tử đích tế bào nhanh chóng đích phân giải, cuối cùng tính cả mồ hôi cùng nhau bị bài xuất liễu~ bên ngoài cơ thể, tanh hôi vô cùng.
 
 	Mà ở cường hóa đồng thời, từng đạo tin tức cũng là bắt đầu ở Chung Hạo đích trong óc hiển hiện.
 
 	"Thể chất / Linh Năng giá trị: yếu hơn, kém hơn 【 thể các loại:đợi 】,-99%, -98%, -97%. . ."
 
 	Nhìn xem cái kia từng đạo đích tin tức, Chung Hạo đích toàn tâm có thể nói đều nhận lấy toàn bộ phương diện đích đả kích, thể chất của hắn vượt quá yếu hơn, kém hơn cấp thấp, hơn nữa còn là trực tiếp phụ trăm phần trăm.
 
 	Bởi vì trụ cột thật là khiến người tức lộn ruột, cho nên hắn đích cái này hai cái trị số trên căn bản là nhất trí đấy, mà hai cái trị số bên trong, thể chất cùng điện năng đích hấp thu còn có cường hóa tương quan, Linh Năng giá trị thì là cùng.
 
 	Cũng may cái này trị số hàng đích vẫn tương đối nhanh đến, không sai biệt lắm một phút đồng hồ tả hữu đích thời gian có thể giảm xuống một cái điểm, nếu không Chung Hạo chỉ sợ muốn trực tiếp hỏng mất.
 
 	Mà loại này cường hóa đối với điện năng đích tiêu hao hiển nhiên là thập phần to lớn đấy, giờ phút này Chung Hạo đích thân thể giống như là không đáy giống như:bình thường điên cuồng đích hấp thu lấy điện năng, sau đó thông qua tâm hạch nhanh chóng đích chuyển hóa lấy, cuối cùng toàn bộ đã trở thành hắn Chung Hạo thân thể đích một bộ phận.
 
 	Nếu như giờ phút này cái này nhà khách đích lão bản nhìn máy đo điện lời mà nói..., tuyệt đối sẽ dọa bên trên kêu to một tiếng đấy, bởi vì cái kia máy đo điện ở trong đích con số đang lấy tốc độ cực nhanh chuyển động, điện năng tiêu hao lượng ít nhất đạt đến bình thường đích gấp 10 lần đã ngoài.
 
 	Chung Hạo chính mình chỉ sợ cũng không nghĩ tới điểm này, dùng hắn giờ phút này đích hấp thu tốc độ, tối đa tựu nửa giờ đích thời gian, cái kia bốn mươi khối tiền đích tiền thuê nhà sẽ bị hắn cho lấy về rồi, nếu như hấp thu bên trên một buổi tối lời mà nói..., cái này nhà khách đích lão bản muốn rủi ro rồi.
 
 	-----------------------------
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: