Trong lòng ôm cái Diệp Quân Nghiên cái này mềm mại giai nhân Chung Hạo đủ ngủ thẳng rồi giữa trưa mười hai giờ lúc này mới lưu luyến không rời từ trên giường bò lên. Hứa gia đã là hỗ trợ đính tốt lắm xế chiều hồi Cẩm Thành máy bay giữa trưa tùy theo Hứa Thế Trung phu nhân tại Cẩm Đẳng Phủ thiết yến chiêu đãi Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên tự nhiên Diệp Lão một phần cũng là ắt không thể thiếu. Bởi vì thời gian không nhiều lắm cho nên Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên cũng không có tái đi chỗ nào tại vi Hứa Nguyên Tranh tiến hành rồi một lần khôi phục trị liệu sau khi liền bắt đầu chuẩn bị hồi Cẩm Thành hành trình. Đối với Chung Hạo mà nói hắn bây giờ duy nhất muốn việc làm là được chờ Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên rồi.
 
 Chỉ cần Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên đi tới như vậy hắn kế tiếp phải việc làm sẽ lập tức ngồi xuống. Mà ở đứng dậy đi phi trường trước Chung Hạo cố ý tìm tới rồi Hứa Quân Sơn.
 
 Đao Phong phải theo Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau hồi Cẩm Thành mà Hứa Quân Sơn còn lại là phụ trách tống bọn họ đoàn người đi phi trường. Đoàn người trực tiếp đi tới khắp ngõ ngách chỗ trừ ra Chung Hạo cùng Hứa Quân Sơn ở ngoài Đao Phong đã ở.
 
 Quân Sơn ngươi đối Huyết Hoàng Hội hiểu rõ nhiều hay không?" Đối với Hứa Quân Sơn Chung Hạo nhưng thật ra không cần giấu diếm cái gì hơn nữa hỏi phi thường trực tiếp. Hắn tin tưởng chỉ cần không phải cái gì cơ mật nói vậy đề tài Hứa Quân Sơn hẳn là đều đã nói cho hắn cho dù Hứa Quân Sơn thật tốt nói Đao Phong khẳng định cũng sẽ nói.
 
 Huyết Hoàng Hội" nghe Chung Hạo nhắc tới tên này Hứa Quân Sơn kia lãnh khốc ánh mắt trong lúc đó rõ ràng hiện lên rồi một tia ngoài ý muốn. Một bên Đao Phong cũng là đem ánh mắt nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ hiển nhiên hắn cùng với Hứa Quân Sơn đều thật không ngờ Chung Hạo hội đột nhiên nhắc tới Huyết Hoàng Hội chuyện tình. Mà rất nhanh Đao Phong sắc mặt đã biến thành biến đổi.
 
 Chung Hạo có phải hay không Huyết Hoàng Hội người tìm tới ngươi rồi?"
 
 Đao Phong biết Chung Hạo cừu nhân là Trầm gia mà Trầm gia nói vậy nghe nói cùng Huyết Hoàng Hội trong lúc đó tựa hồ có một này liên lạc. Thậm chí còn nếu như Chung Hạo quật khởi tốc độ quá nhanh hoặc là đối Trầm gia hình thành thật sự uy hiếp lúc sợ rằng Trầm gia sẽ trực tiếp xin mời động Huyết Hoàng Hội sát thủ đối Chung Hạo tiến hành ám sát. Một cái cường đại gia tộc cũng không chỉ là có tiền có thế như vậy đơn giản. Đối với điểm này Đao Phong vẫn đều là ám ký với lòng chỉ là hắn thật không ngờ chính là đối phương đã vậy còn quá khoái tìm trên rồi Chung Hạo., mà nghe Đao Phong theo như lời Hứa Quân Sơn sắc mặt cũng là có rồi một này khẽ biến. Sau một khắc Hứa Quân Sơn hai mắt trong lúc đó đã là tràn ngập hắn lãnh khốc sát ý.
 
 Huyết Hoàng Hội là cường nhưng là tại hắn Hứa Quân Sơn trong mắt nhưng là chẳng khác đám ô hợp hắn Hứa Quân Sơn nếu như xuống nhẫn tâm nói vậy Huyết Hoàng Hội là khẳng định có nếm mùi đau khổ.
 
 Không phải ta là Quân Nghiên." Chung Hạo nói một tiếng sau đó đơn giản đem Định Hồn Ngọc chuyện tình nói một tiếng.
 
 Mặc dù sự tình này nhìn như cùng Chung Hạo không quan hệ nhưng là đang nghe Chung Hạo nói xong sau khi Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong trong lúc đó sắc mặt nhưng lại đều là lộ vẻ có này ngưng trọng.
 
 Chung Hạo ngươi có phải hay không muốn giúp tiểu thư báo thù?"
 
 Đao Phong trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi một tiếng tất cả mọi người là nam nhân hắn căn bản là không cần suy nghĩ cái gì đều có thể đoán ra Chung Hạo ý định cùng quyết định rồi.
 
 Ừ." Tại Đao Phong trước mặt Chung Hạo cũng không cần giấu diếm cái gì. Chiếm được Chung Hạo khẳng định trả lời thuyết phục Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong đều chỉ là bảo trì chỉ chốc lát trầm mặc.
 
 Bọn họ cũng không có ngăn cản ý tứ đồng dạng là nam nhân bọn họ đều biết nói có này đồ vật là không cách nào khuyên bảo. Suy nghĩ một chút sau khi Hứa Quân Sơn trực tiếp hướng Chung Hạo nói ta đỉnh đầu trên có một phần về Huyết Hoàng Hội tư liệu Chung Hạo chờ ngươi hồi Cẩm Thành sau khi ta truyền chân chính trôi qua cho ngươi đi."
 
 Chung Hạo biết Hứa Quân Sơn theo lời tư liệu khẳng định là đệ nhị tổ thu thập đến về Huyết Hoàng Hội tư liệu mặc dù không tính là cái gì cơ mật văn kiện nhưng là một loại đều là không biết ngoại truyền. Cho nên Chung Hạo trực tiếp Tạ Đạo tốt cám ơn ngươi rồi Quân Sơn."
 
 Việc nhỏ." Hứa Quân Sơn hết sức đơn giản ứng với rồi C thanh âm hắn thần sắc trong lúc đó còn có một này trầm tư, hắn nghĩ đến phải như thế nào giúp Chung Hạo nếu như Chung Hạo thật sự nghĩ muốn báo thù Huyết Hoàng Hội nói vậy hắn Hứa Quân Sơn khẳng định là sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.
 
 Ngày đó câu nói kia hắn Hứa Quân Sơn không có thể như vậy vừa nói chơi đùa
 
 Chỉ cần Chung Hạo cứu hảo gia gia của hắn hắn Hứa Quân Sơn liền nợ Chung Hạo một các mạng tuyệt không hối hận.
 
 Chung Hạo Huyết Hoàng Hội thế lực có này không đơn giản chúng ta muốn bàn bạc kỹ hơn." Đao Phong còn lại là nói một tiếng chỉ là một câu đơn giản chúng ta chẳng khác là đưa hắn cũng là cùng nhau cột vào rồi Chung Hạo giúp Diệp Quân Nghiên báo thù thuyền lớn trên. Hắn đi Diệp gia thân mình là được báo ân cho nên Diệp Quân Nghiên cha mẹ chi cừu hắn Đao Phong cũng là không cách nào ngồi yên không lý đến. Chung Hạo có này cảm kích nhìn Đao Phong liếc qua vi sau khi gật đầu nói ta bây giờ chỉ cần một này về Huyết Hoàng Hội tư liệu còn như báo thù chuyện tình ta sẽ cùng hết thảy đều an bài thỏa đáng sau khi tái tiến hành."[Trung đẳng], Linh Năng là không đủ hắn Chung Hạo nghĩ muốn báo thù nói vậy nhất định chờ tự thân Linh Năng cấp bậc tăng lên tới [cao đẳng], đã ngoài mới được. Bất quá trước đó hắn Chung Hạo nhất định đối Huyết Hoàng Hội có nhất định hiểu rõ mới được. Cùng Hứa Quân Sơn nói xong Chung Hạo đoàn người liền trực tiếp bước trên rồi bay trở về Cẩm Thành hành trình.
 
 Về Huyết Hoàng Hội chuyện tình Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên cũng không có nói cho Diệp Lão liền ngay cả Đao Phong chỗ Chung Hạo cũng là nói một chút tránh cho đến lúc đó không cẩn thận bị Diệp Lão cấp nghe được. Diệp Lão tựa hồ cũng không có hoài nghi cái gì hoặc là nói hắn cũng thật không ngờ Diệp Quân Nghiên hội cùng Chung Hạo liên thủ đứng lên lừa gạt hắn. Hơn nữa sự tình này đều nhanh hơn mười năm thời gian rồi hắn cũng không biết như vậy nóng lòng nhất thời. Tại về tới Diệp gia biệt thự sau khi Chung Hạo liền trực tiếp về tới hắn gian phòng.
 
 Mặc dù đang kinh thành lúc quan hệ lần nữa có đột phá nhưng là Diệp Lão đã trở về Chung Hạo cũng không có ý tứ lập tức quang minh chính đại theo Diệp Quân Nghiên ở cùng một chỗ.
 
 Mà về tới thư phòng sau khi Chung Hạo liền lập tức cùng Hứa Quân Sơn lấy được rồi liên lạc. Hứa Quân Sơn đến động tác hay là rất nhanh chỉ là sau một lát hắn liền đã truyền chân chính rồi một phần hơn mười trang tư liệu tài liệu lại đây. Chính như Hứa Quân Sơn theo lời như vậy này phần tư liệu hết sức kể lại rõ chi tiết. Huyết Hoàng Hội là một cái có được một trăm năm hơn lịch sử dưới đất thế lực hơn nữa vẫn đều là Hoa Hạ dưới đất thế lực trong lúc đó đứng đầu chi nhóm đặc biệt gần đây ba mươi năm đến Huyết Hoàng Hội càng lại nhất cử trở thành rồi Hoa Hạ đệ nhất dưới đất thế lực không người nào nhưng ra hắn trái. Cho Chung Hạo có ý này ngoại chính là Huyết Hoàng Hội tổng bộ dĩ nhiên ngay lúc a tỉnh một cái thành nhỏ thành phố trong vòng. Bất quá cái này tổng bộ chỉ là một cái hình thức mà thôi Huyết Hoàng Hội thật sự thế lực sớm đã là trải rộng cả nước trong phạm vi mặc dù ẩn dấu rất sâu nhưng là nhưng không có bất cứ gì một chỗ hạ thế lực dám đi cứng hám Huyết Hoàng Hội mũi nhọn. Thật sự nhất thần bí chính là Huyết Hoàng Hội sát thủ tổ chức coi như là Hứa Quân Sơn này phần tư liệu trong lúc đó cũng không có về cái này sát thủ tổ chức kể lại rõ chi tiết ghi lại. Này không thể nghi ngờ là cho Huyết Hoàng Hội tràn ngập rồi thần bí sắc thái từ điểm này phía trên cũng có thể xem đi ra cũng chỉ có loại này hiểu ẩn nhẫn chức nghiệp mới có thể tại một trăm năm hơn những mưa gió trong cứng rắn lại đây hơn nữa càng ngày càng mạnh. Chung Hạo mơ hồ đem chỉnh phần tư liệu đều nhìn một lần cuối cùng hắn ánh mắt trực tiếp phản hồi tập trung ở tại thứ hai trang một phần thân phận tài liệu phía trên.
 
 Mạc Ly [không rõ tên thật] nữ hai mươi bảy tuổi chừng sáu năm trước tiếp nhận Huyết Hoàng Hội đương nhiệm Huyết Hoàng Hội đệ nhất người cầm quyền thường cư... Kinh thành [địa chỉ không rõ]." Một cái hai mươi bảy tuổi nữ nhân dĩ nhiên là này Huyết Hoàng Hội người cầm quyền coi như là thứ hai mắt thấy đến này phần tư liệu Chung Hạo trong lòng cũng là không nhịn được có này giật mình cùng ngoài ý muốn. Hơn nữa, để cho Chung Hạo cảm thấy ngoài ý muốn chính là cái này nữ nhân dĩ nhiên là thường cư kinh thành như vậy tại sao lấy đệ nhất tổ thực lực đều không thể tra ra cái này nữ nhân thật sự thân phận tư liệu đi ra. Từ điểm này trên có thể làm cho đi ra này Huyết Hoàng Hội thật là không đơn giản.
 
 Bất quá" cho dù không đơn giản thì sao thù này Chung Hạo nhưng là không thể không báo.
 
 Đối mặt như thế cường đại một chỗ hạ thế lực Chung Hạo cũng không hội hiện tại ở trên ngựa liền nóng lòng ra tay. Hắn trước mắt nhất cần cần phải làm là thực lực tăng lên chỉ có thực lực thật sự đề cập đi tới sau khi hắn báo thù mới có thể thực hiện. Mặc kệ là Trầm gia hay là Huyết Hoàng Hội hắn Chung Hạo đều đã đưa bọn họ đều giẫm đi xuống mà lại còn là hung hăng giẫm đi xuống. Đối với Chung Hạo mà nói kế tiếp hắn tối trọng yếu một việc là được chờ Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên. Trong nháy mắt một vòng thời gian liền nhanh chóng quá khứ vì cho tự thân thực lực cùng tri thức có thể càng thêm phong phú trừ ra mỗi một thiên một lần cố định kinh thành hành trình ngoại Chung Hạo cơ hồ đem hơn oan hơn thời gian đều là dùng ở tại rèn luyện cùng học tập trong lúc đó. Hắn mỗi ngày buổi sáng rèn luyện hay là tại duy trì liên tục tiến hành trong ban ngày trừ ra đi Trung Ngạn Hóa Chất ở ngoài trên cơ bản sẽ không có khác chuyện gì rồi. Vi Hứa Linh trị liệu bây giờ cũng là biến thành rồi một ngày lần cho nên hắn có được càng nhiều không hơn thời gian dùng để tiến hành học tập.
 
 Trung Ngạn Hóa Chất phát triển hết sức thuận lợi tân kế hoạch cũng là tại khua chiêng gõ trống chấp hành trong. Đối với khi đến một ức năm nghìn vạn tài chính Chung Hạo trên cơ bản đã không cần đi lo lắng cái gì rồi. Hắn bây giờ mỗi một lần đi kinh thành trên cơ bản Lưu Thạch Hiên đều đã vì hắn chuẩn bị cho tốt một tấm một ngàn vạn chi phiếu đương nhiên theo Ngự Y Hội Sở khai trương sắp tới Chung Hạo thân gia tuyệt đối sẽ ở thời gian cực ngắn trong vòng gặp phải một lần nhanh chóng tăng lên. Có Lưu Thạch Hiên cổ vũ Ngự Y Hội Sở tuyệt đối có thể tại thời gian cực ngắn trong vòng nhanh chóng phát triển lên. Đến lúc đó ngày đó giá cả hội viên sở phí cùng các hạng thu vào tuyệt đối sẽ phải một bút phi thường khủng bố kể ra trị. Hết thảy đều tại nhanh chóng tiến hành trong. Mà Chung Hạo hắn đã vì hắn Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên làm phát ra đầy đủ chuẩn bị.[Trung đẳng], Linh Năng tâm hạch tuyệt đối có thể cho hắn Chung Hạo thực lực có một lần chất tăng lên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: