Vốn là Chung Hạo cho rằng chính mình nhìn thấy Mộ Tử Nhiên đích thời điểm, có lẽ sẽ rất phẫn nộ mới đúng, bất quá chờ chính thức gặp được Mộ Tử Nhiên, Chung Hạo nhưng lại phát hiện chính mình vậy mà thập phần đích bình tĩnh.
 
 	Chung Hạo thậm chí còn nghĩ đến chính mình có phải hay không còn muốn cảm tạ thoáng một phát Mộ Tử Nhiên, chính là vì nàng đích hãm hại, chính mình mới có thể suốt đêm ly khai Mộ gia, sau đó tại dưới cơ duyên xảo hợp đã nhận được Linh Năng tâm hạch.
 
 	Đương nhiên, cảm tạ là tuyệt đối không thể nào, hắn sở dĩ có thể như thế đích bình tĩnh, đó là bởi vì hắn đã là đã làm xong quyết định, hắn muốn đích là cả Mộ gia đích bị diệt, muốn cho Lăng gia thân bại danh liệt, hắn suy nghĩ muốn đích cũng không phải hiện tại loại này tiểu đả tiểu nháo, càng không phải đi cùng một cái nữ nhân đi tranh chấp cái gì.
 
 	Nhìn thoáng qua Mộ Tử Nhiên, Chung Hạo giống nhau tức mê hoặc lựa chọn bỏ qua.
 
 	Bất quá, ngay tại Chung Hạo chuẩn bị lúc rời đi, Mộ Tử Nhiên bên người có một cái xem không xem qua đích bạn gái bỗng nhiên mở miệng.
 
 	"Chung Hạo, ngươi còn có mặt mũi đến trường học, chúng ta Minh Chí học viện không chào đón loại người như ngươi không bằng cầm thú đồ vật, ngươi tốt nhất hiện tại tựu ly khai nơi này. . ." Nữ hài đích tuổi tác cùng Chung Hạo không sai biệt lắm, lớn lên cũng không tính xinh đẹp đích loại hình, bất quá trên mặt đích khi nào tiểu tàn nhang thật ra khiến nàng nhiều thêm vài phần đáng yêu đích hương vị.
 
 	Chỉ có điều, giờ phút này nữ hài nhìn xem Chung Hạo đích trong ánh mắt, tràn đầy phẫn nộ cùng chán ghét.
 
 	"Ah, ta đối với nàng làm sự tình gì?" Chung Hạo chỉ là nhàn nhạt đích lên tiếng, nhìn xem tàn nhang nữ hài đích trong ánh mắt, nhiều thêm vài phần đích buồn cười.
 
 	Tàn nhang nữ hài biết rõ Chung Hạo biết rõ còn cố hỏi, lập tức thập phần tức giận nói: "Toàn bộ toàn bộ trường học cũng đã biết, ngươi còn muốn chống chế."
 
 	Chung Hạo không để ý tới nàng, mà là đưa mắt nhìn sang liễu~ Mộ Tử Nhiên, mỉm cười về sau, nói ra: "Ah, ta còn thật không biết là sự tình gì, Mộ Tử Nhiên, ngươi nói ta đối với ngươi làm sự tình gì đâu này?"
 
 	"Ngươi. . ." Mộ Tử Nhiên thật không ngờ Chung Hạo vậy mà hội (sẽ) bỗng nhiên hướng nàng hỏi một câu như vậy, nàng giật giật mồm mép, trong lúc nhất thời thật đúng là đích không biết phải nói gì.
 
 	"Nguyên lai ngươi cũng không biết ah. . ."
 
 	Chung Hạo tựa hồ có chút đáng tiếc, lập tức, hắn tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, như có điều suy nghĩ nói: "Ah, đúng rồi Tử Nhiên, đêm qua ngươi đích biểu diễn rất đặc sắc, ta phát hiện, ngươi không có mặc quần áo bộ dạng kỳ thật so hiện tại tốt đã thấy nhiều. . ."
 
 	"Vô sỉ."
 
 	"Hạ lưu."
 
 	"Hèn hạ."
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, tàn nhang nữ hài cùng mặt khác mấy cái bạn gái đích khuôn mặt nhỏ nhắn đều là bỗng nhiên đỏ lên, sau đó nhao nhao thông qua yêu khiển trách lộ ra được các nàng đối với Chung Hạo đích chán ghét.
 
 	Mộ Tử Nhiên thì là sửng sốt một chút, nàng trong lúc nhất thời có chút không cách nào kịp phản ứng.
 
 	Nàng trong ấn tượng chính là cái kia Chung Hạo, là không thể nào sẽ nói ra loại lời này đi ra đấy, nàng cũng hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.
 
 	Hơn nữa nàng phát hiện hôm nay đích Chung Hạo tựa hồ đã có cùng ngày hôm qua có chút bất đồng, nhưng là nàng lại không biết cái này bất đồng ở địa phương nào.
 
 	"Chung Hạo, ngươi hay (vẫn) là người sao, loại lời này ngươi đều có thể nói đi ra, cùng loại người như ngươi người cùng đọc một chỗ trường học, ta đều cảm thấy sỉ nhục. . ." Tàn nhang nữ hài lần nữa trượng nghĩa mà nói, cặp mắt của nàng bên trong đều nhanh phun ra lửa.
 
 	"Cái này chuyện không liên quan đến ta tình, là nàng chính mình thoát cho ta xem đấy. . ." Chung Hạo có chút người vô tội đích chỉ chỉ Mộ Tử Nhiên, ngôn ngữ trong lúc đó cũng là thập phần đích người vô tội, bởi vì hắn nói rất đúng sự thật.
 
 	"Ngươi vô sỉ. . ."
 
 	Tàn nhang nữ hài đều phẫn nộ đến khuôn mặt đỏ bừng rồi, cắn hàm răng, chỉ hướng liễu~ Chung Hạo đích bàn tay nhỏ bé run rẩy không thôi.
 
 	Mặt khác mấy cái nữ hài ở thời điểm này cũng là nhịn không được bắt đầu chỉ trích nổi lên Chung Hạo, trên cơ bản Chung Hạo tại trong miệng của bọn hắn chính là chủng (tụ) tập hèn hạ vô sỉ hạ lưu cùng với cầm thú tại nhất thể đích cặn bã.
 
 	Mộ Tử Nhiên cái lúc này đã là kịp phản ứng, nàng không nói gì, nhưng là trong ánh mắt của nàng nhưng lại thật đắc ý chi sắc.
 
 	Rất hiển nhiên, cho dù Chung Hạo là oan uổng đấy, nhưng là tất cả mọi người nguyện ý tin tưởng nàng, mà không phải Chung Hạo.
 
 	Chung Hạo không có phản bác cái gì, chờ những...này nữ hài đều nói mệt mỏi, hắn cái này mới chậm rãi đích nói một câu: "Được rồi, các ngươi đều nói ta đối (với) Mộ Tử Nhiên cưỡng gian chưa toại, như vậy, mời các ngươi nói cho ta biết, một cái toàn bộ trường học thể dục kém cỏi nhất đích phế vật, một cái là toàn bộ tỉnh nữ tử TaeKwonDo đích quán quân, rốt cuộc là ai cưỡng gian ai đó?"
 
 	Nói xong câu đó về sau, Chung Hạo liền đi nhanh rời đi.
 
 	Mộ Tử Nhiên cái kia đắc ý đích thần sắc tại thời khắc này đã là cứng lại ở, mà mấy cái nữ hài, thì là trực tiếp ngốc trệ ở.
 
 	Chung Hạo không chỉ là toàn bộ trường học học tập tốt nhất học sinh khá giỏi, đồng thời còn là toàn bộ Minh Chí tư nhân học viện công nhận thể dục thành tích kém cỏi nhất đích đệ tử, cái này kém cỏi nhất, là kể cả liễu~ sở hữu:tất cả nam sinh cùng nữ sinh ở bên trong.
 
 	Mà Mộ Tử Nhiên, nàng là trường học nữ tử TaeKwonDo trường học đội đích đội trưởng, đồng thời còn là năm trước toàn bộ tỉnh nữ tử TaeKwonDo đích quán quân.
 
 	Chính như Chung Hạo theo như lời cái kia giống như, tại như vậy rõ ràng đích chênh lệch trước mặt, là ai cưỡng gian ai đó?
 
 	-----------------------------------------
 
 	Chung Hạo đối với chính mình đích giải thích cũng không có báo đã bất luận cái gì đích hi vọng, cho dù mấy người nghĩ thông suốt thì thế nào, chẳng lẽ hắn muốn từng bước từng bước đích đi giải thích ấy ư, điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào.
 
 	Đi đồ thư quán ngây người hai giờ, Chung Hạo lúc này mới đi phòng học.
 
 	Chính như hắn đoán trước cái kia giống như, trên cơ bản hắn ngồi ở địa phương nào, liền trực tiếp tạo thành một cái trạng thái chân không.
 
 	Cũng may cái này cũng không ảnh hưởng hắn đi học, hơn nữa, học viện đích lão sư tựa hồ cũng đem làm vấn đề này không có phát sinh qua, hơn nữa tận lực nhằm vào hắn Chung Hạo cái gì, như thế lại để cho Chung Hạo nho nhỏ đích nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Buổi chiều đích khóa bên trên hết về sau, Chung Hạo rút thì gian đi một chuyến trường học đích cơ phòng (phòng máy) tra xét thoáng một phát về châm cứu phương diện đích tư liệu, tìm kiếm châm cứu cùng điện năng trong lúc đó có thể liên lạc với đích địa phương.
 
 	Hắn nhớ đích có một loại tên là điện cứu đích cứu thuật, chỉ là tra tin tức về sau đích kết quả lại là lại để cho Chung Hạo có chút thất vọng, cái kia cái gọi là điện cứu chỉ (cái) là thông qua điện đun nóng để đạt tới châm cứu đích hiệu quả, cùng hắn Chung Hạo suy nghĩ muốn đích kém khá xa.
 
 	Hiển nhiên, điện năng cùng châm cứu đích dung hợp, chỉ có thể thông qua chính mình đích thực tế đi lục lọi.
 
 	Buổi tối còn muốn đi quán bar kiêm chức, Chung Hạo cũng không có ở trường học ở lâu cái gì, tại chừng sáu giờ đích thời điểm liền rời đi trường học.
 
 	Bất quá, hắn vừa giẫm phải xe đạp đã đi ra trường học, phía sau của hắn cách đó không xa liền vang lên một hồi xe thể thao động lực đích tiếng oanh minh.
 
 	Chỉ là sau một lát, một cỗ màu đỏ đích Maserati xe thể thao trực tiếp tại bên cạnh của hắn ngừng lại.
 
 	Cửa sổ xe chậm rãi đích chậm lại, lộ ra Mộ Tử Nhiên cái kia tinh xảo xinh đẹp đích khuôn mặt.
 
 	Chung Hạo cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cái này chiếc màu đỏ đích Maserati GT là Mộ Tử Nhiên đích ba bộ xe thể thao một trong, cho nên, đang cảm thấy chiếc xe Sports kia đích thời điểm, Chung Hạo liền biết rõ bên trong ngồi đích là ai.
 
 	"Lên xe, ta có lời muốn cùng ngươi nói."
 
 	Xe thể thao đích sàn xe so sánh đích thấp, so xe đạp đích nệm ghế thấp nhiều lắm, Mộ Tử Nhiên cần ngẩng đầu lên mới có thể trông thấy Chung Hạo đích mặt, bất quá, Mộ Tử Nhiên đối (với) Chung Hạo lúc nói chuyện đích ngữ khí cùng tư thái nhưng vẫn là như vậy đích cao ngạo, như vậy đích dưới cao nhìn xuống.
 
 	Chung Hạo không có cự tuyệt, bất quá, cử động của hắn nhưng lại lại để cho Mộ Tử Nhiên thiếu chút nữa thổ huyết.
 
 	Hắn trước đem xe đạp cho đổ lên liễu~ ven đường, sau đó lại lấy ra liễu~ khóa sắt đến đem xe đạp cùng bên cạnh đích một căn xanh hoá cây khóa lại với nhau, chờ hoàn thành những...này về sau, hắn lúc này mới hướng phía xe thể thao đích phó tòa chỗ đi đến.
 
 	Mộ Tử Nhiên rất muốn hỏi Chung Hạo, loại này ngoại trừ lốp xe sẽ không tiếng vang, địa phương còn lại đều nhiều người biết tới đích phá xe đạp, còn sẽ có người trộm sao?
 
 	---------------------------------------
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: