Chương 327: Hang Hổ ( thượng )
  
  	Lam Thiến Thiến dài cũng là rất đẹp loại hình, tại Trác Thải Hà xuất đạo lúc, nàng cũng là Hoa Hạ hết sức nổi danh ngọc nữ minh tinh , có điều mấy năm gần đây dần dần bắt đầu chuyển hình, ăn mặc từ vốn thanh thuần dần dần biến gợi cảm rồi rất nhiều.
  
  	Một đầu màu nâu cuộn sóng tóc dài, như chảy mây bình thường hết sức mê người, minh mị mắt to cùng màu đỏ cặp môi thơm, làm cho đó vốn đã hết sức xinh xắn khuôn mặt hiển càng vì động lòng người.
  
  	Mà nàng trên người, thì là mặc một bộ thấp ngực váy dài, đó lược lược có chút khai mở ngực trong đó, trắng như tuyết hết sức rõ ràng.
  
  	Đi lại trong đó, Lam Thiến Thiến đó gợi cảm yêu tha vóc dáng bày ra vô cùng nhuần nhuyễn, đặc biệt là nàng đó đầy đặn mông, đi cùng đi lại động tác một bày một bày, hết sức mê người.
  
  	Gợi cảm dáng người hơn nữa minh tinh mê hoặc, Lam Thiến Thiến cùng lúc đầu Trác Thải Hà sở quen thuộc Thiến Thiến tỷ đã là lược lược có rồi một ít bất đồng.
  
  	Này kỳ thực cũng là một loại bất đắc dĩ thay đổi, tại Trác Thải Hà nhân khí nổ đỏ lúc, xuất đạo đã đã nhiều năm Lam Thiến Thiến dần dần mất đi rồi nhân khí, mặc dù nàng thay đổi phong cách, muốn lợi dụng gợi cảm đến tăng nhân khí, nhưng đáng tiếc, Lam Thiến Thiến cái này chuyển hình và không thành công.
  
  	Bất quá dù thế nào, tại Trác Thải Hà trong lòng, Lam Thiến Thiến vẫn đều là nàng nhất kính yêu Thiến Thiến tỷ.
  
  	" Thiến Thiến tỷ ... "
  
  	Trác Thải Hà hết sức thân mật hướng Lam Thiến Thiến kêu một tiếng, sau đó liền nhẹ nhàng nhỏ bước hướng phía Lam Thiến Thiến chỗ đi qua.
  
  	Thấy Trác Thải Hà, Lam Thiến Thiến đó động lòng người khuôn mặt trên rõ ràng hiện lên rồi vui vẻ nụ cười, đợi Trác Thải Hà đến gần sau khi, nàng liền nói: " Thái Hà, gần đây đều tại bận cái gì a, nếu như ta chưa có tới tìm ngươi mà nói, ngươi có phải liên ta cái này chị gái đều quên rồi? "
  
  	Nói đến đây câu lúc, Lam Thiến Thiến ngữ khí trong đó còn nhiều ra rồi vài phần bất mãn.
  
  	" không phải rồi, đều là vì ta em trai chuyện , có điều bây giờ xử lý tốt rồi, bắt đầu từ bây giờ ta đã có thời gian rồi ... "
  
  	Trác Thải Hà tựa hồ là nghĩ đến rồi cái gì quan trọng chuyện, vừa dứt lời, nàng liền nói tiếp: " đúng rồi, Thiến Thiến tỷ, ta còn có một kiện chuyện rất quan trọng cần nói với ngươi. "
  
  	" chuyện gì? " Lam Thiến Thiến kỳ quái hỏi.
  
  	" Thiến Thiến tỷ, ta dự định rời khỏi giải trí vòng rồi, công ty phương diện ta cũng đã nói tốt rồi, mấy ngày nay ta kinh tế người nên sẽ thay ta triệu tập tin tức họp báo. . "
  
  	Trác Thải Hà hoãn tiếng nói, nàng khuôn mặt trên âm thầm nhiều rồi vài phần vẻ hưng phấn.
  
  	Đối với rất nhiều nữ sinh mà nói, giải trí vòng là các nàng tha thiết ước mơ địa phương, nhưng Trác Thải Hà bất đồng, nàng đối với giải trí vòng không hề có bất cứ theo đuổi, nếu như làm cho nàng lựa chọn mà nói, nàng càng sẵn lòng qua thông thường hơn nữa tầm thường cuộc sống.
  
  	" cái gì? "
  
  	Lam Thiến Thiến hiển nhiên không nghĩ tới Diệp Quân Nghiên sẽ đột nhiên đưa ra cần rời khỏi giải trí vòng chuyện, nàng gương mặt trên rõ ràng tràn ngập rồi khó tin thần sắc.
  
  	Làm Trác Thải Hà nhất thân ny khuê mật, đồng dạng làm một giải trí vòng danh sao, nàng làm sao sẽ không biết Trác Thải Hà nhân khí tới rồi một kiểu gì trình độ.
  
  	Có thể nói, Trác Thải Hà nhân khí tuyệt đối có thể nói Hoa Hạ giải trí vòng một kỳ tích, bất kể là gặp may vẫn là nhân khí tăng lên, vẫn đều là ổn trung có thăng, đến nay đều không có hạ thấp qua.
  
  	Dựa theo trong vòng một ít thâm niên nhân sĩ phân tích, nếu là Trác Thải Hà có thể duy trì loại trạng thái này không được làm ra cái gì việc ngu mà nói, như vậy, nàng nhân khí ít nhất còn có thể duy trì mười năm trở lên.
  
  	Này tuyệt đối là tất cả giải trí vòng minh tinh vô cùng hâm mộ hết thảy, coi như là Lam Thiến Thiến cũng là hâm mộ không thôi.
  
  	Nhưng làm cho nàng không nghĩ tới là, Trác Thải Hà vậy mà sẽ đột nhiên đưa ra muốn rời khỏi giải trí vòng, hơn nữa xem nàng dáng vẻ, tựa hồ dường như giống như là một loại giải thoát bình thường.
  
  	Nghĩ đến đây lúc, Lam Thiến Thiến đôi mắt đẹp trong đó lại là đột nhiên hiện lên rồi một tia dị sắc, cũng hiện lên rồi một tia do dự.
  
  	Chỉ có điều, này phần khác thường thần sắc chỉ là duy trì rồi không đến nửa giây thời gian, chợt lóe liền qua.
  
  	" Thái Hà, ngươi có biết hay không ngươi đang làm gì? " Lam Thiến Thiến hướng Trác Thải Hà hỏi một tiếng, nàng vẫn là cảm thấy có chút không thể tin.
  
  	" ta biết, Thiến Thiến tỷ. "
  
  	Trác Thải Hà hết sức chăm chú gật đầu, sau đó nói tiếp: " trước kia ta đã đã nói, ta không hề thích giải trí vòng, nếu như không là vì ta em trai, ta sớm đã muốn rời đi giải trí vòng rồi. "
  
  	" mà bây giờ, ta em trai hắn rốt cục thì cải tà quy chính rồi, cho nên, ta bây giờ cũng có thể an tâm rời đi giải trí vòng rồi, đi qua ta muốn cuộc sống ... "
  
  	Nói đến đây câu lúc, Trác Thải Hà đôi mắt đẹp trong đó rõ ràng hiện lên rồi một tia hướng tới vẻ.
  
  	Cùng lúc đó, một cao lớn bóng dáng đột nhiên tại nàng trong óc trong đó chợt lóe rồi biến mất.
  
  	Mà này cao lớn bóng dáng, vậy mà chính là Chung Hạo.
  
  	Chung Hạo bóng dáng đột nhiên xuất hiện, làm cho Trác Thải Hà đó vốn hướng tới đôi mắt đẹp trong đó, lập tức nhiều rồi vài phần xa xôi, sau đó nàng lắc đầu, đem đó không hiện thực ý nghĩ hoàn toàn bỏ qua rồi.
  
  	" Thái Hà ... "
  
  	Thấy Trác Thải Hà như thế, Lam Thiến Thiến nghĩ muốn nói gì, nhưng lời đến cổ họng lúc lại là đột nhiên ngừng rồi.
  
  	" đúng rồi, Thiến Thiến tỷ, ngươi hôm nay tìm ta có chuyện gì sao? " Trác Thải Hà cũng không có tại vấn đề này phía trên đi nói thêm cái gì, mà là trực tiếp chuyển hướng rồi đề tài.
  
  	Nàng còn thật sự không biết Lam Thiến Thiến làm cho nàng tới nơi này là vì cái gì, trực giác nói với nàng, này cũng không phải là chỉ là đơn thuần muốn cùng nàng gặp mặt như vậy đơn giản.
  
  	Ít nhất, cái này địa điểm đã có chút không bình thường rồi.
  
  	Lấy Trác Thải Hà đối với Lam Thiến Thiến hiểu, nàng nên là không thể sẽ trở thành Kim Ngọc Đường hội viên.
  
  	Nhưng lúc này Trác Thải Hà lại là xuất hiện tại rồi nơi này, hiển nhiên, Lam Thiến Thiến cũng không phải một người đến, rất có khả năng là người khác mang nàng đến.
  
  	Cũng bởi vì như thế, Trác Thải Hà trong lòng càng nhiều rồi vài phần không hiểu , có điều không hiểu về không hiểu, Trác Thải Hà lại cũng không có đi hoài nghi cái gì.
  
  	Đối với Lam Thiến Thiến, nàng trong lòng vẫn đều là tràn ngập rồi tín nhiệm.
  
  	" chúng ta chị em có tốt mấy tháng không có gặp mặt rồi, tán gẫu không được a, chẳng lẽ ngươi liên ta cái này chị gái đều không nghĩ nhận rồi? " Lam Thiến Thiến có chút bất mãn hỏi một tiếng.
  
  	" mới không phải a, Thiến Thiến tỷ ngươi tái như vậy nói mà nói, ta nhưng cần tức giận rồi ... " Trác Thải Hà cười nói một tiếng, sau đó liền tự mình kéo khởi rồi Lam Thiến Thiến cánh tay, vô cùng thân mật.
  
  	Thấy Trác Thải Hà như thế, Lam Thiến Thiến đôi mắt đẹp trong đó lần nữa hiện lên rồi một tia do dự , có điều cuối cùng đó tơ do dự vẫn là chợt lóe rồi biến mất, ngay sau đó, Lam Thiến Thiến nói thẳng nói: " tốt rồi, chúng ta đi vào ngồi một lát a, vừa lúc ta muốn cùng ngươi trò chuyện một chút sự tình từ nay về sau. "
  
  	Nói xong, Lam Thiến Thiến liền kéo Trác Thải Hà cùng nhau hướng phía Kim Ngọc Đường hội sở bên trong đi rồi đi vào.
  
  	Trác Thải Hà cũng không có hoài nghi cái gì, tại đi lại trong đó còn hỏi khởi rồi Lam Thiến Thiến này mấy tháng qua chuyện, cũng là vừa cười vừa nói.
  
  	Bất quá tại đi lại trong đó, Trác Thải Hà đột nhiên phát hiện Lam Thiến Thiến đó trắng như tuyết cánh tay trong đó, tựa hồ có mấy chỗ mơ hồ đọng xanh dấu vết, mặc dù rất nhạt rồi, hơn nữa còn dùng trang điểm tân trang qua, nhưng thoạt nhìn vẫn là hiển có chút thấy được.
  
  	" Thiến Thiến tỷ, ngươi cánh tay làm sao rồi, có phải đụng thương? " Trác Thải Hà có chút không tỷ hỏi một tiếng.
  
  	Nghe Trác Thải Hà nói, Lam Thiến Thiến đôi mắt đẹp trong đó một tia hoảng ý chợt lóe rồi biến mất, may mà, Lam Thiến Thiến dù sao cũng là một có kinh nghiệm từng trải diễn viên, nàng không hề có đem bất cứ khác thường hiện ra ở Trác Thải Hà trước mắt, mà là nhẹ gật đầu hết sức bình tĩnh nói: " không cẩn thận đụng thương, qua vài ngày nên sẽ biến mất rồi ... "
  
  	" a, vậy là tốt rồi. "
  
  	Trác Thải Hà gật đầu, đó thương thế thoạt nhìn tựa hồ đã rất nhạt rồi, nàng cũng không có đi để ý nhiều cái gì.
  
  	Kim Ngọc Đường hội sở phong cách hoàn toàn thuộc về Hoa Hạ cổ điển phong cách, bất kể là xinh xắn lầu các vẫn là điện lầu, vẫn là nhỏ cầu, đình cùng với nước chảy đợi chút, đều tràn ngập rồi thơ tính vẽ ý cảm giác.
  
  	Đây là một loại tràn ngập rồi nội tình cổ điển phong cách, chỉ có thời gian tụy luyện mới có thể lấy hình thành, cũng không phải là chỉ là đơn thuần lắp đặt liền có thể làm được điểm này.
  
  	Nơi này Lam Thiến Thiến hiển nhiên cũng không phải lần đầu tiên đến rồi, nàng đối với phương diện này hết sức quen thuộc, mang Trác Thải Hà đi qua rồi thật dài gỗ lan đạo sau khi, đi tới rồi một hết sức xinh xắn lầu các bên ngoài.
  
  	Này chút lầu các là Kim Ngọc Đường hội sở một loại đặc sắc, mỗi một lầu các đều có tương đối ứng tên.
  
  	Tỷ như nói Lam Thiến Thiến mang Trác Thải Hà đến cái này lầu các, tên thì là gọi là trời lại các, trời lại các là Kim Ngọc Đường thanh nhạc lầu các một trong, ở chỗ này, có thể hưởng thụ đến Kim Ngọc Đường tràn ngập rồi cổ điển phong cách thanh nhạc biểu diễn, hơn nữa là tuyệt đối cổ kính.
  
  	Nghe nói, Kim Ngọc Đường nội này chút thanh nhạc gánh hát, đều là nhà Thanh truyền xuống tới, hơn nữa đời trước vẫn là nhà Thanh cung đình tay sai gánh hát.
  
  	Trác Thải Hà không hề biết này chút , có điều coi như biết rồi cũng không có cái gì, bởi vì này chút đối với nàng mà nói không hề có cái gì sức hấp dẫn đáng nói.
  
  	Tại Lam Thiến Thiến suất lĩnh, hai người trực tiếp đi vào rồi lầu các bên trong dung.
  
  	Lầu các lầu một là một đại sảnh, bình thường biểu diễn cùng nghỉ ngơi địa phương đều là tại lầu các hai tầng cùng ba tầng.
  
  	Lam Thiến Thiến thì là mang Trác Thải Hà trực tiếp đi tới rồi lầu các lầu hai phòng tử bên trong, Trác Thải Hà vốn tưởng rằng này lầu các nên không có người ngoài, chỉ là làm cho nàng không nghĩ tới là, này lầu hai trên không ngừng có người, hơn nữa tựa hồ còn có rất nhiều người.
  
  	Tại cầu thang chỗ rẽ chỗ, Trác Thải Hà liền nghe được rồi tuyệt vời thanh nhạc tiếng, còn có khiêu vũ khi bàn đạp ván gỗ rất nhỏ tiếng bước chân.
  
  	" Thiến Thiến tỷ, này phía trên có phải có người? " Trác Thải Hà có chút không hiểu hướng Lam Thiến Thiến hỏi một tiếng, Lam Thiến Thiến chỉ là nói chị em trong đó tán gẫu, tựa hồ không hề nói gì cần gặp người nào.
  
  	" đúng vậy, ta có mấy bạn tại phía trên, không quan hệ, đi thôi, bọn họ nhưng đều là khách quý a. "
  
  	Lam Thiến Thiến vừa nói, một bên trực tiếp kéo chặt rồi Trác Thải Hà cánh tay, sợ Trác Thải Hà sẽ rời đi bình thường.
  
  	Hoặc nói, Lam Thiến Thiến lúc này đã là không thể làm cho Trác Thải Hà rời đi rồi.
  
  	Nếu là Trác Thải Hà rời đi mà nói, như vậy, cùng đợi nàng vận mệnh, tuyệt đối có thể cho linh hồn của nàng đều cảm thấy run sợ.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: