Lấy Lăng Huyên thân phận, ký tên đối nàng đến nói thật ra là rất phổ không thông qua sự việc tình rồi, vô luận như trước đây hay là tại Quan Châm Đường hội sở lúc, nàng cơ hồ mỗi ngày đều muốn ký rất nhiều lần.
 
 Chỉ là Lăng Huyên nhưng là cho tới bây giờ cũng không từng nghĩ tới, kí tên dĩ nhiên cũng có thể sâm đến như bây giờ như vậy kinh tâm động phách.
 
 Mặc dù nàng đã biết Trầm gia này sản nghiệp giá trị bao nhiêu, nhưng là làm nàng sâm xuống một phần vừa lại một phần văn kiện sau khi, tâm tình của nàng hay là không nhịn được có chút mãnh liệt mênh mông.
 
 Đây chính là giá trị một vạn nhiều ức sản nghiệp, tại toàn bộ Hoa Hạ, trừ ra này cùng quốc gia có quan hệ quốc doanh sản nghiệp ở ngoài, vừa lại có mấy cái người có thể xuất ra như thế khủng bố sản nghiệp đi ra.
 
 Coi như là Lưu thị gia tộc, nếu như bất kể tính Lưu thị gia tộc tại ngân hàng nghiệp đầu tư, như vậy, Lưu thị gia tộc tại khác sản nghiệp đầu nhập khẳng định cũng là không cách nào cùng Trầm gia này đó sản nghiệp so sánh.
 
 Điều này làm cho Lăng Huyên không nhịn được nhìn Chung Hạo liếc qua, mặc dù này đó văn kiện ký đều là của nàng tên, nhưng là nàng trên thực tế chỉ là một người quản gia mà thôi, này đó sản nghiệp trên thực tế đều là Chung Hạo.
 
 Mà Chung Hạo, hắn bây giờ chỉ là hai mươi tuổi xuất đầu mà thôi.
 
 Như thế năm tuổi liền có được như thế kinh người thân gia, hơn nữa một cái tiềm lực vô hạn Quan Châm Đường hội sở, Lăng Huyên đều đã không cách nào tưởng tượng, chỉ cần cấp Chung Hạo năm năm hoặc là mười năm thời gian, Chung Hạo sẽ phát triển đến một cái cái dạng gì tình trạng.
 
 Dựa vào Quan Châm Đường hội sở phụ trợ, Chung Hạo coi như là siêu việt Lưu thị gia tộc cũng không phải có thể sự việc tình.
 
 Coi như là mười năm sau khi, Chung Hạo cũng chỉ là ba mươi xuất đầu mà thôi.
 
 Cái kia lúc Chung Hạo nhân sinh cũng vừa mới vừa mới bắt đầu, cũng đang là một người nam nhân chân chính nhất có hùng tâm tráng chí tuổi, đến lúc đó, Chung Hạo ít nhất còn có thể phấn đấu mười năm đến hai mươi năm thời gian.
 
 Chờ Chung Hạo đến năm mươi tuổi lúc, vừa lại sẽ là một cái cái dạng gì kỳ tích.
 
 Này đó đều cho Lăng Huyên cảm thấy có chút không cách nào tưởng tượng rồi, bất quá có một chút nàng có thể khẳng định chính là, nàng là người chứng kiến từ đầu đến cuối hết thảy kỳ tích này.
 
 Kỳ thật không ngừng Lăng Huyên như thế, Lưu Thạch Hiên bọn họ cũng là không sai biệt nhiều.
 
 So ra dưới, chân chính nhất bình tĩnh ngược lại là Chung Hạo cái này kỳ tích đế tạo người.
 
 Kỳ thật cũng không phải là Chung Hạo nhìn kỹ tiền tài như phẩn thổ, hắn mặc dù không phải cực kỳ coi trọng tiền tài, nhưng là chưa người nào hội không thích loại này đồ vật.
 
 Chung Hạo sở dĩ bình tĩnh, kia chỉ là bởi vì hắn ánh mắt phóng ra khá xa một ít.
 
 Làm một người muốn nhận được một ức tư sản lúc, như vậy đơn thuần chỉ là một trăm vạn tại hắn trong mắt, đích thật là thật sự không tính là cái gì rồi.
 
 Chỉ là đơn thuần thủ tục sự việc nghi, cũng đã dùng rớt Chung Hạo một cái buổi sáng thời gian, Chung Hạo còn đang Lưu Thạch Hiên biệt thự cùng nhau cộng vào cơm trưa, hơn nữa cố ý hướng Lưu Thi Thi cùng Lăng Huyên các kính rồi ba chén rượu, chính thức đem này sản nghiệp đều giao phó cấp bọn các nàng.
 
 Mà chờ Chung Hạo về tới Tử Lan Biệt Thự lúc, thời gian đều đã là xế chiều một điểm chừng rồi.
 
 Chung Hạo cũng không có nhiều dừng lại, tại cùng Diệp Quân Nghiên cáo biệt sau khi, nàng liền cùng Mộ Tử Nhiên cùng nhau lái xe đi phi trường.
 
 Hắn đã là đính tốt lắm đi đến Cẩm Thành máy bay, mấy ngày nay hắn đã có nhiều thời gian không có hồi Cẩm Thành rồi, lúc này đây trở về trừ ra đối phó Mộ Lăng Vân ở ngoài, Chung Hạo chủ yếu hay là muốn cùng Chung gia này lão thần tử môn gặp một lần, hơn nữa cùng Triệu Tử Hoa thương lượng một chút kế tiếp phát triển kế hoạch.
 
 Chung gia lúc đầu này đây hóa chất lập nghiệp, cho nên, Chung Hạo ý định đem từ Trầm gia gồm thâu này xí nghiệp hoá chất cùng Trung Ngạn Hóa Chất tiến hành dung hợp, hơn nữa cho Triệu Tử Hoa bọn họ tiến vào lớn hơn nữa sân khấu tiến hành phát triển.
 
 Bất quá này đó đều là yêu cầu hảo hảo an bài sự việc tình, hắn còn cần an bài Triệu Tử Hoa cùng Lưu Thi Thi các nàng gặp mặt, chân chính như thế nào đi chấp hành nói vậy, nhất cuối cùng tùy theo Lưu Thi Thi cùng Triệu Tử Hoa bọn họ đi quyết định.
 
 Mộ Tử Nhiên còn lại là lẳng lặng ngồi ở Chung Hạo phó ngồi trong lúc đó, nàng mặc dù muốn bảo trì bình tĩnh, nhưng là nội tâm trong càng nhiều còn là có thêm vài phần khẩn trương chi sắc.
 
 Dù sao Chung Hạo lúc này đây hồi Cẩm Thành là đi đối phó nàng phụ thân, kia phần huyết thống quan hệ cho nàng không cách nào không khẩn trương.
 
 Nàng cực kỳ muốn biết Chung Hạo phải như thế nào nơi đi lý cha mẹ nàng, bất quá nàng nhất cuối cùng không hỏi đi ra, cha mẹ nàng thủy chung là xin lỗi Chung Hạo, nàng cũng không nghĩ bởi vì này một lần sự việc tình, vì thế phá hư nàng cùng Chung Hạo trong lúc đó bây giờ thật vất vả xây dựng lên quan hệ.
 
 Máy bay xẹt qua rồi bầu trời bao la, làm Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên về tới Cẩm Thành lúc, thời gian đã là xế chiều ba điểm chừng rồi.
 
 Chung Hạo cũng không có đi địa phương khác, lúc này đây trở về, xử lý Mộ gia sự việc tình sẽ là hắn trước hết muốn làm một việc, cho nên, hắn trực tiếp lái xe đi Mộ gia biệt thự.
 
 Mộ Lăng Vân phu phụ đều tại Mộ gia biệt thự, ngoài ra, Vương Khôn phụ tử đã ở.
 
 Mộ Lăng Vân bên người có Chung Hạo âm thầm an bài người, cho nên, đối với Mộ Lăng Vân tung tích Chung Hạo cơ hồ đúng rồi giải rõ ràng rành mạch.
 
 Đối với Mộ gia biệt thự Chung Hạo tự nhiên là tái quen thuộc bất quá rồi, hắn Chung Hạo tự tại kia cái địa phương lớn lên, chỉ bất quá, đối với trước kia Chung Hạo mà nói, cái loại này địa phương đối hắn căn bản là không có nửa phần lòng trung thành đáng nói.
 
 Mộ Tử Nhiên như trước là ngồi ở Chung Hạo bên trong xe, tất nhiên lựa chọn cùng Chung Hạo cùng nhau trở về, nàng cũng không có ý định tái tránh ra Mộ Lăng Vân phu phụ rồi, bởi vì này một lần trở về nàng cũng không hội ở lại cái gì, mà lúc này đây sau khi rời khỏi, nàng tiếp theo trở về cũng không biết phải đợi tới khi nào rồi.
 
 Đương nhiên, lúc này đây cùng Chung Hạo cùng nhau về nhà, trong lòng của nàng còn có một cái quyết định.
 
 Quyết định này chỉ có nàng tự mình trong lòng rõ ràng, nàng tự cấp cha mẹ cuối cùng một lần cơ hội, nếu như các nàng nếu không quý trọng nói vậy, như vậy nàng sau này là thật chân chính chính vĩnh viễn cũng không biết rồi trở về rồi.
 
 Ước chừng hơn hai mươi phút đồng hồ thời gian, Chung Hạo xe cộ liền đã chậm rãi đứng ở rồi Mộ gia biệt thự đại môn ở ngoài.
 
 Mà ngay lúc Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên chuẩn bị xuống xe lúc, biệt thự đại môn còn lại là đột nhiên mở ra, ngay sau đó, Mộ Lăng Vân cùng Vương Khôn mấy người cùng nhau từ biệt thự trong vòng đi ra.
 
 Mộ Lăng Vân cũng không biết Chung Hạo đến, hắn là ý định tống Vương Khôn rời đi, chỉ là đúng lúc bính kiến rồi Chung Hạo đến.
 
 Nhìn trước mắt kia lượng rõ ràng có chút quen thuộc Land Rover uv, Mộ Lăng Vân đầu tiên là lặng đi một chút, theo sau, hắn hiển nhiên là ý thức được cái gì, mặt sắc đột nhiên trắng xuống, cả người phảng phất giống như là thạch hóa rồi một loại, trực tiếp thừ người ra ở tại bên kia.
 
 "Lăng Vân, làm sao vậy?"
 
 Vương Khôn có chút khó hiểu hướng Mộ Lăng Vân hỏi một tiếng, theo sau, hắn ánh mắt cũng là theo Mộ Lăng Vân viện nhìn lại phương hướng, nhìn phía rồi Chung Hạo kia chiếc xe.
 
 Kia xe xe Vương Khôn cũng không xa lạ, hắn có gặp qua hai lần, đặc biệt kia chiếc xe xe cộ, hắn càng lại nhớ vô cùng rõ ràng.
 
 Cho nên, khi hắn nhìn thấy rồi Chung Hạo xe cộ khi, hắn thần sắc cơ hồ là cùng Mộ Lăng Vân giống nhau như đúc, cũng là trực tiếp ngốc ở tại bên kia.
 
 Theo sau, Mộ Lăng Vân cùng Vương Khôn hỗ nhìn kỹ rồi liếc qua, hai người ánh mắt trong lúc đó đều là tràn ngập rồi sợ hãi cùng khẩn trương chi sắc.
 
 Bọn họ trong lòng rõ ràng, nên đến rốt cục thì tới rồi, hơn nữa căn bản là không cho bọn hắn bao nhiêu thời gian.
 
 Lúc đầu Trầm gia phía sau màn đến đỡ cùng với cái kia đại nhân vật ra tay, để cho bọn họ hai người thấy được cơ hội phản kích, nhưng là hết thảy thế cục biến hóa thật sự là quá nhanh quá nhanh rồi, ngay lúc bọn họ chuẩn bị đại triển Hồng Đồ, chuẩn bị một triển khát vọng lúc, Trầm gia nhưng là đột nhiên rồi ngã xuống tới rồi.
 
 Nếu chỉ là Trầm gia rồi ngã xuống, Mộ Lăng Vân cùng Vương Khôn cũng không nhất định tuyệt vọng, bọn họ như trước tại kiên trì, bởi vì tại bọn họ phía sau còn có một cái đại nhân vật.
 
 Nhưng là rất nhanh, không ngừng Trầm gia rồi ngã xuống, cái kia nguyên vốn cũng là đứng ở bọn họ phía sau đại nhân vật dĩ nhiên cũng đã có băng bàn xu thế.
 
 Này hết thảy biến hóa đều cho Mộ Lăng Vân cùng Vương Khôn cảm thấy rồi tuyệt vọng, bọn họ hai người gần đây cơ hồ là mỗi ngày chạm trán, đều đang thương lượng kế tiếp phải như thế nào an bài, chỉ là, Chung Hạo đến thật sự là quá nhanh quá nhanh rồi, nhanh đến căn bản là không cho bọn hắn bao nhiêu chuẩn bị thời gian.
 
 Mà ở một bên, Vương Hoành Chí cũng là ở đây, hắn nhưng là không có nhìn ra cái gì, vẻ mặt khó hiểu chi sắc.
 
 Bất quá rất nhanh, Vương Hoành Chí cũng là rõ ràng rốt cuộc phát sinh chuyện gì rồi, bởi vì ngay lúc hắn trước mắt cách đó không xa, Chung Hạo đang từ bên trong xe chậm rãi tẩu xuống, không ngừng hơn thế, Chung Hạo ánh mắt còn hướng phía bọn họ nhìn lại đây, trên mặt lộ ra một tia nhẹ lãnh đạm mỉm cười.
 
 Chỉ là, vô luận là ở Mộ Lăng Vân hay là tại Vương Khôn bọn họ trong mắt, Chung Hạo này phần mỉm cười nhưng lại đều không thể để cho bọn họ cảm thấy bất cứ gì buông lỏng, trái ngược, bọn họ trong lòng ngược lại biến càng vi khẩn trương, cũng càng thêm sợ hãi.
 
 "Là hắn, hắn tới rồi..."
 
 Vương Hoành Chí vẻ mặt kinh ngạc nhìn Chung Hạo, hắn nắm tay trảo gắt gao, hắn trên mặt tràn ngập rồi không cam lòng cùng phẫn hận thần sắc.
 
 Chung Hạo gây cho hắn sỉ nhục, hắn vĩnh viễn đều không có khả năng hội quên.
 
 Tại hóa chất thương hội thành lập lúc, hắn nguyên bổn tưởng rằng hắn rốt cục có cơ hội phản kích, hắn có thể đem hết thảy sỉ nhục đều trả lại cho Chung Hạo, nhưng là, hắn nằm mơ cũng không từng nghĩ đến, hết thảy biến hóa dĩ nhiên là như thế đột nhiên, cũng là như thế khoái.
 
 Hắn lúc đầu đối với Chung Hạo theo lời kia phiên nói, bây giờ chính xích lõa lõa đánh hắn mặt, hắn tuyên bố muốn cho Chung Hạo đẹp mắt, nhưng là bây giờ, bọn họ vận mệnh cũng đã là ở Chung Hạo nắm giữ trong lúc đó.
 
 Điều này làm cho Vương Hoành Chí trong lòng tràn ngập hắn không cam lòng, nhưng là, hắn trừ ra nắm chặt nắm tay ở ngoài, nhưng là nghĩ không ra bất cứ gì biện pháp đi ra.
 
 Đối với Mộ Lăng Vân mấy người phản ứng, Chung Hạo tự nhiên là một tia không lộ xem ở tại trong mắt.
 
 Hắn trên mặt cũng không có bất cứ gì hưng phấn này sắc, trái ngược, hắn trong lòng hay là hết sức bình tĩnh.
 
 Hắn chân chính cừu nhân chỉ có Trầm gia mà thôi, tại Trầm gia bị diệt sau khi, Chung Hạo trong lòng cừu hận đã tùy theo biến mất đi rồi, đối với Mộ Lăng Vân, Chung Hạo căn muốn không thể nói cái gì cừu hận, hoặc là nói, bây giờ Mộ Lăng Vân căn bản là không xứng hắn Chung Hạo nhớ thù cái gì.
 
 Bất quá, không cừu hận cũng không có nghĩa là hắn Chung Hạo muốn buông tha Mộ Lăng Vân, Mộ Lăng Vân viện làm hết thảy, đều yêu cầu chịu đến ứng với có trừng phạt, Chung Hạo cũng không phải toàn bộ vì tự mình, còn có hắn phụ thân còn có này lão thần tử môn.
 
 Cho nên lúc này đây lại đây, Chung Hạo chỉ là đến tẩu hắn hẳn là mang đi gì đó, hết thảy hắn đều đã là muốn tốt lắm, lấy hắn Chung Hạo bây giờ tâm chí, hết thảy đều đã không cách nào tại hắn trong lòng tái khởi bất cứ gì nhiễu loạn rồi.
 
 Tại Chung Hạo xuống xe lúc, Mộ Tử Nhiên còn ngồi ở bên trong xe.
 
 Của nàng ánh mắt xuyên thấu qua rồi thủy tinh cũng là nhìn phía rồi Mộ Lăng Vân chỗ, của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó hiện lên rồi một tia phức tạp thần sắc, nàng hận cha mẹ tuyệt tình, vì đặt lên Trầm gia chi đầu, dĩ nhiên không để ý của nàng phản đối, ngược lại thông qua một ít nàng không cách nào tiếp nhận thủ đoạn đem nàng đưa cho rồi Trầm Kinh Vĩ.
 
 Lúc ấy, nếu không có là Chung Hạo xuất hiện, nàng bây giờ đã là trở thành rồi Trầm Kinh Vĩ nữ nhân.
 
 Đây là Mộ Tử Nhiên tuyệt đối không cách nào tiếp nhận, nếu như thật sự xảy ra cái loại này chuyện, nàng cực kỳ có khả năng hội lựa chọn tự sát, thông qua máu tươi đến rửa sạch hết thảy.
 
 Nhưng là vô luận như thế nào, Mộ Lăng Vân phu phụ từ đầu tới cuối cha mẹ nàng, nhìn so với mấy tháng trước rõ ràng phải đổi lão rất nhiều Mộ Lăng Vân, Mộ Tử Nhiên trong lòng rất không là tư vị, cái loại cảm giác này cũng là phi thường khó khăn đã hình tượng.
 
 Mộ Tử Nhiên biết bây giờ cũng không phải đi để ý tới loại cảm giác này lúc, làm của nàng ánh mắt từ Mộ Lăng Vân trên người thu hồi lúc, nàng cũng là nhẹ nhàng mở ra rồi cửa xe, sau đó tẩu xuống xe.
 
 Mộ Lăng Vân ánh mắt nguyên bổn là tập trung ở tại Chung Hạo trên người, Mộ Tử Nhiên đột nhiên xuất hiện, cơ hồ là trong nháy mắt hấp dẫn ở hắn lực chú ý.
 
 "Tử Nhiên...!"
 
 Mộ Lăng Vân vẻ mặt không thể tin nhìn Mộ Tử Nhiên, hắn nằm mơ cũng không từng nghĩ đến, Mộ Tử Nhiên giờ phút này dĩ nhiên gặp phải tại Chung Hạo bên trong xe, mà lại còn là cùng Chung Hạo cùng đi đến.
 
 Hắn đại não trước là có chút chỗ trống, lập tức, hắn tựa hồ là ý thức được cái gì, ánh mắt bắt đầu qua lại cùng Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên trong lúc đó, mà hắn ánh mắt trong lúc đó, càng lại nhiều ra vài phần hy vọng chi sắc.
 
 Vương Khôn ý nghĩ cơ hồ cùng Mộ Lăng Vân là không sai biệt nhiều, tại giờ khắc này, Vương Khôn ánh mắt cơ hồ là trước tiên nhìn phía rồi Mộ Lăng Vân chỗ, hắn ánh mắt trong lúc đó, rõ ràng tại tỏ ý Mộ Lăng Vân, cho Mộ Lăng Vân đi bắt trụ lúc này đây cơ hội.
 
 Nhìn một màn này, một tia thất vọng thần sắc đã là không cách nào che dấu hiện lên ở tại Mộ Tử Nhiên đôi mắt đẹp trong lúc đó, bất quá, nàng nhất cuối cùng cắn chặt môi, không nói gì thêm.
 
 Chung Hạo phảng phất hết thảy cũng không từng nhìn thấy, chỉ là nhìn thoáng qua chạy tới hắn bên người Mộ Tử Nhiên sau khi, liền đi nhanh hướng phía Mộ gia đại môn chỗ đã đi tới.
 
 Mộ Lăng Vân ở ngay lúc này còn lại là chủ động đón đi lên, đến gần rồi Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên trước người sau khi, hắn vẻ mặt vui sướng nói: "Tử Nhiên, ngươi rốt cục đã trở về, ngươi có biết hay không, ngươi tẩu này đoạn lúc, ba mẹ có bao nhiêu nhớ ngươi, mụ mụ ngươi liền ngay cả nằm mơ lúc, đều tại hô của ngươi danh "
 
 Mộ Lăng Vân ngữ khí trong lúc đó thậm chí còn nhiều vài phần kích động, phong hồi lộ chuyển, ngay lúc hắn nguyên bổn đã sắp tuyệt vọng lúc, hắn dĩ nhiên nhìn thấy rồi một tia hy vọng ánh rạng đông, điều này làm cho hắn như thế nào có thể không kích động.
 
 Cho nên, Mộ Lăng Vân lựa chọn nắm chặt, hơn nữa hắn ngữ khí trong lúc đó, còn nói hết sức khuấy tình, cảm tình phi thường phong phú.
 
 Lòng người là thịt lớn lên, mặc dù Mộ Tử Nhiên biết nàng phụ thân những lời này có thể nửa thật nửa giả, nhưng là, nghe tới phụ thân trong miệng nói ra này đó lúc, trong lòng của nàng hay là không nhịn được nhuyễn một chút.
 
 Chỉ là này phần mềm lòng căn bản là không cách nào tái vãn hồi cái gì rồi, ngược lại, Mộ Lăng Vân những lời này, chỉ có thể cho Mộ Tử Nhiên trong lòng càng thêm thất vọng mà thôi.
 
 Nàng nguyên bổn là ý định cấp phụ thân một lần cơ hội, nếu như Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến hiểu quý trọng, như vậy, nàng vô luận như thế nào đều đã hết sức đi cầu Chung Hạo khoan thứ một lần.
 
 Nhưng là đáng tiếc, Mộ Tử Nhiên cũng không có chứng kiến nàng suy nghĩ muốn xem đến một màn, trái ngược, nàng xem đến ngược lại là nàng nhất không muốn chứng kiến một màn.
 
 Nếu như không phải bởi vì trong lòng kia duy nhất kiên trì cùng cận tồn một chút hy vọng, Mộ Tử Nhiên sợ rằng ở ngay lúc này đã là lựa chọn xoay người rời đi.
 
 "Ừ."
 
 Nhẹ nhàng lên tiếng, Mộ Tử Nhiên ở ngay lúc này đã không nghĩ tái nói thêm cái gì rồi.
 
 Đối với Mộ Tử Nhiên này lãnh đạm đáp lại, Mộ Lăng Vân nhưng là không cho là đúng.
 
 Hắn biết tự mình con gái là cái gì bệnh trạng, lấy Mộ Tử Nhiên từ nhỏ dưỡng thành kiêu ngạo, hắn cho rằng tự mình con gái khẳng định là bởi vì vi trong lòng không cách nào tiêu tan cho nên mới hội ánh mắt lãnh đạm, này đó cũng không nghiêm trọng, hắn đợi lát nữa chỉ cần cho Diệp Thiến đi Mộ Tử Nhiên bên người khóc một chút, khẳng định sẽ làm tự mình con gái lần nữa về đến nhà trong.
 
 "Tử Nhiên, về trước nhà đi, mụ mụ ngươi nàng biết ngươi trở về, nhất định hội thật cao hứng thật cao hứng."
 
 Vừa nói, Mộ Lăng Vân liền chìa tay hướng phía tự mình con gái kéo đi.
 
 Mộ Tử Nhiên cũng không có cự tuyệt, mà là tùy ý Mộ Lăng Vân kéo lấy nàng, chỉ là đôi mắt đẹp trong lúc đó kia phần thất vọng chi sắc, nhưng là càng đậm vài phần.
 
 Thấy Mộ Tử Nhiên không phản đối, Mộ Lăng Vân trong lòng hy vọng tự nhiên là lớn hơn nữa rồi, hắn cũng không có vội vã kéo Mộ Tử Nhiên đi vào, mà là hướng Chung Hạo nói: "Chung Hạo, ngươi cũng vào đi, có chuyện gì, chúng ta bên trong rồi tính sau."
 
 Chung Hạo không nói gì thêm, hắn chỉ là nhìn thoáng qua Mộ Tử Nhiên sau khi, liền trực tiếp đi nhanh hướng phía biệt thự đại sảnh đi đến.
 
 Kỳ thật, tại Mộ Tử Nhiên đưa ra muốn cùng hắn cùng nhau hồi Cẩm Thành lúc, Chung Hạo liền đã từ Mộ Tử Nhiên thần sắc trong lúc đó mơ hồ đoán được Mộ Tử Nhiên trong lòng ý tứ rồi, cũng nguyên nhân vì thế, Chung Hạo cũng không có cự tuyệt Mộ Tử Nhiên đồng hành.
 
 Vì thế Chung Hạo thậm chí còn cố ý phối hợp một chút Mộ Tử Nhiên, chỉ là đáng tiếc, Mộ Tử Nhiên nhất định thất vọng rồi, có câu gọi là bản tính khó khăn sửa, những lời này dùng để hình dung bây giờ Mộ Lăng Vân, đã là tái thích hợp bất quá rồi.
 
 Chỉ là, Mộ Lăng Vân cũng không biết được, đồng dạng, một bên Vương Khôn cùng Vương Hoành Chí phụ tử cũng không biết.
 
 Tại Chung Hạo hướng phía đại sảnh đi đến lúc, bọn họ còn hỗ nhìn kỹ rồi liếc qua, đám người ánh mắt trong lúc đó đều không nhịn được nhiều vài phần hỉ sắc.
 
 Bọn họ đều tưởng rằng hết thảy đều phải phong hồi lộ chuyển rồi, nguyên bổn sợ hãi cùng sợ hãi, tại giờ khắc này vô hình trong lúc đó đều tiêu tán rồi không ít.
 
 Mà này hết thảy, đều là rơi vào rồi Mộ Lăng Vân kéo lấy Mộ Tử Nhiên trong mắt.
 
 Nhìn này hết thảy, Mộ Tử Nhiên đã là nhận mệnh nhắm lại đôi mắt đẹp, của nàng khóe mắt trong lúc đó, hai giọt trong suốt nước mắt đã là không bị khống chế thẳng hoạt xuống rồi.
 
 Bước đi vào Mộ gia biệt thự đại sảnh, đây là Chung Hạo bị Mộ Tử Nhiên hãm hại vì thế rời đi Mộ gia sau khi, lần đầu tiên trở lại Mộ gia.
 
 Hết thảy cùng hắn Chung Hạo ấn tượng trong cũng không có bất cứ gì khác biệt, bất quá, hết thảy cũng đã là vật là người không phải rồi.
 
 Đồ vật cũng không từng biến qua, nhưng là hắn Chung Hạo bây giờ thân phận, cũng đã là xảy ra nghiêng trời lệch đất một loại biến hóa.
 
 Bây giờ hắn không tái là lúc đầu cái kia tiền đồ không biết bệnh quỷ, bây giờ hắn, có được vượt qua vạn ức thân gia, có được người khác tuyệt đối viện không cách nào tưởng tượng thực lực, thậm chí còn, hắn còn có được người khác viện không cách nào tưởng tượng quyền thế.
 
 Mà ở hôm nay, hắn Chung Hạo sẽ đối hai mươi năm trước hết thảy làm ra cuối cùng giải quyết, chân chính giải quyết.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: