"Chung... Hạo." Chung Hạo lúc này mới đi ra vài bước, phía sau liền vang lên liễu một người hiển  có chút âm lãnh  tiếng kêu.
 
 	Gọi lại Chung Hạo  tự nhiên hay Thẩm Thiên Lôi liễu, khôi ngô cao to  vóc người, Thẩm Thiên Lôi chỉ là vài bước trong lúc đó liền đã đuổi theo liễu Chung Hạo.
 
 	"Có việc mạ?" Chung Hạo ngừng lại, sau đó thập phần giản đơn  hướng Thẩm Thiên Lôi hỏi một tiếng.
 
 	Chung Hạo thị biết Thẩm Thiên Lôi  thân phận. Chỉ bất quá, hắn cùng với Thẩm Thiên Lôi  giá chính thức gặp mặt hoàn chỉ là lần đầu tiên.
 
 	Thẩm Thiên Lôi trực tiếp bước đi tới liễu Chung Hạo  trước người, vĩ ngạn  thân hình phảng phất giống như là một ngọn núi phong giống nhau, chỉ là luận khí thế. Nhưng thật ra tương Chung Hạo cấp đè ép xuống phía dưới.
 
 	"Nói ra của ngươi điều kiện, ngươi muốn thế nào, mới có thể chữa cho tốt Kinh Vĩ?"
 
 	Thẩm Thiên Lôi  ngôn ngữ thập phần  trực tiếp, có lẽ thuyết, hắn căn bản là điều không phải một người thích lời vô ích người.
 
 	Lúc này  đại đường hữu thử an tĩnh, Thẩm Thiên Lôi cũng không có yêu cầu hoán một địa phương nói có lẽ cái gì.
 
 	Nghe Thẩm Thiên Lôi theo như lời, Chung Hạo chỉ là giản đơn  cười cười.
 
 	"Điều kiện gì đều có thể chứ?"
 
 	Tất nhiên đối phương như thế trực tiếp, Chung Hạo càng thêm sẽ không đi khách sáo cái gì, đương nhiên, hắn căn bản là không muốn dữ bất luận cái gì Thẩm gia  khách nhân bộ cái gì.
 
 	"Thuyết..." Thẩm Thiên Lôi chỉ là nói đơn giản liễu một chữ. Chung Hạo cũng không có nói thẳng đi ra, mà là đột nhiên hỏi liễu nhất cú: "Ngươi hữu tư cách làm chủ? ,
 
 	"" ...
 
 	Thẩm Thiên Lôi không có trả lời cái gì, tòng hắn  thần sắc trong lúc đó khả dĩ khán  đi ra, hắn căn bản là chẳng đáng vu trả lời Chung Hạo vấn đề này.
 
 	Tại Thẩm gia, Thẩm Thanh Bắc  thật là Thẩm gia điều động nội bộ  người thừa kế. Thế nhưng nếu luận địa vị dữ nói  độ mạnh yếu, hắn Thẩm Thiên Lôi cũng yếu rất xa vượt lên trước Thẩm Thanh Bắc.
 
 	Về phần nguyên nhân, tại toàn bộ Thẩm gia cũng cũng chỉ có số ít vài người rõ ràng mà thôi.
 
 	Thẩm Thiên Lôi  thái độ, nhượng Chung Hạo  trong lòng hơi hơn vài phần  ngoài ý muốn vẻ.
 
 	Có thể đại biểu cho Thẩm gia nói, hơn nữa Thẩm Thiên Lôi na thần bí  thân phận, Chung Hạo mơ hồ trong lúc đó bỗng nhiên có một loại dự cảm. Tựa hồ toàn bộ Thẩm gia đối hắn Chung Hạo uy hiếp lớn nhất , cũng không phải Thẩm gia gia chủ Thẩm Thái Hà, cũng không phải được xưng thương nghiệp kỳ tài  Thẩm Thanh Bắc, mà là trước mắt cái này dữ Hứa Quân Sơn có vài phần rất giống  thanh niên.
 
 	Tuy rằng hưu hình mặt trên yếu bỉ Hứa Quân Sơn lược tốn một ít, thế nhưng thanh niên  khí thế cũng không thể so hứa quân giảm đi nhiều ít.
 
 	Dữ Hứa Quân Sơn  trầm ổn khí phách bất đồng, thanh niên  na phân âm lãnh làm cho  cảm giác, trái lại canh cụ uy hiếp rất nhiều.
 
 	Điều này làm cho Chung Hạo trong lòng âm thầm để lại một người tâm mắt, vô luận như thế nào, hắn tuyệt đối bất năng khinh thị trước mắt cái này Thẩm Thiên Lôi, bằng không, tương lai cái này Thẩm Thiên Lôi tuyệt đối sẽ cho hắn đái khứ nhất trầm trọng  đả kích.
 
 	Những ... này tìm cách hầu như là ở Chung Hạo  trong óc trong lúc đó chợt lóe rồi biến mất" hắn  mặt ngoài trên cũng không có bất luận cái gì  dị dạng vẻ, chỉ là hơi trầm tư lúc, liền nói thẳng nói: "Nếu như ta nghĩ cho các ngươi Thẩm gia tòng ta tầm mắt trong tiêu thất. Các ngươi có thể làm được hay không?"
 
 	Thẩm Thiên Lôi  nhãn thần nhất lệ, khóe miệng biên vung lên liễu một tia băng lãnh  tiếu ý, trực tiếp hỏi: "Ngươi cho rằng giá khả năng mạ?"
 
 	Thẩm gia nói như thế nào cũng là Hoa Hạ cực mạnh  lưỡng đại gia tộc một trong, nếu là đáp ứng rồi Chung Hạo điều kiện này, như vậy, Thẩm gia  kiểm sợ rằng đều khả dĩ đâu đáo Hoàng Hà trung tâm đi.
 
 	"Vậy ngươi môn khả dĩ cho ta điều kiện gì?" Chung Hạo tự nhiên biết Thẩm Thiên Lôi không có khả năng đáp ứng điều kiện này liễu, hắn Chung Hạo hiện tại tựu ở kinh thành, nếu là Thẩm gia yếu tòng hắn Chung Hạo  trước mắt tiêu thất nói, như vậy, Thẩm gia chỉ sợ cũng yếu bàn ra kinh thành liễu.
 
 	"Năm mươi ức..."
 
 	Thẩm Thiên Lôi thập phần thập giòn  báo ra một vài mục, hơn nữa thị tuyệt đối  giá trên trời.
 
 	Đối với Thẩm Thiên Lôi  báo giá, Chung Hạo nhưng thật ra nhịn không được nở nụ cười một chút.
 
 	Thẩm gia không hổ là Thẩm gia, giá phân báo giá  thật là cao  có chút kinh khủng liễu.
 
 	Cứu Thẩm Kinh Vĩ, hắn Chung Hạo chỉ là nhấc tay chi lao chuyện tình, nói cách khác, chỉ cần hắn Chung Hạo nguyện ý nói, hắn hoàn toàn khả dĩ thập phần dễ dàng  tựu kiếm được giá năm mươi ức.
 
 	Chỉ là...
 
 	"Năm mươi ức thị không sai, thế nhưng ta sợ ta năng kiếm được giá phân tiễn, thế nhưng nhưng không có na phân mệnh khứ hoa..." Chung Hạo lược lược có chút đáng tiếc  cảm thán liễu một tiếng. Năm mươi ức thị hảo, thế nhưng so với việc một thứ gì đó mà nói, cũng bé nhỏ không đáng kể liễu.
 
 	Tỷ như thuyết, sinh mệnh.
 
 	Chuyện này hắn Chung Hạo nói rõ liễu hay tại uy hiếp Thẩm gia, đường đường một người Thẩm gia thế nào khả năng hội dung duẫn  liễu loại này uy hiếp.
 
 	Chỉ cần hắn Chung Hạo nhất chữa cho tốt Thẩm Kinh Vĩ, như vậy cùng đợi hắn Chung Hạo , sẽ thị Thẩm gia càng thêm điên cuồng  ám sát trả thù.
 
 	Thẩm Thiên Lôi na âm lãnh  ánh mắt quét Chung Hạo liếc mắt, sau đó một chữ một chữ  nói rằng: "Cầm na bút tiễn, ngươi ly khai Hoa Hạ, ta khả dĩ cam đoan với ngươi, tòng nay lúc ta Thẩm gia tuyệt đối sẽ không tái động ngươi nửa phần..."
 
 	Thẩm gia hiện tại nhất cố kỵ . Hay Chung Hạo  Quan Châm đường hội sở liễu.
 
 	Mà nếu như Chung Hạo ly khai Hoa Hạ nói, như vậy, Chung Hạo đối với Thẩm gia  uy hiếp hay vi linh liễu.
 
 	Tại loại tình huống này dưới, Thẩm gia căn bản là không cần lưu ý Chung Hạo  tồn tại liễu.
 
 	"Báo khiểm, ta không có hứng thú." Chung Hạo thế nào hội không biết Thẩm Thiên Lôi  ý tứ. Hắn không hề nghĩ ngợi, liền thập phần thẳng thắn  cự tuyệt liễu Thẩm Thiên Lôi  đề nghị.
 
 	Cầm năm mươi ức, hắn Chung Hạo  thật là khả dĩ tại nước ngoài quá trứ xa xỉ  sinh hoạt, thế nhưng, nếu hắn chung lúc đó ly khai Hoa Hạ, như vậy, hắn sẽ mất đi rất nhiều rất nhiều gì đó.
 
 	Là tối trọng yếu thị, ly khai tất hạ lúc, hắn Chung Hạo ngày hôm nay sẽ không dùng muốn tái báo thù liễu.
 
 	Không ngừng hắn Chung Hạo  cừu, còn có trứ Diệp Quân Nghiên  cừu.
 
 	Tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo thế nào khả năng hội đáp ứng Thẩm Thiên Lôi  đề nghị.
 
 	"Vậy ngươi tưởng muốn thế nào?" Thẩm Thiên Lôi trực tiếp hỏi liễu một tiếng, ngữ khí trong lúc đó đã rồi thị đa ra vài phần sắc bén vẻ.
 
 	Chung Hạo sớm biết rằng Thẩm Thiên Lôi hội hỏi như vậy liễu, thập phần thập giòn  nói rằng: "Rất đơn giản, ba năm  thời gian, chỉ cần các ngươi Thẩm gia có thể tại ba năm trong vòng không đối với ta động thủ, ta tựu cứu Thẩm Kinh Vĩ một mạng, bằng không, tất cả tựu không tất yếu bàn lại liễu..."
 
 	Hắn Chung Hạo hiện tại nhất cần  đó là thời gian. Mà ba năm  thời gian, hắn  linh năng tâm hạch đẳng cấp đủ dĩ đề thăng tới ưu tú đã ngoài.
 
 	Kỳ thực Chung Hạo nguyên vốn là muốn muốn nói một năm thời gian , chỉ bất quá, ba năm  thời gian hội càng thêm bảo hiểm nhất thử.
 
 	Đến lúc đó, chính mình trứ ưu tú đẳng cấp đã ngoài  linh năng tâm hạch, hắn Chung Hạo  thực lực tương phải nhận được một người càng kinh khủng  đề thăng.
 
 	Không ngừng hơn thế, ba năm lúc quan châm đường  hình thức dữ tiềm lực sẽ thành hình. Hắn Chung Hạo  chuẩn bị cũng có thời gian có thể triển khai.
 
 	Trên cơ bản có thể nói, ba năm lúc, đó là hắn Chung Hạo dữ Thẩm gia chính thức quyết đấu ngày liễu, đến lúc đó, sẽ Thẩm gia diệt, sẽ hắn Chung Hạo vong, tuyệt đối không có con đường thứ ba có thể đi.
 
 	Đương nhiên, hắn Chung Hạo khả năng không cần ba năm  thời gian, có thể một năm  thời gian cũng đã vậy là đủ rồi.
 
 	Chỉ cần tất cả đều chuẩn bị sắp xếp, hắn Chung Hạo tuyệt đối sẽ không cấp Thẩm gia bất luận cái gì một tia dư thừa  thời gian.
 
 	Nghe Chung Hạo nói, Thẩm Thiên Lôi  trong ánh mắt rõ ràng  hiện lên liễu một tia kinh thường vẻ.
 
 	Cái miệng của hắn sừng biên càng tràng nổi lên một tia cười khẽ, hắn tựa hồ minh bạch Chung Hạo  ý tứ, tựa hồ còn đang cười nhạo trứ Chung Hạo  không biết lượng sức.
 
 	Ba năm  thời gian đã nghĩ muốn cùng Thẩm gia chống lại, có lẽ đánh tan Thẩm gia, đây là tuyệt đối không có khả năng chuyện tình.
 
 	Coi như là có Hứa gia dữ Lưu gia  bang trợ, cũng là không có khả năng .
 
 	Điểm này Thẩm Thiên Lôi không gì sánh được  tự tin, Thẩm gia, tuyệt đối không ngừng biểu hiện ra thoạt nhìn như vậy  giản đơn, chí ít Thẩm gia còn có trứ hắn Thẩm Thiên Lôi tại.
 
 	Hắn Thẩm Thiên Lôi nếu là không có trở về, Chung Hạo có cơ hội, hắn Thẩm Thiên Lôi nếu là đã trở về, Chung Hạo tuyệt đối không có trứ bất luận cái gì  cơ hội.
 
 	"Thành giao, năm mươi ức, ba năm  thời gian, mong muốn ngươi không nên đổi ý." Thẩm Thiên Lôi thập phần sảng khoái  đáp ứng rồi Chung Hạo  hiệp nghị. Có lẽ thuyết. Tại hắn  trong mắt giá phân hiệp nghị căn bản là không có bất luận cái gì  ý nghĩa.
 
 	Dĩ noãn kích thạch, coi như là ba năm lúc, hắn Thẩm Thiên Lôi đồng dạng chính mình trứ tuyệt đối  lòng tin khả dĩ đánh bại Chung Hạo, thậm chí... Đánh chết.
 
 	"Khẩu sở không có bằng chứng..." Chung Hạo thập phần nói đơn giản liễu một tiếng, tin tưởng người khác khả dĩ, thế nhưng tin tưởng địch nhân cũng một loại na tử  hành vi.
 
 	"Vậy ngươi muốn thế nào, tài năng cú tin tưởng?" Thẩm Thiên Lôi lạnh lùng  quay về lên tiếng, thần sắc trong lúc đó biến  càng thêm  chẳng đáng.
 
 	"Cái này ta cũng không biết, các ngươi chính tưởng ba, tưởng được rồi tái tới tìm ta...
 
 	Nói xong lúc, Chung Hạo cũng không có tái để ý tới Thẩm Thiên Lôi, mà là bay thẳng đến đại đường  thang máy chỗ đi đến.
 
 	Giao dịch tất nhiên đã đàm thành, vậy không cần nóng lòng một thời, thì là cấp, cũng là Thẩm gia sốt ruột, mà điều không phải hắn Chung Hạo trứ gấp cái gì.
 
 	Thẩm Thiên Lôi thật không ngờ Chung Hạo tựu như thế buông một câu nói lúc tựu ly khai, tại Chung Hạo cất bước  na vừa đến na trong lúc đó, Thẩm Thiên Lôi  sát khí tại hắn  hai mắt trong lúc đó hiện lên trứ.
 
 	Bất quá, Thẩm Thiên Lôi rất nhanh  liền tương giá phân sát ý cấp mạnh mẽ đè ép xuống phía dưới, sau đó đi nhanh  hướng phía tửu điếm đại đường ở ngoài đi đi ra ngoài. Chung Hạo trực tiếp về tới thanh hồng quốc tế tửu điếm  nhất hào lâu, đang tiến hành hoàn tế bào cường hóa lúc, Chung Hạo liền trực tiếp đi tới liễu nhất hào lâu  sân thượng chỗ.
 
 	Đứng ở cao lầu trên, Chung Hạo  ánh mắt khả dĩ thập phần rõ ràng  thấy phía dưới na dường như đăng Long Nhất bàn  dòng xe cộ, bóng đêm trong lúc đó  kinh thành rất đẹp, mà giá phân đứng ở chỗ cao bao quát  cảm giác, ti dạng cũng là vô lễ sắc nửa phần.
 
 	Lập tức, Chung Hạo  ánh mắt trực tiếp nhìn phía liễu phía tây  phương hướng.
 
 	Bên kia thị Thẩm gia chủ trạch chỗ  vị trí, Chung Hạo tuy rằng không có đi quá, thế nhưng tòng tư liệu trong lúc đó cũng đã xem qua rất nhiều lần.
 
 	Thẩm gia  thỏa hiệp tại hắn  dự liệu trong, chỉ bất quá, đối với Thẩm Thiên Lôi  đến, Chung Hạo nhưng tổng là có thêm một loại điều không phải tốt  cảm giác.
 
 	Tựa hồ, giá Thẩm Thiên Lôi hay Thẩm gia  một người chuyện xấu.
 
 	Vô luận thị lăng quản  tư liệu chính Lưu thạch hiên cho hắn  tư liệu, về Thẩm Thiên Lôi  ghi chép đều là ít chi hựu ít.
 
 	Giá cũng là Chung Hạo nhất cố kỵ  địa phương, hơn nữa, Thẩm Thiên Lôi  na phân khí thế cũng là nhượng Chung Hạo không dám có nửa phần  coi thường. Chung Hạo khả dĩ khẳng định. Giá Thẩm Thiên Lôi tự thân  thực lực tuyệt đối cũng là thập phần mạnh mẽ, thậm chí còn. Sợ rằng Đao Phong đều không có khả năng sẽ là Thẩm Thiên Lôi  đối thủ, mà coi như là Hứa Quân Sơn, dữ Thẩm Thiên Lôi trong lúc đó ai mạnh ai yếu cũng là không được tốt phán đoán.
 
 	Đối mặt trứ loại này địch nhân, Chung Hạo tự nhiên không có trứ bất luận cái gì  khinh thị.
 
 	Sở dĩ, vi nhất suy nghĩ lúc, Chung Hạo liền trực tiếp cầm lấy rảnh tay cơ lai, sau đó bát thông liễu Hứa Quân Sơn  số điện thoại.
 
 	Chỉ là giản đơn  đô đô liễu hai tiếng, điện thoại liền đã chuyển được liễu, dữ thử ti thì, Hứa Quân Sơn  thanh âm tùy theo vang lên: "Tiên sinh, có chuyện gì mạ?"
 
 	"Quân Sơn, ngươi có biết hay không Thẩm Thiên Lôi cái này nhân?" Chung Hạo trực tiếp hướng Hứa Quân Sơn hỏi một tiếng. Lăng Huyên dữ Lưu gia có thể vô pháp tra ra Thẩm Thiên Lôi chuyện tình, thế nhưng Chung Hạo tin tưởng, Hứa Quân Sơn hẳn là khả dĩ tra được nhất thử .
 
 	"Thẩm Thiên Lôi hắn về nước liễu! ! !"
 
 	Điện thoại bên trong, Hứa Quân Sơn chỉ là trầm tư liễu chỉ chốc lát, sau đó hữu thử ngưng trọng  hướng Chung Hạo hỏi: "Tiên sinh. Ngươi gặp qua hắn liễu?"
 
 	"Ân, hắn vừa tìm đến quá ta..." Chung Hạo giản đơn  lên tiếng, cũng không có giấu diếm cái gì.
 
 	Bất quá, Hứa Quân Sơn ngữ khí trong lúc đó  na phân trầm trọng, cũng nhượng hắn cảm thấy hơi có chút không ổn.
 
 	Hứa Quân Sơn lần thứ hai trầm tư liễu chỉ chốc lát, hỏi: "Tiên sinh, ngươi hiện tại nhân ở địa phương nào. Ta cân Đao Phong quá tới tìm ngươi."
 
 	"Ta ngay tửu điếm. Các ngươi nhiều ba."
 
 	"Tốt, một giờ hậu đáo."
 
 	Hứa Quân Sơn lên tiếng, sau đó liền trực tiếp cúp điện thoại.
 
 	Chung Hạo còn lại là xoay người hướng phía trong đại sảnh mặt đi đi vào, tại giờ khắc này, hắn bỗng nhiên có một loại hân hạnh  cảm giác.
 
 	Hắn cùng với Thẩm Thiên Lôi đàm giao dịch  thời gian, cũng không có tương thời gian định tại một năm, mà là định thành ba năm.
 
 	Nếu chỉ là định tại một năm nói, có thể sự tình thực sự mới có thể sẽ phát sinh cái gì đột biến.
 
 	Mà đến lúc đó thất bại , chỉ sợ cũng là hắn Chung Hạo liễu.
 
 	Hứa Quân Sơn dữ Đao Phong  tốc độ rất nhanh , tuy rằng nói là một giờ  thời gian, thế nhưng, hai người chỉ là dùng năm mươi phút  thời gian liền đã chạy tới tửu điếm.
 
 	Bởi Hứa Quân Sơn dữ Đao Phong đều là người một nhà, sở dĩ, Chung Hạo trực tiếp tương hai người nghênh tiếp tới rồi nhất hào lâu nội.
 
 	Hứa Quân Sơn cũng không phải là thị tay không mà đến, tại vào thời gian, tay hắn thượng hoàn cầm một phần hồ sơ văn kiện.
 
 	Hắn cùng với Đao Phong là từ đệ tam tổ căn cứ bên kia chạy tới , tòng bên kia đáo thanh hồng quốc tế tửu điếm tựu chỉ cần nửa giờ  hành trình như vậy đủ rồi, mà còn lại  hai mươi phút, Hứa Quân Sơn đều là tốn hao ở tại trong tay giá phân tư liệu hồ sơ mặt trên.
 
 	Mà vô luận thị Hứa Quân Sơn chính Đao Phong, hai người  sắc mặt đều là dữ bình thường có một ít bất đồng, càng nhiều liễu vài phần  ngưng trọng.
 
 	"Tiên sinh, giá phân thị về Thẩm Thiên Lôi  hồ sơ, thị đệ tam tổ  nội bộ cơ mật, ngươi xem trước, đợi lát nữa ta muốn dẫn quay về tổ chức."
 
 	Lúc này mới tại phòng khách  sô pha trong lúc đó ngồi xuống, Hứa Quân Sơn liền cầm trong tay  tư liệu đưa cho Chung Hạo.
 
 	Loại này cơ mật tư liệu thị bất khả tiết ra ngoài . Hứa Quân Sơn làm như vậy nói, coi như là có điều vi quy liễu.
 
 	Bất quá, hắn là toàn bộ đệ tam tổ  tổ trưởng, tại phương diện này chính chính mình trứ tuyệt đối quyền lực , nho nhỏ  vi quy cũng không toán cái gì.
 
 	"Tốt." Chung Hạo hai tay tiếp nhận liễu na phân tư liệu, mà hắn  sắc mặt trong lúc đó, cũng là đa ra vài phần  ngưng trọng.
 
 	Có thể bị đệ tam tổ xếp vào cơ mật hồ sơ trong, giá Thẩm Thiên Lôi  thân phận, sợ rằng so với hắn Chung Hạo tưởng tượng trong lúc đó  còn muốn càng thêm  cường đại.
 
 	Mà giá phân cường đại, hiển nhiên đã bất là đến từ vu Thẩm gia liễu.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: