. . . Quản Tấn, ngươi hiện tại có thể nói  nhé. . . Ngươi cố ý tìm ta đi ra, rốt cuộc là vì cái gì?" Bao sương trong vòng, Bạch Tử Y vẻ mặt lãnh đạm  hướng Quản Tấn hỏi một tiếng.
 
 	Bạch Tử Y cũng không có cấp Quản Tấn gì  sắc mặt, tựa như nàng chán ghét Quan Quân bình thường, nếu không phải Quan Quân tại phía sau màn thôi động trong lời nói, Bạch gia lại sao có thể như thế như thế dễ dàng  đổ xuống.
 
 	Mà Quản Tấn là Quan Quân  huynh đệ, bạch tử chẩn tự nhiên là hận ô cập ô .
 
 	"Không vội không vội."
 
 	Quản Tấn tựa hồ thực không nóng nảy, hắn đầu tiên là cắt một khối mỹ vị  gan ngỗng, sau đó lúc này mới hoãn vừa nói đạo: "Bạch Tử Y, ta biết ngươi rất muốn trả thù , đúng không?"
 
 	"Này là chuyện của ta, không dùng ngươi quản." Bạch Tử Y cũng không có phủ nhận, nhưng là đối với Quản Tấn cũng thủy chung không có gì hảo sắc mặt.
 
 	Báo thù, nếu nói muốn báo thù trong lời nói, Quan Quân đồng dạng cũng là nàng Bạch Tử Y  cừu nhân một trong.
 
 	Tại loại tình huống này dưới, nàng Bạch Tử Y lại sao có thể như thế sẽ tiếp nhận Quản Tấn này Quan Quân tốt nhất huynh đệ  trợ giúp.
 
 	Quản Tấn hiển nhiên đã sớm đoán trước đến Bạch Tử Y sẽ là cái gì phản ứng , chính là khẽ mỉm cười sau, liền đã là nói thẳng: "Kỳ thật, chúng ta có thể đàm một bút giao dịch , chỉ cần ngươi giúp ta làm một sự kiện tình, ta có thể giúp ngươi báo thù này, như thế nào?"
 
 	Bạch Tử Y không nói gì thêm, hắn chính là nhìn Quản Tấn liếc mắt, chờ Quản Tấn nói tiếp.
 
 	Nếu thật là giao dịch trong lời nói, chỉ cần có cơ hội có thể báo thù, trong lòng hắn tựu không có  như vậy mãnh liệt  mâu thuẫn .
 
 	Dù sao nàng chính là một nữ nhân, nếu chính là dựa vào của nàng một đã lực muốn muốn báo thù trong lời nói, đó là rất chuyện khó khăn tình, đương nhiên, này cũng không phải là tuyệt đối chuyện tình.
 
 	Đối với giống Bạch Tử Y loại này tuyệt sắc nữ tử mà nói, nếu nàng nguyện ý trầm luận trong lời nói, nói vậy trên thế giới này nguyện ý giúp nàng báo thù người, còn là có thêm rất nhiều rất nhiều .
 
 	Chính là, Bạch Tử Y cũng cái loại này nữ nhân.
 
 	"Rất đơn giản, ngươi giúp ta ước một nữ nhân đi ta chỉ định tốt địa phương, chỉ cần ngươi có thể ước  đi ra ta tựu giúp ngươi đối phó Chung Hạo như thế nào?"
 
 	Đồng dạng vẫn là lấy như thế nào hai chữ kết cục, nhưng là Quản Tấn ngôn ngữ trong lúc đó  ý tứ cũng đã là hoàn toàn bất đồng .
 
 	"Ngươi muốn ta ước ai đi ra?" Bạch Tử Y nói không động tâm là giả , nếu Quản Tấn  trợ giúp là căn cứ vào ngang nhau giao dịch đích tình huống dưới, hắn khẳng định sẽ nguyện ý tiếp nhận này phân giao dịch .
 
 	"Diệp Quân Nghiên." Quản Tấn cũng không có giấu diếm cái gì, mà là trực tiếp báo ra Diệp Quân Nghiên   tên.
 
 	Mà ở nói lên này  tên  thời điểm, Quản Tấn  ngữ khí trong lúc đó rõ ràng  hơn vài phần  hướng tới cùng chờ mong chi sắc.
 
 	Đây là hắn ước Bạch Tử Y đi ra  nguyên nhân, mục tiêu của hắn là Diệp Quân Nghiên, cái kia hắn tuy rằng chính là chớ chớ ra mắt liếc mắt, nhưng đến hiện tại lại cũng thẳng đến nhớ mãi không quên  nữ nhân.
 
 	Trước kia hắn bởi vì thân phận  đặc thù nguyên nhân, đề lúc không có gì động tác mà hiện tại hắn rốt cục không cần tái cố kỵ cái gì .
 
 	Làm như kinh thành thứ hai hào thái tử, hơn nữa vẫn là đệ nhất hào thái tử  thiết bạn thân, hắn Quản Tấn hiện tại phóng nhãn cả kinh thành hoặc là Hoa Hạ, cơ hồ đã là một loại nhìn xuống  thái độ , tại đây loại tình bộ một mình trông phòng hạ, Quản Tấn  làm việc tự nhiên không biết lại có trước kia  cái loại này cố kỵ, thậm chí có thể tùy ý làm .
 
 	"Không được."
 
 	Nhưng là, Bạch Tử Y cũng thập phần rõ ràng  cự tuyệt  Quản Tấn  này giao dịch.
 
 	Nàng Bạch Tử Y không phải là là vong ân phụ nghĩa  nữ nhân, Diệp Quân Nghiên đối của nàng trợ giúp rất nhiều nhưng lại thập phần  tín cho dù nàng, nàng căn bản là không thể làm ra thương tổn Diệp Quân Nghiên chuyện tình.
 
 	"Ngươi có biết Diệp Quân Nghiên  chân chính thân phận sao chứ?" Quản Tấn cũng phảng phất không có nghe đến Bạch Tử Y  cự tuyệt, mà là đột nhiên hỏi lại  một câu, ngữ khí trong lúc đó rõ ràng  có chút sở chỉ.
 
 	"Ta không biết, cũng không muốn biết."
 
 	Bạch Tử Y cũng không muốn nói cái gì nữa, chính là nói đơn giản  một câu lúc sau, liền đã là trực tiếp từ ghế dựa trong lúc đó đứng lên định hướng tới bên ngoài đi đến.
 
 	Nhưng là ngay sau đó, Quản Tấn  một câu cũng mời thân thể của nàng hình trực tiếp đình trệ ở.
 
 	"Nếu ta nói cho ngươi, Diệp Quân Nghiên chính là Chung Hạo  nữ nhân  đâu?"
 
 	Quản Tấn  thanh âm tuy rằng thập phần  bằng phẳng, ngôn ngữ trong lúc đó cũng tràn ngập  thập phần mãnh liệt  tự tin, phảng phất đã biết Bạch Tử Y khẳng định sẽ dừng lại bình thường.
 
 	Mà trên thực tế Quản Tấn  đoán cũng không sai.
 
 	Bởi vì hắn đơn giản như vậy  một câu, cũng đã là trực tiếp đánh sâu vào tới rồi Bạch Tử Y.
 
 	"Không có khả năng, Diệp tiểu thư sao có thể như thế sẽ là Chung Hạo  nữ nhân, không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng. . ." Bạch Tử Y  trong lòng tại cực lực  phủ định , nhưng là trong lòng nàng cũng luống cuống, bởi vì nàng biết, Quản Tấn tại loại chuyện này mặt trên căn bản là không có lừa của nàng tất yếu.
 
 	Điều này làm cho Bạch Tử Y  trong lòng rất loạn rất loạn Diệp Quân Nghiên đối nàng có ân, nhưng là Chung Hạo cũng cùng các nàng Bạch gia có cừu oán.
 
 	Nàng là muốn muốn báo thù, nhưng là, nàng cũng không nghĩ thương tổn Diệp Quân Nghiên.
 
 	Mà ở loại tình huống này dưới, Bạch Tử Y trong khoảng thời gian ngắn căn bản là không biết phải như thế nào đi làm quyết định .
 
 	Không chỉ không sai, Bạch Tử Y vào lúc này còn ý thức được  một vấn đề, đó là Diệp Quân Nghiên đối của nàng kia phân trợ giúp, hay không là xuất phát từ chân tâm , vẫn là không cố ý làm.
 
 	Lấy Diệp Quân Nghiên cùng Chung Hạo  quan hệ, này đích thật là có khả năng.
 
 	Nhưng là, Diệp Quân Nghiên tựa hồ hoàn toàn không có tất muốn đem nàng giữ ở bên người, nhưng lại mời của nàng vị trí nhanh chóng  đề thăng tiếp tục, ít nhất nếu đem nàng bạch bẩm nương đổi thành Diệp Quân Nghiên trong lời nói, nàng là khẳng định không biết .
 
 	Này cũng mời Bạch Tử Y càng thêm  mâu thuẫn . . .
 
 	"Thế nào, ngươi chỉ cần đem Diệp Quân Nghiên ước đi ra, ta tựu giúp ngươi báo thù, ta nghĩ, này đối với ngươi tới nói, chắc là một kiện rất sự tình đơn giản, đúng không?" Quản Tấn tiếp tục nói, tựa hồ tính định rồi Bạch Tử Y nhất định sẽ tiếp nhận hắn  này phân giao dịch.
 
 	Mà trên thực tế, hắn cũng là cần Bạch Tử Y  trợ giúp mới được.
 
 	Hắn là muốn tiếp cận Diệp Quân Nghiên, nhưng là Diệp Quân Nghiên  bên người lại là có thêm một cỗ phi thường cường đại  bảo hộ lực lượng, cho nên, Quản Tấn chỉ có thể là mời Bạch Tử Y đem Diệp Quân Nghiên ước đến hắn an bài tốt địa phương, nếu không trong lời nói, hắn chỉ sợ ngay Diệp Quân Nghiên  bên người đều là không thể tiếp cận .
 
 	Bạch Tử Y trầm mặc  hồi lâu, cuối cùng, nàng còn thập phần kiên quyết  lắc đầu, nói: "Ngươi đổi người khác nhé, muốn báo thù, ta sẽ tự mình báo thù ."
 
 	Nàng tuy rằng không biết Diệp Quân Nghiên đối của nàng trợ giúp hay không là xuất từ với thiệt tình, nhưng là, nàng cũng có thể khẳng định một chút, nếu nàng đem Diệp Quân Nghiên ước đi ra , như vậy, Diệp Quân Nghiên  cả đời này chỉ sợ cũng xong đời .
 
 	Nàng là muốn muốn báo thù, nhưng là không nghĩ thông qua phương thức này đi báo thù.
 
 	Thấy Bạch Tử Y lại một lần nữa  cự tuyệt, Quản Tấn lúc này mới khẽ có một chút ngoài ý muốn chi sắc.
 
 	"Kia nếu ta nói cho ngươi Bạch Khải  tin tức  đâu?" Quản Tấn cũng không có buông tha cho, bởi vì hắn sớm có chuẩn bị.
 
 	"Ngươi có biết ta ca tại nơi nào?"
 
 	Bạch Tử Y  mắt đẹp cơ hồ là khoảnh khắc sáng ngời, hơn nữa thập phần vội vàng  nhìn phía  Quản Tấn.
 
 	"Ta biết nhưng là giao dịch  điều kiện ngươi chắc cũng biết ngươi làm cho Diệp Quân Nghiên ước đi ra, ta tựu giúp ngươi báo thù, hơn nữa nói cho ngươi Bạch Khải  tin tức, nếu không, hết thảy không bàn nữa."
 
 	Quản Tấn tin tưởng rằng lúc này đây Bạch Tử Y khẳng định là không thể cự tuyệt  , cho nên, hắn  ngữ khí cũng là biến  cực kỳ  cường thế.
 
 	Bạch Tử Y đích thật là lại một lần nữa  do dự , bởi vì, nàng thật sự rất muốn biết Bạch Khải  tin tức.
 
 	Nhưng là, Bạch Tử Y  do dự lại chính là duy trì  không đến ngắn ngủn một giây  thời gian nàng là muốn phải biết rằng ca ca  tin tức, nhưng là, nàng cũng thủy chung không thể đi hại Diệp Quân Nghiên.
 
 	"Quên đi, tất nhiên không có chuyện gì trong lời nói, ta đây trước hết đi rồi."
 
 	Không có nói cái gì nữa, Bạch Tử Y  thanh âm hạ xuống lúc sau, nàng liền đã là hướng tới bao sương ở ngoài đi rồi đi ra ngoài.
 
 	Quản Tấn rốt cục, cuối cùng thì nhịn không được tràn ngập  ngoài ý muốn chi sắc, hắn nguyên vốn tưởng rằng khẳng định sẽ thành công  giao dịch, tất nhiên bị Bạch Tử Y liên tục cự tuyệt  thậm chí ngay một chút  buông lỏng đều không có.
 
 	Điều này làm cho Quản Tấn  ánh mắt trong lúc đó, rõ ràng  càng nhiều  vài phần  lạnh lùng chi sắc.
 
 	Hắn cũng không phải một cái dễ dàng buông tha cho  nam nhân, tương phản , càng lớn  khiêu chiến, hắn lại càng thêm có hưng trí. . .
 
 	. . . Một. . . ,
 
 	Chung Hạo cũng không biết Quản Tấn cùng Bạch Tử Y  nói chuyện, nếu biết đến lời, chỉ sợ cùng đợi Quản Tấn  đã đem sẽ là Chung Hạo nhất khủng bố  trả thù .
 
 	Diệp Quân Nghiên nhưng là Chung Hạo nhất trọng yếu  một mảnh nghịch lân, tất cả cảm thương hại Diệp Quân Nghiên giả, hắn Chung Hạo tuyệt đối không có khả năng sẽ thủ hạ lưu tình nửa phần .
 
 	Mà rời đi  kia gia nhà ăn lúc sau, Chung Hạo liền cùng Hứa Tịnh Di cùng đi  mặt khác một nhà cơm Tây thính.
 
 	Chính là đơn thuần  ăn bữa tối mà thôi, Chung Hạo cùng Hứa Tịnh Di càng nhiều  chính là tán gẫu một chút bình thường trong lời nói đề hai người trong lúc đó  khí phân hiển  thập phần  ấm áp, cũng thập phần  khoái trá.
 
 	Đợi ăn xong rồi bữa tối, Chung Hạo lúc này mới đưa  Hứa Tịnh Di về tới Hứa gia đại viện, mà hắn tự mình chính là trực tiếp quay về Tử Lan biệt thự đi.
 
 	Biệt thự trong vòng, Trác Thải Hà chính ngồi trên đại sảnh  sô pha trong lúc đó nhìn thấy TV, trên thân thể của nàng mặc rǔ bạch sắc  miên chất áo ngủ hoài gian còn ôm một cái bạch sắc  gối ôm nhỏ, TV tựa hồ ở truyền bá  cái gì đẹp  tiết mục, Chung Hạo  chiếc xe trở về  thời điểm Trác Thải Hà còn tại tập trung tinh thần  nhìn thấy.
 
 	"Chung Hạo, ngươi đã trở lại cơm chiều nếm qua  không có?"
 
 	Thẳng đến chờ Chung Hạo đẩy ra đại sảnh  đại môn, hơn nữa từ ngoài cửa đi vào thời điểm, Trác Thải Hà lúc này mới phản ứng  đi tới, có chút bối rối  hướng Chung Hạo hỏi một tiếng lúc sau, liền bắt đầu nhanh chóng  tìm nổi lên TV  vẫy khống.
 
 	Mà trong màn hình tinh thể lỏng cực lớn kia, chính truyền phát tin  Chung Hạo lúc này đây chữa bệnh từ thiện  số đặc biệt tiết mục.
 
 	Này tiết mục là từ Triệu Thiên Du tự mình cấu tứ, sau đó đem nhiều như vậy lần  chữa bệnh từ thiện hoạt động bên trong  một chút cảm động hình ảnh một màn mạc  cắt nối biên tập đi ra, cuối cùng chế tác mà thành.
 
 	Có Chung Hạo kia kiên trì không ngừng  chữa bệnh từ thiện, có này bởi vì chữa bệnh từ thiện mà trở lại gọi quay về nhân sinh hy vọng  người bệnh, vì Chung Hạo đưa lên  cảm tạ cùng cảm ơn  một màn mạc, còn có kia báo danh hiện trường kia nóng nảy  một màn mạc từ từ.
 
 	Tại loại chuyện này phương diện, Triệu Thiên Du không thể nghi ngờ là một cái có thể tốt lắm  nắm chắc người tính ưu nhược  hành gia.
 
 	Hắn cơ hồ là đem tất cả có thể gây ra cộng minh  hình ảnh cũng tiễn  đi ra, hơn nữa cuối cùng hợp thành  này bộ phi thường được hoan nghênh  tiết mục.
 
 	Này bộ tiết mục tại truyền bá đi ra lúc sau, thu thị dẫn tựu thẳng đến ở cao không dưới, mà này đã là lần thứ ba  phát lại , nhưng là được hoan nghênh trình độ cũng không có nửa điểm  nhi   yếu bớt, thu thị dẫn ngược lại là càng ngày càng cao .
 
 	Trác Thải Hà đã là ngồi trên trong đại sảnh mặt nhìn hảo vài giờ , nếu không phải Chung Hạo trở về trong lời nói, nàng chỉ sợ còn có thể tiếp tục lại nhìn đi xuống.
 
 	Chung Hạo cũng là nhìn thoáng qua tiết mục bên trong, chính đang tiến hành chữa bệnh từ thiện  tự mình, đối này, Chung Hạo tự nhiên không biết nói thêm cái gì, mà là nói: "Ta nếm qua , ngươi  đâu, có hay không đúng hạn ăn cơm chiều?"
 
 	"Ân."
 
 	Trác Thải Hà khẽ gật đầu, tuy rằng không có cùng Chung Hạo cùng nhau ăn bữa tối, nhưng là đối nàng mà nói, có thể ăn đến Chung Hạo vì nàng chuẩn bị tốt  bữa tối, đã là một kiện thập phần hạnh phúc chuyện tình .
 
 	Chung Hạo cũng không có lập tức quay về trên lầu, tại Trác Thải Hà đối diện  sô pha trong lúc đó ngồi xuống sau, hắn lúc này mới nói: "Đúng rồi, Thải Hà, có một sự kiện tình ngươi giúp ta thoáng lưu ý một lần."
 
 	"Tốt, là chuyện tình gì  đâu?" Trác Thải Hà tự nhiên không biết cự tuyệt ngược lại là có chút hưng trí  hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	"Giúp ta lưu ý một lần Lan Tuyết Y nếu nàng có cái gì không thích hợp  địa phương, ngươi lập tức gọi điện thoại cho ta." Chung Hạo cũng không có giấu diếm cái gì, chậm cùng Quản Tấn  gặp lại, mời trong lòng hắn rõ ràng  hơn vài phần  cẩn thận.
 
 	Quản Tấn tựu không cần nói, mà cùng Quản Tấn đi cùng một chỗ  Bạch Tử Y, đồng dạng cũng là trở thành  Chung Hạo phòng bị đối tượng.
 
 	Tại đây trách mặt, Chung Hạo từ trước đến nay đều là thập phần cẩn thận người.
 
 	"Lan Tuyết Y. . . ?" Trác Thải Hà nhìn thấy Chung Hạo  mắt đẹp trong lúc đó, rõ ràng  hơn vài phần  khó hiểu.
 
 	Nàng cùng mộ Tử Nhiên đối với Bạch Tử Y  ấn tượng đều là vô cùng tốt , nhưng là nàng thật không ngờ, Chung Hạo không ngờ muốn nàng lưu ý Bạch Tử Y hơn nữa từ Chung Hạo  thần sắc cùng ngữ khí trong lúc đó đến xem, tựa hồ còn không phải bình thường chuyện tình.
 
 	"Chuyện này tình ta về sau cùng các ngươi giải thích nhé, ngươi trước giúp ta lưu ý một lần, chỉ cần nàng một khác thường thường, tựu lập tức bắn,đánh cho ta điện thoại." Chung Hạo cũng không có đem Bạch Tử Y  chân chính thân phận nói ra, bởi vì hắn tạm thời chỉ là một cái hoài nghi mà thôi, hiện tại nói ra, còn là có chút không lớn thích hợp .
 
 	"Tốt, ta sẽ lưu ý một lần ."
 
 	Trác Thải Hà cũng không có hỏi nhiều cái gì bởi vì nàng căn bản là không biết đối Chung Hạo  ngôn ngữ sẽ có  gì  hoài nghi, hơn nữa cùng so sánh dưới, nàng đối với Chung Hạo  tín nhiệm, tự nhiên là xa vượt xa quá Bạch Tử Y .
 
 	Hạo khẽ gật đầu, không có tại vấn đề này mặt trên tái nói thêm cái gì.
 
 	Đây là hắn cấp Bạch Tử Y  một cơ hội cuối cùng, nếu Bạch Tử Y sẽ đối Diệp Quân Nghiên các nàng bất lợi trong lời nói, hắn Chung Hạo tuyệt đối không biết bởi vì Bạch Tử Y  thân phận mà thủ hạ lưu tình .
 
 	Nhất trọng yếu  một chút chính là Chung Hạo từ trước đến nay cũng không cho rằng hắn thiếu Bạch gia cái gì, cho dù là có, cũng là Bạch gia thiếu hắn Chung Hạo .
 
 	Lúc trước nếu không phải bởi vì Bạch Khải cùng bạch uy  cường thế, hắn Chung Hạo lại như thế nào sẽ có thể sẽ động thủ thu thập bọn họ, còn chuyện sau đó tình căn bản là cùng hắn Chung Hạo không có quan hệ gì quá lớn, lúc ấy, Chung Hạo cũng không có nghĩ tới Bạch gia sẽ bởi vì kia theo dõi phương pháp ghi hình mà đổ xuống.
 
 	Bạch gia chân chính đổ xuống  nguyên nhân, căn bản là là quan gia cùng quản gia, còn có Lưu gia  âm thầm thao tác làm cho .
 
 	Còn có một chút chính là, Bạch gia chính là ngã xuống không phải là là chết hết, này cũng không tính là là cái gì không thể điều giải  huyết cừu.
 
 	Mặt Bạch Khải  trả thù, cũng hoàn toàn vượt qua  Chung Hạo  điểm mấu chốt cho nên Chung Hạo lúc này mới sẽ đối Bạch Khải chân chính xuất thủ, rồi lại đem kia bút tiễn chuyển cho Hứa Quân Sơn mời Hứa Quân Sơn giúp Bạch gia đem tiễn toàn bộ trả lại cho những người đó.
 
 	Hắn Chung Hạo có thể làm , đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ , nếu Bạch Tử Y muốn muốn trả thù trong lời nói, hắn Chung Hạo chỉ có thể lựa chọn đem hết thảy  tai hoạ ngầm, trực tiếp gạt bỏ tại nôi trong lúc đó .
 
 	Sáng sớm hôm sau, Chung Hạo tại vì Trác Thải Hà chuẩn bị  một phần bữa sáng lúc sau, sử trực tiếp lái xe đi Quan Châm Đường hội sở.
 
 	Tích lũy  hội viên hẹn trước trị liệu đã là càng ngày càng ít , Chung Hạo cũng là muốn tranh thủ dụng nhanh hơn  thời gian, đem này tích mũi về dưới  hẹn trước trị liệu cũng toàn bộ giải quyết.
 
 	Chỉ có điều, chờ Chung Hạo tới  hội sở  thời điểm, hắn cũng phát hiện Hứa Tịnh Di cùng Lăng Huyên đã là tại hắn  văn phòng nội chờ  hắn .
 
 	Lăng Huyên cùng Hứa Tịnh Di  quan hệ tự nhiên là vô cùng tốt  , lúc trước tại hội sở  lúc cái, hai người trong lúc đó có lẽ còn có  vài phần thủ trưởng cùng cấp dưới  cảm giác, nhưng là hiện tại, các nàng trong lúc đó  quan hệ cũng đã là hoàn toàn biến thành  khuê mì bình thường.
 
 	Hứa Tịnh Di  bằng hữu cũng không nhiều, cho nên, nàng cùng Lăng Huyên  quan hệ thẳng đến đều là chỗ  vô cùng tốt.
 
 	Đang nói chuyện trong lúc đó, Lăng Huyên  mắt đẹp thường thường  nhìn phía  đại môn ở ngoài, mà của nàng mắt đẹp trong lúc đó, chính là ẩn hàm  vài phần chờ mong cùng khẩn trương.
 
 	Đây là nàng cùng Chung Hạo điên cuồng lúc sau  lần đầu tiên chính thức gặp mặt, kỳ lạ  cảm giác mời Lăng Huyên thậm chí đều có chút không thể tự mình , có thể nói, giờ phút này  Lăng Huyên phảng phất tựa như là vừa mới nhấm nháp trái cấm  tiểu nữ sinh bình thường, cùng bình thường  cực trí tính cảm quyến rũ khi xuất ra, tương phản có thể nói là quá lớn quá lớn.
 
 	Nếu không phải nàng che dấu  so sánh hảo, chỉ sợ Hứa Tịnh Di cũng đó có thể thấy được một chút dị thường .
 
 	Lăng Huyên nghĩ tới rất nhiều loại gặp mặt  có thể, nhưng là, đương nàng xem thấy Chung Hạo  thân hình xuất hiện ở tại văn phòng đại môn  thời điểm, nàng lại là có chút bối rối  thấp  khuôn mặt nhỏ nhắn, một chút đỏ bừng chi sắc, là trực tiếp hiện lên  Lăng Huyên kia bạch n sắcn  khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó, lửa nóng lửa nóng .
 
 	Không biết vì cái gì, thấy Chung Hạo  kia một khắc, của nàng trong óc trong lúc đó sẽ mạnh xuất hiện lên ngày đó chậm  một màn mạc, còn có kia vô tận  điên cuồng cùng cuối cùng kia có chút không thể thừa nhận  đâm dị cùng dục vọng triều dâng.
 
 	"Chung Hạo, ngươi hôm nay nhưng là bị muộn rồi  A, Lăng Huyên tả có một số việc tìm ngươi, hơn nữa đã là đợi thật lâu ." Hứa Tịnh Di cũng không có phát hiện Lăng Huyên  khác thường, ngược lại cười hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 	"Ân, có một số việc chậm trễ  một lần." Chung Hạo cũng không có đi giải thích cái gì, bởi vì hắn tại xuất môn phía trước vì Trác Thải Hà chuẩn bị  dừng lại phong phú  bữa sáng, cho nên thời gian dùng là so sánh hơn một chút.
 
 	Hứa Tịnh Di tự nhiên hưng đi đuổi theo hỏi nguyên nhân gì, đứng lên đến lúc sau, liền nói thẳng: "Tốt lắm, ta đi an bài một lần, Lăng Huyên tả, đợi lát nữa tán gẫu xong rồi, nhớ  tới tìm ta. . ." "Hảo."
 
 	Lăng Huyên khẽ gật đầu, nhưng là thần sắc trong lúc đó, cũng càng thêm khẩn trương .
 
 	Bởi vì Hứa Tịnh Di cách đi lúc sau, cả văn phòng nội tựu chỉ còn lại có nàng cùng Chung Hạo hai cá nhân , tại trước kia, nàng có lẽ sẽ sắcyòu một lần Chung Hạo, đậu một lần Chung Hạo, nhưng là hiện tại, nàng căn bản là không thể tái làm ra này , mà là khẩn trương  muốn chết.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: