Lưu Nguyên Thái, Lưu Lăng Hiên  đại nhi tử, đồng thời cũng là Lưu gia đời thứ ba bên trong  thực chính đệ nhất đại thiếu.
 
 	Trong Lưu gia, Lưu Nguyên Thái là một thập phần mâu thuẫn  tồn tại.
 
 	Ấn bình thường mà nói Lưu Nguyên Thái hẳn là tối có cơ hội tương lai kế thừa Lưu Lăng Hiên vị trí , nhưng là, Lưu Nguyên Thái lại là một tiêu chuẩn  lãng tử, hắn bất cần đời, đối với gia tộc  sinh ý vẫn đều không có bao nhiêu  ham thích, hơn nữa thường xuyên khi một cái phủi chưởng quầy.
 
 	Nếu Lưu Nguyên Thái chỉ là một người bình thường, vậy cũng không có cái gì , nhưng mà, Lưu Nguyên Thái cố tình có được  thập phần kinh người  buôn bán thiên phú, hơn nữa, trên người của hắn có một loại trời sinh  đứng đầu khí chất, là cái loại này trời sinh chính là nhân thượng chi nhân  loại hình.
 
 	Tại Lưu Nguyên Thái mười lúc ba tuổi, hắn liền dùng tự mình  tiêu vặt tiền tự tay sáng lập một nhà internet công ty, chính là không đến trăm vạn  đầu nhập, nhưng là lại tại ngắn ngủn hai năm  thời gian trong vòng tăng lên  tiếp cận gấp ngàn lần  tài sản.
 
 	Theo sau, Lưu Nguyên Thái lấy mười tỷ  thân gia đem kia gia internet công ty bán cho  gia tộc, mà hiện tại, kia gia internet công ty đã trở thành Hoa Hạ  đỉnh cấp internet tập đoàn công ty một trong, hơn nữa trở thành Lưu thị gia tộc lợi nhuận nhất phong phú  cây trụ sản nghiệp một trong.
 
 	Bất quá này chỉ là một bắt đầu mà thôi, tại mười bảy tuổi  thời điểm, Lưu Nguyên Thái đưa hắn  mười tỷ thân gia toàn bộ đầu nhập vào thị trường chứng khoán chi gian, chính là dùng ba năm  thời gian, không đến hai mươi tuổi  Lưu Nguyên Thái liền đã trăm ức  thân gia tạo nên  toàn bộ Hoa Hạ  nhất cá truyền kỳ.
 
 	Nhưng là, Lưu Nguyên Thái tại kiếm lời  này một trăm ức lúc sau, liền trực tiếp đem tài chính toàn bộ rút về, sau đó bắt đầu rồi hắn  lãng tử kiếp sống.
 
 	Đối này, cho dù là Lưu Lăng Hiên cũng là không làm gì được Lưu Nguyên Thái.
 
 	Nguyên bản đối với này cá nhi tử Lưu Lăng Hiên thế nhưng thập phần ký thác kỳ vọng cao , nhưng là Lưu Nguyên Thái cũng là căn bản là không thế nào để ý tới gia tộc  sinh ý, Lưu Lăng Hiên cũng không có bất luận  biện pháp.
 
 	Mà chuyện này cũng trở thành gia tộc bên trong rất nhiều người  công kích đối tượng, nếu là lấy Lưu Nguyên Thái như vậy khủng bố  buôn bán thiên phú cùng đại não đến trì quản Lưu gia trong lời nói, Lưu gia tuyệt đối đạt tới một cái càng thêm kinh người  độ cao.
 
 	Mà giờ khắc này, đã có  nửa năm tả hữu chưa có trở lại gia tộc  Lưu Nguyên Thái, cũng là bỗng nhiên xuất hiện ở  này Ngọc Lâm Thực Phủ trong vòng.
 
 	Lưu Nguyên Thái thản nhiên  nhìn thoáng qua thẳng tọa ở trước mặt hắn  Diệp Thư Hào, kia thâm thúy nếu như hàn tinh một loại  ánh mắt chi gian hơi hơi có chút trầm tư, phảng phất đao tước dầy thực môi khẽ mím môi ở tại cùng nhau.
 
 	Cho dù không nói gì, nhưng là Lưu Nguyên Thái  trên người cũng là vô hình chi gian tản ra một loại thập phần kinh người  khí thế, cái loại cảm giác này phảng phất như là một cái cao cao tại thượng  quân chủ đang nhìn hắn  con dân một loại.
 
 	"Cái kia Chung Hạo phản ứng gì?"
 
 	Hơi hơi  tư hư lúc sau, Lưu Nguyên Thái lúc này mới hướng Diệp Thư Hào khẽ hỏi một tiếng.
 
 	"Hắn không có phản ứng gì, rất bình tĩnh, của ta kích tướng đối hắn khả thi không có chỗ lợi gì. . ." Diệp Thư Hào chi tiết đáp, hắn mặc dù đang ngữ khí cùng thái độ chi gian đều là thập phần  kiêu ngạo, nhưng là Chung Hạo giống như biết ý đồ của hắn một loại, căn bản là vi sở động.
 
 	Lưu Nguyên Thái vi gật đầu, trên mặt của hắn cũng không có bất luận một tia  ý tứ ở ngoài, chính là đơn giản hỏi: "Ngươi thích cái kia Hứa Tĩnh Di, đúng không?"
 
 	"Phải . ."
 
 	Diệp Thư Hào  trả lời thập phần  trực tiếp, cũng thập phần  khẳng định.
 
 	Lưu Nguyên Thái nhìn Diệp Thư Hào liếc mắt một cái, sau đó nói tiếp: "Ngươi lại thay ta lại làm một việc, nếu thành công, ta sẽ giúp ngươi đem cái kia Hứa Tĩnh Di đuổi tới thủ ."
 
 	Diệp Thư Hào đầu tiên là sửng sốt hạ, theo sau mừng rỡ, hỏi: "Thái thiếu, ngài nói là sự thật?"
 
 	". . ."
 
 	Lưu Nguyên Thái chính là nhìn Diệp Thư Hào liếc mắt một cái, cũng không có muốn trả lời  ý tứ.
 
 	Diệp Thư Hào biết hắn ngữ mất, vội vàng nói áy náy: "Thật có lỗi, Thái thiếu, ta không phải hoài nghi ý của ngài, chính là ta quá kích động . . ."
 
 	Lưu Nguyên Thái cũng không có tỏ vẻ cái gì, mà là nói: "Ta trước nói cho ngươi một tiếng, chuyện này sẽ không đơn giản, nếu ngươi không có tin tưởng trong lời nói, có thể hiện tại liền rời khỏi. . ."
 
 	"Thái thiếu, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực , nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng . . ." Diệp Thư Hào không hề nghĩ ngợi liền làm ra  cam đoan.
 
 	Kỳ thật, hắn cũng không phải đối tự mình có tin tưởng, mà là đối Lưu Nguyên Thái tràn ngập hắn tin tưởng.
 
 	Phụ thân cùng Lưu Nguyên Thái là lâu cũ, hắn hơn mười tuổi  thời điểm liền đi theo Lưu Nguyên Thái cùng nhau lăn lộn, đối với Lưu Nguyên Thái  bổn sự, Diệp Thư Hào vẫn là thập phần rõ ràng .
 
 	Tại trong tim của hắn, Lưu Nguyên Thái chính là cái loại này nhất ngôn cửu đỉnh  loại hình, hắn nói cái gì liền là cái gì, hơn nữa Lưu Nguyên Thái nghĩ muốn làm cái gì trong lời nói, cho tới bây giờ đều không có thất bại quá.
 
 	Cho nên, Diệp Thư Hào tin tưởng hắn chỉ cần đem hết toàn lực đi giúp Lưu Nguyên Thái làm việc tình, liền tuyệt đối sẽ thành công .
 
 	"Kia cứ như vậy tử đi, điện thoại liên hệ."
 
 	Lưu Nguyên Thái khẽ gật đầu, đối với Diệp Thư Hào  phản ứng, hắn hiển nhiên vẫn tương đối vừa lòng .
 
 	"Hảo, Thái thiếu, kia ta đi trước."
 
 	Diệp Thư Hào thức thời  cáo từ  một tiếng, sau đó liền mở ra cửa xe đi ra ngoài.
 
 	Lưu Nguyên Thái cũng không có dừng lại cái gì, mà là trực tiếp phân phó lái xe lái xe ly khai ——
 
 	Làm như Lưu thị gia tộc  chuẩn gia chủ, Lưu Lăng Hiên bình thường một loại đều là ở tại Lưu thị gia tộc  lão trạch .
 
 	Tuy nói là lão trạch, nhưng là cái bọc kia tu vô cùng tinh xảo  kiến triệt, cũng là không thể so bất luận  biệt thự muốn kém cỏi nửa phần.
 
 	Hơn nữa luận giá trị trong lời nói, Lưu thị gia tộc kia truyền thừa  tiếp cận trăm năm  lão trạch tuyệt đối có thể nói giá trên trời, cho dù đã tu sửa nhiều lần, nhưng là lại bảo lưu  lúc trước kiến trạch khi  kia phân cổ hương cổ sắc.
 
 	Ước chừng chính là hơn hai mươi phút lúc sau, một chiếc kim tông sắc  Maserati uv trực tiếp đỗ tại  Lưu gia lão trạch  đại môn ở ngoài.
 
 	Đại cửa mở ra, Lưu Nguyên Thái đi nhanh  theo trên xe đi xuống.
 
 	"Đại thiếu gia. . ."
 
 	Thấy Lưu Nguyên Thái, đại nơi cửa  hai gã bảo an thập phần cung kính  hướng Lưu Nguyên Thái hô một tiếng.
 
 	Lưu Nguyên Thái còn lại là trực tiếp đi nhanh  đi vào, đối với này Lưu gia lão trạch, hắn tự nhiên là lại quen thuộc bất quá .
 
 	Chính là vài bước chi gian, Lưu Nguyên Thái liền đã đi tới lão trạch  đại sảnh trong vòng.
 
 	Mà ở đại sảnh trong vòng, Lưu Lăng Hiên thì đã là đang ngồi chờ đã lâu.
 
 	Lưu Lăng Hiên ngồi ngay ngắn vu đại sảnh  sô pha chi gian, trên người của hắn mặc chính là nhất kiện có chút cùng loại vu trường bào  Trung Sơn trường trang, hoàn đội một bộ tế bên  chỉ bạc ánh mắt, trong tay cầm một ít tư liệu văn kiện, toàn thân cao thấp tràn ngập hắn trầm trầm  nho nhã khí tức.
 
 	Hơi hơi có chút bất đồng chính là, Lưu Lăng Hiên  sắc mặt lược lược  có chút tiều tụy, hai mắt chi gian hồng ti trải rộng, hiển  có chút mệt nhọc.
 
 	Thấy Lưu Nguyên Thái tiến vào, Lưu Lăng Hiên lúc này mới đem vật cầm trong tay văn kiện thả xuống dưới.
 
 	Hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua trước người rời nhà đã có  nửa năm tả hữu  nhi tử, sau đó lúc này mới thản nhiên nói: "Rốt cục bỏ được đã trở lại, ta còn tưởng rằng ngươi sự tình gì cũng không quản . . ."
 
 	"Đây không phải là trở về chưa. . ."
 
 	Lưu Nguyên Thái thập phần đơn giản  lên tiếng, sau đó liền tại Lưu Lăng Hiên rất đúng diện ngồi xuống.
 
 	"Ta Lưu Nguyên Thái gì đó, thế giới này ai cũng không muốn nghĩ lấy đi, tất nhiên bọn họ nghĩ muốn động thủ, ta đây tự nhiên là vui phụng bồi. . ." Lưu Nguyên Thái chậm rãi  nói xong, hắn là thích ngoạn, nhưng là này cũng không có nghĩa là  hắn chân chính rất đúng hết thảy đều là khí chi không để ý.
 
 	Hắn cũng không phải không nghĩ quản lý  gia tộc sự tình, mà là bởi vì Lưu Lăng Hiên đang đứng ở tráng niên, cũng chính là một người nam nhân chân chính nhất hoàng kim niên kỉ hoa.
 
 	Hơn nữa, Lưu Nguyên Thái thích chính là buông tay đi làm, mà không phải bó tay bó chân .
 
 	Cho nên, hắn đơn giản liền không để ý tới gia tộc sự tình, mà là đem tâm tư dùng ở tại vui đùa mặt trên.
 
 	Hắn  tính toán rất đơn giản, thì phải là ngoạn hai mươi năm, cơ sau phấn đấu hai mươi năm, tại sáu mươi tuổi  thời điểm về hưu tiếp tục vui đùa.
 
 	Đáng tiếc chính là, hắn hiện tại chính là chơi mười năm mà thôi.
 
 	Nghe Lưu Nguyên Thái lời nói, Lưu Lăng Hiên kia tràn ngập hắn phong độ của người trí thức  nho nhã trên khuôn mặt diện, nhất thời lộ ra vài phần vui mừng  tiếu dung, cười nói: "Nhiều năm như vậy , liền những lời này làm cho người ta nghe xong tương đối thoải mái một ít. . ."
 
 	Lưu Nguyên Thái cũng là căn bản là bất vi sở động, mà là bổ sung  một câu: "Ta trước nói rõ một chút, lúc này đây sự tình giải quyết rụng lúc sau, ta sẽ lại rời đi , đẳng ngươi chừng nào thì tính toán lui ra đến đây, ta rồi trở về. . ."
 
 	Lưu Lăng Hiên lúc này mới năm mươi xuất đầu, nếu là hắn trở thành chân chính  gia chủ lúc sau, hắn nghĩ phải chờ tới Thất lão tám mươi  lui nữa xuống dưới, cũng là không thành vấn đề .
 
 	Lưu Nguyên Thái cũng không muốn làm một cái binh, cho nên, hắn chính là hồi để giải quyết vấn đề mà thôi, mà không phải trở về quản lý gia tộc sự tình, trừ phi Lưu Lăng Hiên lui xuống đi.
 
 	". . ."
 
 	Nghe Lưu Nguyên Thái lời nói, Lưu Lăng Hiên còn lại là lựa chọn  trầm mặc.
 
 	Hắn nhưng thật ra muốn lui xuống đi cấp Lưu Nguyên Thái đi lên, chẳng qua, Lưu Lăng Hiên nhưng trong lòng hoàn là có thêm nhất kiện nguyện vọng không có đạt thành, thì phải là trở thành Lưu thị gia tộc chân chính  gia chủ.
 
 	Hắn bây giờ còn chỉ là đại diện mà thôi, cũng chính là Lưu thị gia tộc  chuẩn gia chủ.
 
 	Lưu lão phu nhân chỉ cần còn không có đồng ý trong lời nói, hắn Lưu Lăng Hiên đô chỉ có thể lộ vẻ kia đại lý  tên tuổi mà thôi.
 
 	Nguyên bản Lưu Lăng Hiên là cho rằng hắn này gia chủ vị đã là nắm chắc , chính là làm cho hắn thật không ngờ chính là, hắn  kế thừa chi lộ cũng là bỗng nhiên chạy ra một cái Trình Giảo Kim đi ra.
 
 	"Tốt lắm, ta trở về là nói cho ngươi một tiếng , chuyện này kế tiếp sẽ tùy ta tới đón thủ, còn có ngươi đỉnh đầu thượng này thối đông tây, ta đều đã giúp ngươi thu phục ." Lưu Nguyên Thái như thế nào sẽ không biết phụ thân  tâm tư, mà hắn cũng không có tại phương diện này nói thêm cái gì  ý tứ.
 
 	Lưu Lăng Hiên cũng không có tại vấn đề này mặt trên nói thêm cái gì, mà là trực tiếp đáp: "Được rồi, ta trước uỷ quyền cho ngươi, ngươi muốn làm như thế nào liền làm như thế nào, không cần có bất luận  cố kỵ. . ."
 
 	"Hảo."
 
 	Lưu Nguyên Thái thập phần rõ ràng  gật gật đầu, hắn muốn  chính là uỷ quyền.
 
 	Hắn Lưu Nguyên Thái thích chính là cái loại này không có thúc thủ, có thể tùy ý buông tay đi vi  làm việc phương thức, mà hắn sở dĩ tới gặp Lưu Lăng Hiên, vi  đó là muốn Lưu Lăng Hiên hiện tại trên tay  —— binh quyền ——
 
 	Ngọc Lâm Thực Phủ trong vòng, Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di đang quay mắt về phía mãn cũ  mỹ thực.
 
 	Hứa Tĩnh Di  này bái sư yến nhưng thật ra thành tâm mười phần, nàng đem Ngọc Lâm Thực Phủ  chiêu bài mỹ thực đô điểm một phần, nàng biết Chung Hạo  khẩu vị vô cùng tốt, cho nên cũng không cần lo lắng lãng phí hoặc là cái gì.
 
 	Hai người chi gian  khí phân không thể nghi ngờ là thập phần  không sai, Hứa Tĩnh Di nhân cơ hội hướng Chung Hạo hỏi rất nhiều về nhân thể huyệt đạo sự tình.
 
 	Theo Hứa Tĩnh Di  lời nói chi gian có thể nhìn ra, nàng tại học tập phương diện này  thiên phú tuyệt đối có thể nói khủng bố. Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di nói chuyện  thời điểm, đều không có cảm giác được Hứa Tĩnh Di giống một cái tân thủ, mà là một đối nhân thể huyệt đạo thập phần hiểu biết  lão Trung Y.
 
 	Đương nhiên, này chính là một loại cảm giác mà thôi, Hứa Tĩnh Di hoàn là có thêm rất nhiều địa phương không hiểu , dù sao, nàng cũng chỉ là vừa mới học tập  một cái buổi chiều mà thôi.
 
 	Mà toàn bộ bữa tối không thể nghi ngờ là tại thập phần khoái trá  khí phân chi gian tiến hành , vẫn chờ bữa tối sắp chấm dứt  thời điểm, Hứa Tĩnh Di lúc này mới bỗng nhiên hướng Chung Hạo hỏi một tiếng: "Chung Hạo, Quân Nghiên tỷ đâu, nàng gần nhất chưa có tới Kinh Thành sao?"
 
 	Nàng đã biết Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên chi gian  quan hệ , mà Chung Hạo cũng chính miệng hướng nàng thừa nhận qua.
 
 	"Ân, nàng còn có vài việc, khả thi còn muốn hai ngày nữa."
 
 	Chung Hạo đơn giản  lên tiếng, kỳ thật Diệp Quân Nghiên tùy thời cũng có thể tới được, chính là bên này tạm thời không có chuyện gì, hơn nữa Chung Hạo cũng không muốn làm cho Diệp Quân Nghiên hai bên mệt nhọc, cho nên liền làm cho Diệp Quân Nghiên đưa tay trên đầu diện sự tình đô xử lý xong lúc sau tiếp qua đến hảo hảo  ngây ngốc một ít thời gian.
 
 	"Nga. . ."
 
 	Hứa Tĩnh Di tựa hồ chính là hỏi một chút, lên tiếng lúc sau, liền không có nói cái gì nữa .
 
 	Nàng kia linh động  mắt đẹp còn lại là nhìn phía rảnh tay chỉ gian  chiếc đũa phía trên, cũng không biết nghĩ đến nhất những thứ gì.
 
 	Chung Hạo đảo cũng không có nghĩ nhiều cái gì, hắn sở dĩ cùng Hứa Tĩnh Di vẫn duy trì hiện tại như vậy quan hệ, đó là bởi vì hắn cùng với Hứa Tĩnh Di chi gian  quan hệ là cực kỳ thẳng thắn , hơn nữa hắn cùng với hướng Hứa Tĩnh Di thừa nhận  hắn hiện Diệp Quân Nghiên chi gian  quan hệ.
 
 	Cho nên, Chung Hạo chính là đơn thuần  đem Hứa Tĩnh Di trở thành  hắn số lượng không nhiều lắm  bằng hữu một trong.
 
 	Còn còn lại phương diện, Chung Hạo cũng không có đi nghĩ nhiều gì đó ý tứ.
 
 	Có lẽ khi hắn đối với Hứa Tĩnh Di có một ít cảm giác, nhưng là, hắn hiện tại đã có  Diệp Quân Nghiên , đối với Diệp Quân Nghiên  nhất thiết, hắn Chung Hạo căn bản là không thể đi cô phụ cái gì ——
 
 	Đem Hứa Tĩnh Di đuổi về  Hứa gia  tứ hợp viện lúc sau, Chung Hạo lúc này mới lái xe về tới khách sạn.
 
 	Chẳng qua, Chung Hạo này còn không có xuống xe, điện thoại tay của hắn tiếng chuông liền đã là vang lên.
 
 	Điện thoại là Chung Hạo sở quen thuộc  dãy số, mà lên diện  ‘ Lăng Huyên ’ hai chữ, cũng là nói cho  Chung Hạo này điện thoại là do ai đánh tới .
 
 	Chung Hạo không biết Lăng Huyên lúc này gọi điện thoại cho hắn có chuyện gì, hắn cũng không có nghĩ nhiều cái gì, trực tiếp chuyển được  Lăng Huyên  điện thoại.
 
 	Điện thoại lúc này mới cương chuyển được, bên trong liền vang lên  một trận rõ ràng có chút hỗn loạn  địch khúc, hơn nữa thập phần  kính bạo.
 
 	Chung Hạo  nhíu mày  hạ, hắn đã mơ hồ  có thể đoán đi ra, giờ phút này Lăng Huyên ở địa phương nào .
 
 	Chung Hạo cũng không có đi hỏi đến Lăng Huyên sinh hoạt cá nhân sự tình, mà là thản nhiên hỏi: "Lăng Huyên, có chuyện gì không?"
 
 	"Chung Hạo, ta chiếm được một cái đối với ngươi mà nói thập phần tin tức trọng yếu, ngươi hiện tại có thời gian hay không, nếu có trong lời nói, ngươi cứ tới đây một chuyến đi. . ."
 
 	Trong điện thoại đầu, Lăng Huyên  thanh âm nhưng thật ra rất nhanh  liền vang lên.
 
 	Của hắn ngữ khí chi gian rõ ràng hơn  vài phần  còn thật sự chi sắc, cùng kia kính bạo  địch khúc liền là có chút không phù hợp.
 
 	Chung Hạo hơi hơi có chút ngoài ý muốn, bởi vì Lăng Huyên  ngôn ngữ chi gian ý tứ đã là thập phần hiểu rõ , chuyện này là cùng hắn Chung Hạo có liên quan , hơn nữa tựa hồ thật là hết sức trọng yếu.
 
 	"Sự tình gì?"
 
 	Chung Hạo trực tiếp hướng Lăng Huyên hỏi một tiếng, nếu có thể trong lời nói, hắn cũng không muốn đi này trường hợp.
 
 	Đệ nhất, hắn không phải rất thích cái loại này trường hợp, hắn Chung Hạo  trong khung đầu vẫn là hơi có chút bảo thủ , hắn tại quán bar công tác quá, nhưng là hắn kỳ thật cũng không lớn thích đi quán bar hoặc là câu lạc bộ đêm những chỗ này.
 
 	Nếu có thể trong lời nói, Chung Hạo càng thích tìm một chỗ an tĩnh đọc sách học tập.
 
 	Thứ hai, Chung Hạo cũng không biết Lăng Huyên  bên trong hồ lô bán  là thuốc gì.
 
 	"Ngươi lại đây đi, ta hiện tại chỉ có thể nói cho ngươi biết, chuyện này đối với ngươi thật sự trọng yếu phi thường, nếu ngươi không tới được nói, quên đi nga. . ." Lăng Huyên cũng là không nghĩ muốn nói ra  ý tứ, bất quá đang nói chuyện  thời điểm, của hắn ngữ khí cũng là càng thêm nặng một ít.
 
 	Lăng Huyên đô nói đến đây phân thượng , Chung Hạo biết lại kiên trì cũng là không tất yếu phải  .
 
 	"Ngươi ở địa phương nào?"
 
 	Chung Hạo trực tiếp hướng Lăng Huyên hỏi một tiếng, nếu là việc hắn nhất định là không để ý tới , nhưng là, có thể làm cho Lăng Huyên đều nói là chuyện trọng yếu phi thường, kia nhất định là không đơn giản  .
 
 	"Phượng Hiên quán bar, ngươi hiện tại lại đây đi. . ."
 
 	Lăng Huyên tựa hồ là sợ Chung Hạo đổi ý, chính là nói đơn giản  một tiếng lúc sau, liền đem điện thoại cấp treo.
 
 	Chung Hạo còn lại là nhìn thoáng qua trong tay đã là vội âm  di động, nghĩ nghĩ sau, hắn liền trực tiếp lái xe quay đầu, sau đó lái xe ly khai thanh hồng quốc tế.
 
 	Lăng Huyên theo như lời  Phượng Hiên quán bar đảo là có chút viễn, theo hướng dẫn  chỉ thị, Chung Hạo dùng hơn nửa canh giờ  thời gian, lúc này mới đi tới Phượng Hiên quán bar  bên ngoài.
 
 	Đây là một gia trang hoàng thập phần không sai  loại nhỏ quán bar, quán bar  quy mô thoạt nhìn tựa hồ cũng không lớn, nhưng là cũng rất hiển cấp bậc.
 
 	Đương nhiên, này đó cũng không phải Chung Hạo đoán trung , hắn tại đơn giản  đánh giá  liếc mắt một cái lúc sau, liền trực tiếp dừng xe xuống xe, sau đó hướng tới quán bar trong vòng đi vào.
 
 	Lăng Huyên cũng không có nói cho Chung Hạo của hắn sở tại, chẳng qua, Chung Hạo lúc này mới tiến nhập khách sạn đại sảnh, cũng là liếc mắt một cái liền theo đám người chi gian tìm được rồi Lăng Huyên  sở tại vị trí.
 
 	Hoặc là nói, Lăng Huyên  sở tại vị trí tựa hồ là rất rõ ràng  liếc mắt một cái.
 
 	Lăng Huyên an vị ở đại sảnh sân nhảy bên  nhất trương quầy bar chỗ, nàng buổi tối  mặc như nhau tức mê hoặc gợi cảm, ngạo nhân  dáng người liền không cần phải nói , kia thon dài mượt mà  đùi đẹp, cơ hồ có thể câu dẫn ngụ ở bất luận nam tầm mắt của người.
 
 	Mà ở Chung Hạo lúc tiến vào, Lăng Huyên  bên người hai bên cơ hồ đã là vây đầy các loại thanh niên.
 
 	Chẳng qua, Lăng Huyên  sắc mặt cũng là lược hơi có chút lạnh như băng, hơn nữa, nàng cũng không có bất luận muốn cùng ai nói chuyện với nhau  ý tứ, chính là lẳng lặng  uống rượu, sau đó khả thi chính là cùng đợi Chung Hạo  đã đến .
 
 	Quay mắt về phía Lăng Huyên  lãnh đạm, này thanh niên một đám nhưng cũng không vội mà thối lui, mà là nghĩ đến biện pháp như thế nào hấp dẫn ngụ ở Lăng Huyên  lực chú ý.
 
 	Đáng tiếc chính là, tạm thời hoàn không ai thành công quá.
 
 	Lăng Huyên  ánh mắt vẫn đều là nhìn phía  đại sảnh  nơi cửa, mà ở Chung Hạo vào một khắc kia, nàng đã là nhìn thấy Chung Hạo  đã đến ——        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: