Lưu gia biệt thự trong vòng, Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên đám người toàn bộ đều ngồi ở rồi đại sảnh ghế sa lon trong lúc.
 
 Lưu Thạch Hiên đã là bắt đầu tiến hành chuẩn bị rồi, trên cơ bản hắn năm mố cũng là qua không sai biệt lắm rồi, nếu như không là vì Diệp Quân Nghiên sinh nhật yến hội, chỉ sợ hắn tại ban đầu năm lúc sẽ trực tiếp chạy tới Nhật Quốc bên kia rồi.
 
 Lưu Thạch Hiên là cái loại này làm việc phi thường nghiêm túc loại hình, Nhật Quốc chuyện tình một ngày không có hoàn thành, hắn liền không cách nào thật sự tĩnh hạ tâm đến nghỉ ngơi.
 
 Vì vậy, tại Diệp Quân Nghiên sinh nhật yến hội chấm dứt sau đó, hắn liền bắt đầu chuẩn bị đi đến Nhật Quốc hành trình rồi.
 
 Trên cơ bản Tỉnh Thượng gia tộc còn lại này sản nghiệp, ít nhất còn cần mấy tháng thời gian này mới có thể giải quyết, bất quá cũng may, Tỉnh Thượng gia tộc tối trọng yếu này sản nghiệp đều đã là rơi vào Chung Hạo trong tay rồi, còn lại này sản nghiệp mặc dù phong phú, nhưng không nên như vậy sốt ruột rồi, mà còn trong đó có 2%, vẫn còn Lưu Thạch Hiên tự thân sản nghiệp.
 
 "Tỉnh Thượng Thạch Hùng chết rồi?"
 
 Chung Hạo tiến vào sau đó, liền trực tiếp Tỉnh Thượng Thạch Hùng tin tử nói cho rồi Lưu Thạch Hiên.
 
 Đây là nhất định, bởi vì tiếp được Lưu Thạch Hiên tại Nhật Quốc hết thảy an bài, đều là nhất định tại không có Tỉnh Thượng Thạch Hùng phối hợp dưới tiến hành, so ra vu trước mà nói, Lưu Thạch Hiên tiếp được viện đối mặt khó khăn, khẳng định hội đề cao rất nhiều.
 
 Nếu là Tỉnh Thượng Thạch Hùng không có chết lời nói, này còn lại sản nghiệp nhiều nhất chỉ cần một tháng thời gian, liền có thể lấy thu công rồi.
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói: "Thạch Hiên, ta sẽ an bài Tỉnh Thượng Anh Tử phối hợp của ngươi, có nàng tại, cụ thể kế hoạch hẳn là không có trứ bao lớn ảnh hưởng, bất quá, Tỉnh Thượng Thạch Hùng tin tử tạm thời còn cần giữ bí mật, tại hoàn thành Tỉnh Thượng gia tộc sở hữu sản nghiệp gồm thâu trước, tin tức này tạm thời cũng không thích hợp để lộ ra đến."
 
 Chung Hạo cũng không nghĩ ra hiện ra cái gì ngoài ý muốn, đặc biệt Tỉnh Thượng Anh Tử, Chung Hạo tạm thời cũng không nghĩ người khác biết Tỉnh Thượng Thạch Hùng tin tử.
 
 Vì vậy sự tình này, hắn cần có trước cùng Lưu Thạch Hiên nói một tiếng.
 
 "Không có vấn đề, chuyện này ta sẽ giữ bí mật."
 
 Lưu Thạch Hiên tự nhiên rõ ràng trong đó tầm quan trọng, nếu như lúc này truyền ra Tỉnh Thượng Thạch Hùng tin tử, đối với bọn họ gồm thâu Tỉnh Thượng gia tộc sản nghiệp mà nói, hoặc nhiều hoặc ít đều đã có một ít ảnh hưởng.
 
 Vì vậy tại không cần phải tình huống dưới, hẳn là giữ bí mật vẫn còn cần có giữ bí mật.
 
 Thấy Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên đàm hết, một bên, đã là chờ đã lâu Lưu Thi Thi mở miệng nói: "Tiên sinh, ta bên này đã chuẩn bị cho tốt rồi, ngươi tính toán lúc nào tự tay tiếp nhận này sản nghiệp, ta tùy thời đều có thể phối hợp ngươi."
 
 Lăng Huyên tại qua trước khi đến đã cùng nàng liên hệ rồi một chút, vì vậy, tại Chung Hạo đến trước khi đến nàng liền đã là làm tốt rồi một ít an bài.
 
 Hoặc là nói, Lăng Huyên tại biết Chung Hạo sẽ tại Tết Âm lịch sau đó tiếp nhận này sản nghiệp sau đó, liền đã là sớm bắt đầu tiến hành an bài rồi, vì vậy, nàng bây giờ chỉ bất quá là đem hết thảy nâng trên hành trình thôi đi.
 
 Chung Hạo khẽ gật đầu, đáp: "Ngày mai đi, chúng ta đi trước Hồng Lạc Điện Tử, sau đó lại đi Trung Ngạn Hóa Chất, còn lại sản nghiệp cùng đến lúc đó rồi tính sau."
 
 "Ừ, tốt."
 
 Lưu Thi Thi vui vẻ đáp ứng xuống, hết thảy chuẩn bị nàng đều đã là chuẩn bị an bài xong rồi, trên cơ bản tiếp được chỉ cần tổ chức công ty cao tầng hội nghị liền được rồi.
 
 Mà còn Trung Ngạn Hóa Chất cùng Hồng Lạc Điện Tử thân mình chính là Chung Hạo tự mình sản nghiệp, đừng nhưng mà sát nhập rất nhiều đại xí nghiệp, nhưng mà Chung Hạo tiếp nhận lời nói, nhưng là hết sức đơn giản, dù sao vô luận là Trung Ngạn Hóa Chất vẫn còn Hồng Lạc Điện Tử trong vòng, cơ hồ sở hữu cao tầng đều là biết Chung Hạo mới là này hai đại xí nghiệp thật sự phía sau màn lão bản.
 
 Lưu Thạch Hiên còn lại là vừa cười vừa nói:: "Tiên sinh, kia Thi Thi ta liền giao cho ngươi đâu rồi, ngươi cần phải hảo hảo chiếu cố hảo nữ nhi của ta..."
 
 Lưu Thạch Hiên trong lòng vẫn còn hết sức cao hứng, bởi vì này hết thảy đúng là dựa theo trứ hắn trong lòng viện hy vọng phương hướng phát triển trứ.
 
 Hắn vẫn đều sầu trứ Lưu Thi Thi cùng Chung Hạo không có gì tiếp xúc cơ hội, mà bây giờ lời nói, không thể nghi ngờ là một cái tốt nhất thời cơ rồi.
 
 Chung Hạo bây giờ vừa mới tiếp nhận này sản nghiệp, khẳng định là cần có Lưu Thi Thi ở một bên hỗ trợ, đối với tự mình con gái thực lực, Lưu Thạch Hiên còn là có thêm tuyệt đối tự tin, có Lưu Thi Thi hỗ trợ, Chung Hạo này sản nghiệp khẳng định có thể tại cao nhất tốc độ dưới triển khai hoạt động.
 
 Dù sao Chung Hạo liền chỉ có một người, mà sản nghiệp nhiều như vậy, Chung Hạo căn bản là không cách nào hóa thân hàng vạn hàng nghìn.
 
 Chỉ cần cho Lưu Thi Thi cùng Chung Hạo tiếp xúc lời nói, hắn tin tưởng Lưu Thi Thi nhất định có cơ hội có thể cùng Chung Hạo cọ xát ra một ít đốm lửa, hắn có thể là phi thường hy vọng Chung Hạo có thể trở thành hắn Lưu Thạch Hiên con rể, hắn Lưu gia sở hữu sản nghiệp có thể đều là chuẩn bị trứ trở thành của hồi môn cấp Chung Hạo.
 
 Chỉ cần có thể thành công lời nói, kia hết thảy tự nhiên là đều đại vui mừng rồi.
 
 "Ách, không có vấn đề."
 
 Chung Hạo cũng không biết Lưu Thạch Hiên trong lòng ý niệm trong đầu, hắn là thông minh, đại não có lối suy nghĩ là khủng bố, nhưng là có một số việc cũng không phải hắn cũng có thể đủ nghĩ đến.
 
 Mà còn tại Chung Hạo trong lòng, hắn cũng không có suy nghĩ qua sự tình này.
 
 Hắn cùng với Lưu Thi Thi tiếp xúc cũng không tính nhiều, hơn nữa Lưu Thạch Hiên quan hệ, hắn cũng cho tới bây giờ cũng không có hướng tư nhân cảm tình phương diện suy nghĩ qua, coi như là nghĩ lời nói, hắn cũng không cho rằng Lưu Thạch Hiên có thể cho Lưu Thi Thi trở thành hắn Chung Hạo cái lão bà.,
 
 Dù sao Lưu Thi Thi thân phận không giống bình thường, nàng nhưng là Lưu thị gia tộc thiên kim Đại tiểu thư, tương lai Lưu thị gia tộc sản nghiệp có thể đều là muốn giao tới tay nàng trong.
 
 Nếu như đổi thành hắn Chung Hạo là Lưu Thạch Hiên lời nói, như vậy, hắn sẽ lựa chọn chiêu một cái tới nhà con rể, tốt nhất là ở rể Lưu gia, nói như vậy, mới có thể cho Lưu thị gia tộc sản nghiệp thật sự kéo dài đi xuống.
 
 
 
 Tại Lưu gia ăn xong rồi cơm trưa sau đó, Chung Hạo đầu tiên là đưa đi trứ Lăng Huyên về tới Tử Lan Biệt Thự, sau đó tự mình còn lại là đi một chuyến Hứa gia.
 
 Hứa Thừa Nghiệp lại đây rồi, về vào phe chuyện tình, hắn cũng là cần muốn đích thân cùng Hứa lão gia tử bọn họ nói một tiếng.
 
 Nguyên bổn Hứa Thừa Nghiệp là tính toán mùng ba năm mới cứ tới đây, chỉ bất quá hắn dù sao cũng là một tỉnh thư ký, có đôi khi đột nhiên xuất ra một chút chuyện gì, tự nhiên đều có thể đánh loạn hắn hành trình, vì vậy vẫn kéo dài tới rồi bây giờ, hắn lúc này mới có cơ hội chạy tới Kinh Thành một chuyến.
 
 Tất nhiên Hứa Thừa Nghiệp tới rồi, Chung Hạo tự nhiên cũng là cần có qua đi một chuyến rồi.
 
 Mà còn tại này một đoạn thời gian trong, Hứa Thừa Nghiệp đã là cùng Quan Quân có liên lạc, dù sao Hứa gia đã là đồng ý rồi Hứa Thừa Nghiệp vào phe, vì vậy, Chung Hạo liền bắt đầu an bài lên.
 
 Chỉ là dựa vào lúc này đây vào phe, Hứa Thừa Nghiệp nhất thời trở thành rồi Quan gia thế lực hạch tâm, dù sao Hứa Thừa Nghiệp thân mình vị trí cũng là không thể coi thường, mà còn hắn tiềm lực vô hạn, hơn nữa Quan Quân từ đó dẫn đạo, Hứa Thừa Nghiệp nhất thời trở thành rồi Quan gia tuổi còn trẻ nhất đại lĩnh quân nhân vật.
 
 Có Quan gia ở sau lưng ủng hộ, Hứa Thừa Nghiệp tiếp được tiền đồ tự nhiên là một mảnh quang minh rồi.
 
 Chung Hạo đối này cũng là vạn phần chờ mong, hắn có thể là phi thường hy vọng Hứa Thừa Nghiệp có thể sớm một ít đứng lên, đặc biệt Quan gia cũng nhanh muốn lui xuống đi tình huống dưới, hắn nhưng là hy vọng Hứa Thừa Nghiệp có thể trong tương lai mấy năm trong vòng, nhất cử trở thành Hoa Hạ tam đại cự đầu một trong.
 
 Đến lúc đó Lưu Trấn khẳng định là đệ nhất cự đầu rồi, mà Hứa Thừa Nghiệp chỉ cần cho hắn cơ hội lời nói, chưa chắc sẽ không có thể trở thành thứ hai cự đầu hoặc là đệ tam cự đầu.
 
 Hơn nữa Quan Quân phát triển, đến lúc đó hắn Chung Hạo trong tay viện có được vô hình quyền thế, tuyệt đối có thể dùng khủng bố đến hình dung.
 
 Lái xe, chờ Chung Hạo tới rồi Hứa gia lúc, thời gian đã là xế chiều hai điểm nhiều hơn.
 
 Bất quá Chung Hạo cũng không cấp bách, bởi vì Hứa Thừa Nghiệp lúc này mới vừa đến không lâu, đối với thời gian phương diện Chung Hạo vẫn đều là tinh đánh kế hoạch, tại hắn đến trước khi đến, Hứa Thừa Nghiệp chỉ không tiến so với hắn thoáng nhanh không tới nửa giờ mà thôi.
 
 Mà còn hắn không có đến lời nói, Hứa gia này nói chuyện cũng không biết vội vã bắt đầu.
 
 Quả nhiên, chờ Chung Hạo tiến nhập Hứa gia đại viện lúc, hắn liền phát hiện, Hứa lão gia tử một nhà, vẫn đã có Hứa Thừa Nghiệp bọn họ đều đã là ở trong đại sảnh mặt chờ trứ hắn rồi.
 
 Hứa Thừa Nghiệp lúc này đây là tự mình một người tới được, Hứa Linh bồi mẫu thân nàng đi du lịch rồi, hắn Hứa Thừa Nghiệp ngay cả quất mão ra một ít bồi người nhà thời gian đều là rất khó.
 
 Đơn giản khách sáo sau đó, Chung Hạo liền trực tiếp tại đại sảnh ghế sa lon trong lúc ngồi xuống.
 
 "Thừa Nghiệp, cụ thể chuyện tình Chung Hạo đều đã theo chúng ta nói qua rồi, lúc này đây ngươi lại đây, chỉ bất quá là muốn muốn nghe nghe suy nghĩ của ngươi thôi đi."
 
 Trước hết mở miệng chính là Hứa lão gia tử, hắn mặc dù đã là lui ra tới rồi, nhưng mà chỉ cần là ở cái này trong nhà mặt, hắn địa vị nhưng lại vĩnh viễn đều là cao nhất, vô luận là Hứa Thế Trung vẫn còn Hứa Thừa Nghiệp bọn họ, đều là nhất định tôn tôn kính kính mới được.
 
 "Lão gia tử, không nghĩ làm tướng quân cũng không phải hảo binh, nếu có cơ hội lời nói, ta hy vọng có thể càng tiến thêm một bước." Kế Thừa Nghiệp ngữ khí trong lúc như trước là như vậy trầm ổn, có thể xem đi ra, hắn tại qua trước khi đến liền đã là chuẩn bị rất nhiều.
 
 "Ừ."
 
 Nghe Hứa Thừa Nghiệp theo như lời, Diệp lão gia tử chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, tỏ ý Hứa Thừa Nghiệp tiếp tục nói xong.
 
 "Nếu như ta không chọn trạch vào phe lời nói, trên cơ bản ta bây giờ vị trí này, đã là ta có thể tăng lên cực hạn rồi, trong tương lai mười năm hoặc là mười lăm năm trong vòng, phải là không cách nào tái tiến thêm một bước."
 
 Hứa Thừa Nghiệp ngữ khí hơi chựng lại, sau đó nói tiếp: "Vì vậy, lúc này đây vào phe, sẽ là một lần mấu chốt, nương bằng Quan gia thế lực, ta trong tương lai năm năm trong vòng, tuyệt đối có cơ hội tiến vào kia cái địa phương."
 
 Hứa Thừa Nghiệp cũng không có nói ra chỗ nào, bởi vì kia cái địa phương đại gia tâm lý mặt đều rõ ràng, đó là Hoa Hạ quốc gia cao nhất quyết sách tầng, chỉ muốn đi vào rồi kia cái địa phương, mới thuộc về thật sự thượng vị giả, thật sự quốc gia người lãnh đạo,
 
 Đương nhiên, Hứa Thừa Nghiệp còn có một chút nói cũng không nói gì.
 
 Hắn trước sở dĩ không chọn trạch vào phe, chủ yếu còn là vì Hứa gia quan hệ, đầu tiên hắn thân phận cũng không phải là Hứa gia thật sự trực hệ, mà còn Hứa gia tại quân đội đã là có được cực cao quyền thế rồi, vì vậy, hắn có rất nhiều địa phương đều là cần có cố kỵ.
 
 Chính như hắn tự mình theo lời như vậy, nếu như không chọn trạch vào phe lời nói, hắn này cả đời khẳng định đều là không cách nào tái tiến thêm một bước.
 
 Bởi vì muốn tái tiến thêm một bước lời nói, nhất định phải lựa chọn hảo thế lực, nhất định phải vào phe mới được.
 
 Hứa lão gia tử tự nhiên rõ ràng Hứa Thừa Nghiệp ý tứ, hắn vi một suy nghĩ sau khi, trực tiếp hướng Hứa Thế Trung hỏi: "Thế Trung, ngươi thấy thế nào?"
 
 Bọn họ trong lòng đều sớm đã có quyết định rồi, tại Chung Hạo lần trước tới được lúc, trên cơ bản đều đã là đàm xuống tới rồi.
 
 Mà này hết thảy kỳ thật coi như là một loại hình thức thôi đi, nhất chủ yếu, hay là hắn muốn xem một chút Hứa Thừa Nghiệp đối với lúc này đây vào phe thái độ.
 
 Nghe Hứa lão gia tử theo như lời, Hứa Thế Trung nghiêm túc suy tư chỉ chốc lát, sau đó nói: "Ta tán thành sự tình này, chúng ta Hứa gia tại quân đội đã là thủ rồi nhiều năm như vậy rồi, cũng không sai biệt lắm có thể bắt đầu chuyển hình rồi."
 
 Vật cực tất phản, Hứa gia tại quân đội cường thế rồi hơn mười năm.
 
 Này tại Hoa Hạ đã là một cái dị sổ rồi, mà cái này Hoa Hạ quân đội đệ nhất đại gia tộc biểu hiện ra thoạt nhìn vẫn còn cảnh tượng vô hạn, nhưng mà này mấy năm qua, Hứa gia uy tín nhưng lại rõ ràng đã bắt đầu có chút yếu bớt rồi.
 
 Vì vậy, Hứa Thế Trung không thể không nghiêm túc cân nhắc một cái đường lui, mà Hứa Thừa Nghiệp, không thể nghi ngờ có thể trở thành Hứa gia tiếp được một cái phi thường không sai lựa chọn.
 
 Chỉ cần Hứa Thừa Nghiệp có thể thành công lời nói, Hứa gia tự nhiên có thể tại Hứa gia nghiệp trụ cột trên tái phát triển đi xuống, đến lúc đó vô luận là ở quân đội vẫn còn tại chính đàn phương diện, đều có được đầy đủ sức ảnh hưởng, cũng có thể cho Hứa gia uy tín kéo dài đi xuống.
 
 "Ừ, kia cứ như vậy tử đi."
 
 Chiếm được Hứa Thế Trung đáp án, Hứa lão gia tử cũng không ngoài ý muốn cái gì, hắn nhẹ nhàng gật đầu sau đó, trực tiếp hướng Hứa Thừa Nghiệp nói: "Thừa Nghiệp, ngươi có thể tẩu cho tới hôm nay này từng bước, kỳ thật chúng ta cũng không có giúp ngươi ít nhiều, của ngươi năng lực chúng ta tất cả mọi người là biết đến, vì vậy lúc này đây vào phe, chúng ta sẽ toàn lực ủng hộ ngươi, tất nhiên ngươi muốn làm tướng quân, chúng ta liền giúp đỡ ngươi làm tướng quân..."
 
 Hứa lão gia tử trực tiếp làm ra rồi quyết định, mặc dù Hứa gia quyền thế phần lớn đều tại quân đội, nhưng mà Hứa gia tại chính trị phương diện sức ảnh hưởng, nhưng cũng là không kém.
 
 Có Quan gia ủng hộ, hơn nữa Hứa gia thôi động, Hứa Thừa Nghiệp thượng vị trên cơ bản đã là ván đã đóng thuyền chuyện tình rồi.
 
 "Lão gia tử, ta nhất định không để cho các ngươi thất vọng..."
 
 Hứa Thừa Nghiệp tại giờ khắc này cũng là không nhịn được có vài phần kích động, hơn nữa đứng lên nghiệp, phi thường nghiêm túc lên tiếng.
 
 Trước đó hắn còn không tính là Hứa gia thật sự hạch tâm, chỉ có thể xem như Hứa gia thành viên một trong, mà bây giờ lời nói, hắn biết hắn đã là chiếm được Hứa gia nhận thức đồng, không chỉ là giờ phút này ở đây những người này, vẫn đã có Hứa gia toàn bộ thế lực.
 
 Nói cách khác, hắn Hứa Thừa Nghiệp từ giờ khắc này bắt đầu, hắn tại Hứa gia địa vị cùng Hứa Thế Trung chỉ sợ cũng không sai biệt nhiều rồi, mà Hứa lão gia tử lời nói này, chẳng khác là toàn lực thúc dục Hứa gia thế lực cường lực ủng hộ kế Thừa Nghiệp thượng vị.
 
 "Ừ."
 
 Hứa lão gia tử gật đầu, đối với Hứa Thừa Nghiệp biểu hiện, hắn còn là phi thường hài lòng.
 
 Hắn trong lòng rõ ràng, Hứa Thừa Nghiệp sở dĩ có thể có được hôm nay này phiên thành tựu, bọn họ Hứa gia cũng không có cho Hứa Thừa Nghiệp ít nhiều hỗ trợ, dù sao Hứa gia thế lực đều tại quân đội, vì vậy tại phương diện này vẫn còn cần có tránh một chút ngại.
 
 
 
 Mà bây giờ liền không tất yếu rồi, Hứa Thừa Nghiệp vào phe cũng chẳng khác là cho rồi Hứa gia một lần cơ hội.
 
 Vì vậy, Hứa lão gia tử lúc này mới hội quyết định trực tiếp vận dụng sở hữu Hứa gia thế lực đi ủng hộ Hứa Thừa Nghiệp, đối với Hứa lão gia tử mà nói, hoặc là bất động, muốn động đó là lấy lôi đình xu thế mới được.
 
 "Bá phụ, chúc mừng ngươi đâu rồi."
 
 Mặc dù sớm đã là biết rồi kết quả, nhưng mà thấy chuyện đàm xác định, Chung Hạo trên mặt cũng là không nhịn được lộ ra vài phần tươi cười.
 
 Trên cơ bản, Hứa Thừa Nghiệp là hắn Chung Hạo kế hoạch cùng an bài trong trọng yếu phi thường một vòng, cùng Lưu Trấn bất đồng, hắn Chung Hạo đối Lưu Trấn xem như có ân, giao tình cũng là phi thường không sai, Lưu Trấn tại tiếp thay Quan gia thượng vị sau đó, hắn Chung Hạo ngôn ngữ vẫn còn hội có một chút sức ảnh hưởng.
 
 Nhưng mà, này phần sức ảnh hưởng cũng không đủ đã trực tiếp khoảng chừng đến Lưu Trấn quyết định, vì vậy, đối với Chung Hạo mà nói Lưu Trấn chỉ bất quá là hắn một cái quá độ nhân vật thôi đi, hắn Chung Hạo thật sự hạch tâm nhưng là tại Hứa Thừa Nghiệp cùng Quan Quân trên người.
 
 Hứa Thừa Nghiệp cùng hắn Chung Hạo quan hệ, tuyệt đối đúng sai cùng loại.
 
 Điểm này Hứa Thừa Nghiệp tự mình khẳng định cũng là hết sức rõ ràng, dùng câu đơn giản lời nói mà nói, Hứa Thừa Nghiệp tương lai hết thảy thành tựu, sợ rằng đều phải xem như Chung Hạo đề bạt.
 
 Tại loại tình huống này dưới, hơn nữa hai người trong lúc tư giao, đến lúc đó Hứa Thừa Nghiệp thượng vị sau đó, hắn Chung Hạo ngôn ngữ khẳng định là có được tuyệt đối sức ảnh hưởng.
 
 Còn như Quan Quân liền không cần nói, đương nhiên, vẫn đã có bây giờ đã tiến nhập Tô Châu thành phố chính phủ đi làm Trác Hải Đào.
 
 Trác Hải Đào cũng là hắn Chung Hạo một cái trọng yếu phi thường an bài, chỉ bất quá, Trác Hải Đào có hay không thật sự có thể phát triển đứng lên, như vậy muốn xem hắn tự mình biểu hiện rồi.
 
 "Ha hả."
 
 Hứa Thừa Nghiệp còn lại là cười một tiếng, hắn cùng với Chung Hạo trong lúc liền không cần quá mức khách khí cái gì, bất quá, hắn trong lòng nhưng lại là chân chính thở phào nhẹ nhõm, đối hắn mà nói, lúc này đây Kinh Thành hành trình, xem như hoàn mỹ hoàn thành rồi.
 
 
 
 Chờ Chung Hạo rời đi Hứa gia lúc, thời gian đều đã là buổi tối hơn chín giờ, mà Hứa Thừa Nghiệp sẽ tại Hứa gia ở lại một cái buổi tối, ngày thứ hai lúc này mới hội hồi Cẩm Thành.
 
 Về tới Tử Lan Biệt Thự, Diệp Quân Nghiên các nàng đều đã là đã trở về.
 
 Diệp Quân Nghiên đã là chính thức đem Tử Lan Nữ Tử hội sở vị trí giao tiếp đi ra ngoài, sau này Tử Lan Nữ Tử hội sở, sẽ trực tiếp giao do Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà đến quản lý.
 
 Lấy Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà năng lực, quản lý hảo Tử Lan Nữ Tử hội sở vẫn còn không thành vấn đề, càng huống chi, hai người còn đang chuẩn bị trứ Tử Lan Nữ Tử hội sở dây chuyền thu xếp, bởi vậy cũng đó có thể thấy được các nàng tin tưởng là tuyệt đối mười phần.
 
 Mà Diệp Quân Nghiên tự mình, sẽ vào ngày mai cùng nhau bồi Chung Hạo hồi Cẩm Thành.
 
 Nàng đã là có chút vội vã muốn hồi một chuyến Hồng Lạc Điện Tử rồi, nhìn một cái bây giờ Hồng Lạc Điện Tử đến tột cùng biến thành cái gì bộ dáng, mà còn, nàng sẽ lại một lần nữa tiếp nhận Hồng Lạc Điện Tử, đi hiệp trợ Chung Hạo.
 
 Lúc này đây trở về, tâm tình của nàng có thể nói là hoàn toàn bất đồng.
 
 Nàng đã bắt đầu chờ mong Hồng Lạc Điện Tử bay lên rồi, nàng sắp sửa tận mắt trứ Hồng Lạc Điện Tử thật sự hướng đi toàn cầu sân khấu, hơn nữa chính mắt làm chứng này hết thảy.
 
 Đây là nàng trong lòng nhiều năm tâm nguyện, nguyên bổn nàng đều tưởng rằng này cả đời đều khả năng không cách nào thực hiện rồi, nhưng mà bây giờ, này hết thảy nhưng lại đều là gần ngay trước mắt rồi.
 
 Lấy Hồng Lạc Điện Tử bây giờ thực lực, đã là hoàn toàn có được kia phần tư cách rồi, mà bây giờ tiếp được hết thảy viện khiếm khuyết, chính là cuối cùng triển khai hoạt động rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: