Chung Hạo bây giờ chỉ có hai lớn căn cơ, đó là Trung Ngạn Hóa Công cùng Quan Châm Đường Hội Sở rồi.
  
  	Quan Châm Đường Hội Sở quan trọng đã không cần nói rồi, Trung Ngạn Hóa Công quan trọng nhưng cũng là kém không đến nơi nào đi, Chung Hạo tại Trung Ngạn Hóa Công đưa vào đã là đến gần mười tỷ rồi, hơn nữa hắn còn sử dụng rồi thật lớn sức mạnh giúp Trung Ngạn Hóa Công lát ra rồi một điều kim quang đại đạo.
  
  	Chỉ cần cho Trung Ngạn Hóa Công một năm tốt thời gian, Trung Ngạn Hóa Công tuyệt đối có thể trở thành Hoa Hạ thập đại hóa công công ty một trong, chỉ cần 3 năm thời gian, tuyệt đối có thể trở thành Hoa Hạ thứ nhất hóa công công ty, mà đến lúc, hắn Chung Hạo thân gia đâu chỉ lật thượng mười lần trở lên.
  
  	Thẩm Thiên Lôi không thể nghi ngờ mười chia rõ này hai điểm, cho nên, Thẩm Thiên Lôi mục đích hết sức đơn giản, hắn chính là cần đem Chung Hạo hai lớn căn cơ diệt trừ, làm cho Chung Hạo vĩnh không có xoay người ngày.
  
  	Quan Châm Đường Hội Sở bên kia, Chung Hạo có tuyệt đối lòng tin, lại là không sợ.
  
  	Nhưng Trung Ngạn Hóa Công bên này đã cần cẩn thận một ít rồi, dù sao Tỉnh Thượng tập đoàn sức mạnh tuyệt đối không cho xem nhẹ, nếu là hơn nữa quốc gia cao tầng những đó thật sự nắm giữ quyền thế đại nhân vật tương trợ mà nói, Trung Ngạn Hóa Công đích xác là có thêm vài phần nguy hiểm, nếu như một sơ suất mà nói, Chung Hạo tại Trung Ngạn Hóa Công hết thảy đưa vào, sợ rằng đều cần phó mặc rồi.
  
  	Đối với này, Chung Hạo lại là không thể không thận trọng vài phần.
  
  	Đương nhiên, chuyện này đối với hắn Chung Hạo mà nói, chưa chắc đã không phải một tấn công Tỉnh Thượng tập đoàn cơ hội.
  
  	Chỉ cần hắn Chung Hạo sức mạnh tới rồi cao đẳng trở lên, như vậy, hắn Chung Hạo hoàn toàn có thể thông qua một loại thủ đoạn đến phản kích, đó chính là bạo lực, tuyệt đối bạo lực.
  
  	Nghĩ điều này chỗ, Chung Hạo liền hướng Hứa Thừa Nghiệp hỏi: " bá phụ, gần đây có phải có một nay Nhật bản tập đoàn dự định tại chúng ta Cẩm Thành đầu tư? "
  
  	Hứa Thừa Nghiệp hiển nhiên không hề biết Thẩm gia cùng Tỉnh Thượng tập đoàn quan hệ, nếu không chuyện này Hứa Thừa Nghiệp nên sẽ trước tiên nói với hắn Chung Hạo.
  
  	" không sai, cái kia tập đoàn sức mạnh không giống bình thường, nếu là hắn thật sự dự định tại Cẩm Thành đầu tư mà nói, tuyệt đối có thể tại 5 năm bên trong làm cho Cẩm Thành hóa công sản nghiệp nhận được một chất tăng lên ...
  
  	Hứa Thừa Nghiệp tự nhiên không có mảy may che giấu, hơn nữa từ hắn ngữ khí trong đó cũng có thể nghe đi ra, hắn đối với lần này 〖 nhật 〗 bản tập đoàn đầu tư, còn là phi thường coi trọng.
  
  	Hắn bây giờ còn là 〖 sách 〗 ký tỉnh trưởng một bả vồ, mới tỉnh trưởng còn không có xuống " cho nên, kinh tế này một khối bây giờ còn là hắn Hứa Thừa Nghiệp một khối trọng đầu, nếu là lần này dẫn tư có thể thành công mà nói, như vậy, hắn Hứa Thừa Nghiệp tương lai lý lịch phía trên có thể thêm thượng hết sức huy hoàng một khoản rồi.
  
  	Chỉ là rất nhanh, Hứa Thừa Nghiệp liền ý thức được rồi cái gì.
  
  	Nếu như nói hóa công thương sẽ Chung Hạo sẽ không xem tại trong mắt mà nói, như vậy Chung Hạo lúc này đột nhiên nhắc tới cái này, tựa hồ đã có chút không bình thường rồi.
  
  	" bá phụ, cái kia tập đoàn có phải Tỉnh Thượng tập đoàn? " phong hạo trực tiếp hỏi, đối với Hứa Thừa Nghiệp " hắn cũng không cần che giấu mấy thứ này.
  
  	Trong lòng đó phần suy đoán nhận được rồi chứng thực, Hứa Thừa Nghiệp biết Chung Hạo lần này đến khẳng định là lao đến đó Tỉnh Thượng tập đoàn mà đến, cho nên, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, mà là trực tiếp hỏi: " Chung Hạo, ngươi là làm sao biết? " Chung Hạo vi một suy nghĩ sau, trực tiếp đáp: " Thẩm lão Tam nhà ta là Tỉnh Thượng Thạch Hùng con nuôi, đồng thời cũng có khả năng là Tỉnh Thượng tập đoàn tương lai người thừa kế. .
  	" cái gì? "
  
  	Nghe Chung Hạo những lời này, Hứa Thừa Nghiệp trực tiếp ngốc ở rồi.
  
  	Hắn nằm mơ đều không nghĩ tới " Tỉnh Thượng tập đoàn vậy mà cùng Thẩm gia có quan hệ, hơn nữa Thẩm gia ba công tử vậy mà còn có như vậy một thân phận.
  
  	Nghĩ điều này chỗ, Hứa Thừa Nghiệp đã rõ ràng Chung Hạo ý rồi.
  
  	Lấy Tỉnh Thượng tập đoàn cùng Thẩm gia quan hệ, hơn nữa Hóa Công thương sẽ thành lập cùng với Chung Hạo Trung Ngạn Hóa Công, tựa hồ Tỉnh Thượng tập đoàn lần này đầu tư mục đích, đã có chút rõ ràng rồi.
  
  	" còn tốt lần này dẫn tư còn không có thật sự đàm xuống, hơn nữa Tỉnh Thượng tập đoàn bên kia cũng có một ít điều kiện cần tiến thêm một bước bàn bạc " như vậy đi, ta làm mọi người bỏ dở lần này dẫn tư tốt rồi. "
  
  	Hứa Thừa Nghiệp rất nhanh liền làm ra rồi hắn lựa chọn, hắn lựa chọn rồi Chung Hạo bên này.
  
  	Mặc dù hắn hy vọng có như vậy một lần cỡ lớn đầu tư có thể cho chính mình lý lịch càng đặc sắc một ít, nhưng cái này đầu tư so với hắn cùng Chung Hạo trong đó quan hệ, lại là có chút không quan trọng rồi. Chung Hạo nhưng là đã cứu hắn nữ nhi mạng, hắn Hứa Thừa Nghiệp nhưng là đem nữ nhi mạng xem so với cái gì đều quan trọng, này hai bên trong đó làm cho Hứa Thừa Nghiệp lựa chọn mà nói, hắn tự nhiên lấy ân tình vì trọng rồi.
  
  	Càng huống chi, Chung Hạo còn đã cứu Hứa Nguyên Tranh Hứa lão gia tử mạng, Hứa Nguyên Tranh nhưng là bọn họ một hệ tinh thần đứng đầu, cùng công cùng sī " còn là bởi vì sao, hắn Hứa Thừa Nghiệp đều không có lý do gì không đứng ở Chung Hạo bên này.
  
  	Càng huống chi, Chung Hạo trên người tiềm lực thật sự là quá mức to lớn rồi " điểm này cũng là Hứa Thừa Nghiệp đồng dạng coi trọng địa phương.
  
  	" bá phụ, không cần rồi " bọn họ muốn đầu tư mà nói, đã làm cho bọn họ đầu tư a. " Chung Hạo lại là trực tiếp lắc đầu, trực tiếp ngừng trở rồi Hứa Thừa Nghiệp quyết định.
  
  	" vì sao? " Hứa Thừa Nghiệp có chút không hiểu rồi, bởi vì đối phương rõ ràng là lao đến Chung Hạo mà đến, Chung Hạo như vậy nói mà nói, bằng là thả lỏng đối phương đến đối phó chính mình rồi.
  
  	" kỳ thực cũng không có cái gì, ta chỉ là muốn xác định một chút có phải bọn họ thôi, còn bọn họ muốn đối phó ta, hươu chết tay ai đã khó mà nói rồi. " Chung Hạo trên mặt lù ra rồi tự tin nụ cười, Tỉnh Thượng tập đoàn coi như là muốn đầu tư mà nói, cũng không phải một ngày hai ngày liền có thể hoàn thành chuyện.
  
  	Mà hắn Chung Hạo có rất nhiều thời gian, ít nhất, hắn có tuyệt đối đầy đủ thời gian làm cho tự thân linh năng tâm hạt nhân cấp bậc trước tăng lên tới cao đẳng cảnh giới.
  
  	Thậm chí còn, hắn còn rất có hi vọng trực tiếp lao tới ưu tú này nhất đẳng cấp.
  
  	Nếu là dựa theo bây giờ loại này tăng lên tốc độ mà nói, coi như là tăng lên tới ưu tú này nhất đẳng cấp, thời gian cũng tuyệt đối sẽ không vượt qua hai tháng rồi.
  
  	Mà hai tháng thời gian, đối với một cỡ lớn đầu tư mà nói, hầu như căn bản liền làm không thành cái gì.
  
  	Nhìn Chung Hạo đó tự tin nụ cười, Hứa Thừa Nghiệp trong lòng một động.
  
  	Có thể ngồi trên bây giờ vị trí này, Hứa Thừa Nghiệp ánh mắt cùng tư duy tự nhiên cũng không phải người bình thường có thể so sánh rồi, hắn từ Chung Hạo cái này nụ cười trong đó đã là nhìn ra rồi một vài thứ.
  
  	Suy nghĩ một chút sau, Hứa Thừa Nghiệp liền trực tiếp hỏi: " Chung Hạo, đó có cần hay không ta làm chút gì? "
  
  	Tất nhiên là đứng ở một phương, Hứa Thừa Nghiệp tự nhiên sẽ không không chỗ nào làm rồi, cho nên, hắn sẽ tại tự thân năng lực bên trong, nhất lớn đến giúp Chung Hạo một ít. Chung Hạo hiển nhiên sớm đã biết Hứa Thừa Nghiệp sẽ như vậy nói rồi, chỉ là mỉm cười sau, hắn liền nói: " bá phụ, nếu như có thể mà nói, ngươi đem đến lúc đầu tư cụ thể dự án còn có việc nghi nói với ta a, khác đã không cần rồi. "
  
  	" ờ " cái này không có vấn đề " đến lúc ta sao chép một phần cho ngươi a. " Hứa Thừa Nghiệp là không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp ứng rồi xuống, bởi vì này đối với hắn mà nói, lại là một kiện hết sức chuyện dễ dàng.
  
  	" tốt. "
  
  	Chung Hạo gật đầu, chuyện này về cơ bản không cần tái nói thêm cái gì rồi, có này liền đã đầy đủ rồi... . Một... Một... Một... Một... Nói chuyện xong rồi chính sự, Chung Hạo lại cùng Hứa Thừa Nghiệp trò chuyện rồi một ít về hóa công thương sẽ còn có Cẩm Thành hóa công ngành nghề một sự tình, mà khoảng hơn hai mươi phút sau khi, Hứa Linh liền từ bên ngoài đẩy ra rồi cổng đi đến.
  
  	Thời tiết dần lạnh, hơn nữa Hứa Linh là cưỡi chạy điện xe đi đi làm, cho nên " nàng trên người đã là mặc vào rồi lông lớn áo ngoài, gầy thân thể tại đó dày chất áo khoác ngoài phụ trợ dưới, lại là không như vậy rõ ràng rồi.
  
  	Bất quá, đó lông áo khoác ngoài lại là đem Hứa Linh đó xinh xắn khuôn mặt phụ trợ càng xinh xắn rồi một ít, hơn nữa đó phong trần mệt mỏi cảm giác, lại là làm mọi người trong lòng không nhịn được có một loại rất thương hại cảm giác.
  
  	Có lẽ là vì bắt đầu thực tập đi làm nguyên nhân, Hứa Linh tựa hồ so với trước đó vài ngày Chung Hạo nhìn thấy nàng lúc, cần càng thành thục rồi một ít.
  
  	" Chung Hạo anh trai, Quân Nghiên tỷ " các ngươi đến rồi ... "
  
  	Tiến vào rồi cổng, Hứa Linh liền hướng Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên mỉm cười đánh qua rồi chào hỏi.
  
  	Nàng ánh mắt không dám nhiều nhìn phía Chung Hạo, tại nói chuyện trong đó, liền đã là bước nhanh đi đến rồi mẫu thân của nàng chỗ.
  
  	" Hứa Linh trở về rồi.
  
  	Chung Hạo cũng là mỉm cười lên tiếng, Diệp Quân Nghiên thì đi đến Hứa Linh nhẹ nhàng gật đầu.
  
  	" Hứa Linh, ngươi đi trước rửa cái mặt a, đợi sẽ Chung Hạo sẽ giúp ngươi trị liệu một chút " nhanh điểm đi, nhanh điểm xuống. " Hà Ngọc Tú hết sức thương yêu đem nữ nhi tay kéo tại rồi trong tay xoa rồi vài cái, chờ Hứa Linh tay dần dần nóng hổi rồi một ít sau khi, liền hướng Hứa Linh đơn giản dặn dò một tiếng.
  
  	Vốn Hà Ngọc Tú là phản đối Hứa Linh ra ngoài công việc, bởi vì Hứa Linh thân thể thuở nhỏ liền không tốt " cho dù có Chung Hạo vì nàng tiến hành trị liệu, nhưng nàng thân thể so với Diệp Quân Nghiên đến sợ rằng còn cần càng kém một ít.
  
  Chỉ là Hứa Linh lần này lại là hết sức nhiễm kiên trì, cho nên, Hà Ngọc Tú mặc dù thương, nhưng cũng là không tốt ngăn cản cái gì.
  
  Thừa Nghiệp cũng là hết sức thương yêu nhìn thoáng qua chính mình nữ nhi, sau đó lại nhìn thoáng qua Chung Hạo.
  
  Kỳ thực hắn trong lòng vẫn là hết sức đáng tiếc " tại hắn trong mắt, Chung Hạo không thể nghi ngờ là hắn tốt nhất con rể lựa chọn rồi.
  
  Nhưng đáng tiếc, Chung Hạo lại là cùng Diệp Quân Nghiên đi ở rồi cùng nhau.
  
  Nếu không mà nói " Hứa Thừa Nghiệp tuyệt đối không ngại làm cho Hứa Linh cùng Chung Hạo đi cùng một chỗ.
  
  Đương nhiên, loại này chuyện cưỡng cầu không được, Hứa Thừa Nghiệp mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng cũng chỉ là một chút mà thôi.
  
  	" ờ. "
  
  Hứa Linh lại là hết sức nhu thuận lên tiếng, sau đó liền hướng phía trên lầu đi đến rồi. Chung Hạo thì đi đến Hứa Thừa Nghiệp hỏi: " đúng rồi, bá phụ, Hứa Linh bây giờ ở nơi nào đi làm? "
  
  Tại Chung Hạo trong mắt, hắn cũng là đem Hứa Linh xem như em gái đến xem đợi.
  
  Hứa Linh thân thể không phải rất tốt, cho nên, nếu như có thể mà nói, Chung Hạo lại là không ngại chiếu cố một chút Hứa Linh.
  
  Lấy Hứa Linh, nàng ra ngoài đi làm khẳng định là sẽ không đem nàng thật sự thân phận nói ra, nếu là làm mọi người biết nàng là Hứa Thừa Nghiệp nữ nhi, sợ rằng lần lượt đều là ba khắc đều không kịp rồi.
  
  Hứa Thừa Nghiệp xìng cách Chung Hạo cũng đi hiểu, hắn khẳng định là sẽ không tại loại này chuyện phía trên đi cố ý dặn dò cái gì.
  
  Cho nên, chuyện này do hắn Chung Hạo mà nói làm mà nói, lại là tái thích hợp bất quá rồi, nếu không, Diệp Quân Nghiên cũng là một cực tốt lựa chọn.
  
  Diệp Quân Nghiên tại Cẩm Thành biết người vẫn là rất nhiều, hơn nữa phần lớn đều là thượng tầng nhân vật, dù sao nàng trước kia thân phận là Diệp gia gia chủ.
  
  Mà Quan Châm Đường Hội Sở bên trong, có rất nhiều hội viên đều là Cẩm Thành, bất kể là Diệp Quân Nghiên hay là hắn Chung Hạo, chỉ cần nói một tiếng mà nói, hoặc nhiều hoặc ít đều có thể chiếu cố đến Hứa Linh một ít.
  
  Hứa Thừa Nghiệp làm sao sẽ không biết Chung Hạo ý, đối với này hắn càng sẽ không từ chối cái gì: " Hứa Linh tại tam sao điện tử nằm ở Cẩm Thành một nhà phân công ty đi làm, quy mô không lớn, xí vạch bộ. "
  
  " Tam Sao điện tử ... "
  
  Nghe tên này, Chung Hạo trên mặt sau đó lù ra rồi vài phần ý cười.
  
  Nếu là tại Tam Sao điện tử mà nói, như vậy cái này chăm sóc đã tái đơn giản bất quá rồi, hắn Chung Hạo về cơ bản chỉ cần một điện thoại liền có thể thoải mái đối phó rồi.
  
  Thấy Chung Hạo cười rồi, Hứa Thừa Nghiệp cũng là cười rồi một chút, hắn biết chuyện không kém mấy đã như vậy định rồi.
  
  Chờ Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên từ Hứa Gia rời đi lúc, thời gian đã là nửa nhiều giờ sau khi rồi.
  
  Chung Hạo vì Hứa Linh đơn giản trị liệu rồi một chút, đáng tiếc là, mặc dù hắn có khả năng đủ khống chế linh năng cường độ cùng điện năng cường độ đều so với lúc trước vừa tăng lên tới trung bình lúc lớn độ cong tăng lên rồi rất nhiều,
  
  Nhưng, linh năng cường độ tăng lên, lại không có loại đó cấp bậc tăng lên sau khi thực chất thay đổi.
  
  Cho nên Chung Hạo như cũ không cách nào vì Hứa Linh hoàn toàn trì . Có điều may mà, hắn Chung tối cách cao đẳng linh năng cấp bậc thực đã là không ô rồi, không kém mấy đã chỉ cần lại qua vài ngày thời gian liền có thể tăng lên tới cao đẳng cấp bậc rồi.
  
  Mà đến lúc, hắn sẽ giúp Hứa Linh trị liệu một lần có thể rồi.
  
  Rời đi rồi Hứa Gia sau khi, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên liền trực tiếp trở lại rồi Diệp gia biệt thự.
  
  Diệp Quân Nghiên cũng không phải loại đó thích sống về đêm cô bé, đối với đi dạo phố nàng cũng là không có bao lớn hứng thú, nếu là có thể mà nói, Diệp Quân Nghiên càng thích cùng chính mình yêu người ngồi cùng nhau, cùng nhau đọc sách hoặc xem TV, chỉ cần lẳng lặng ngốc cùng nhau có thể rồi.
  
  Cũng bởi vì như thế, Diệp Quân Nghiên thường xuyên sẽ hỏi Chung Hạo, cùng nàng cùng nhau lúc có phải cảm thấy nhàm chán hoặc buồn bực.
  
  Bởi vì nàng không cách nào hướng nữ hài tử khác như vậy rút jiāo hoặc thảo Chung Hạo niềm vui " cũng không có cách như nữ hài tử khác như vậy gây cho Chung Hạo nhiều vẻ nhiều màu cuộc sống, càng không phải loại đó thích theo đuổi lãng mạn cô bé.
  
  Mà đối với Diệp Quân Nghiên vấn đề này, Chung Hạo trả lời lại là càng trực tiếp.
  
  Hắn Chung Hạo cũng là một không thích náo nhiệt địa phương, không thích ra vào giải trí nơi, không thích loại đó sống mơ mơ màng màng cuộc sống, hắn cũng thích sắp xếp, thích ôm Diệp Quân Nghiên nhìn thu, nhìn TV.
  
  Nếu là Diệp Quân Nghiên trạch, hắn Chung Hạo càng trạch " cho nên, Chung Hạo sẵn lòng cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau, cùng nhau trạch đến lâu như trời đất.
  
  Cùng Diệp Quân Nghiên tử tế ôn tồn rồi một buổi tối, sáng sớm hôm sau, Chung Hạo liền trực tiếp lái xe đi rồi Trung Ngạn Hóa Công bên kia.
  
  Tại xuất phát trước Chung Hạo cũng đã cùng Triệu Tử Hoa bọn họ liên lạc qua rồi, Chung Hạo trừ muốn xem một chút Trung Ngạn Hóa Công gần đây tình hình dưới, còn cần đem hóa công thương sẽ cùng với Tỉnh Thượng tập đoàn chuyện nói với bọn họ, ít nhất cần làm cho Triệu Tử Hoa bọn họ có một chuẩn bị thời gian mới được.
  
  Chỉ có điều, đã tại Chung Hạo xe cộ khai vào rồi tiến về Trung Ngạn Hóa Công công nghiệp khu chủ đường khi, hai chiếc đen sè lao Sly tư lại là từ khác một ngoại phương hướng chuyển rồi lại đây, ba chiếc xe hầu như đã như vậy trực tiếp xếp thành rồi một điều thẳng tắp.
  
  Đó hai chiếc lao Sly tư Chung Hạo là tái quen thuộc bất quá rồi, trong đó một chiếc là Mộ Lăng Vân, còn mặt khác một chiếc, đó là đó Vương Khôn rồi.
  
  Vương Khôn tại cùng Mộ Lăng Vân hợp tác sau khi, liền đem tự thân tài sản cùng trọng tâm đều chuyển dời đến rồi Cẩm Thành, dùng câu không dễ nghe mà nói đến hình dung mà nói, hắn hiện Mộ Lăng Vân bây giờ hầu như chính là, chật vật vì rắn chuột một ổ, rồi.
  
  Mộ Lăng Vân hiển nhiên cũng là nhận ra Chung Hạo xe " hơn nữa, hắn tựa hồ là có chuyện muốn cùng Chung Hạo nói, trực tiếp làm cho tài xế tăng tốc đem xe tới gần rồi Chung Hạo " sau đó mở rồi cửa sổ xe hướng Chung Hạo làm rồi một nói đơn giản lời thủ thế.
  
  Cùng lần trước so với, Mộ Lăng Vân trên mặt hiển nhiên là nhiều rồi vài phần thần thái.
  
  Hiển nhiên " Mộ Lăng Vân nên là từ Thẩm gia bên kia biết rồi một chút gì, bây giờ vừa nặng cầm tự tin rồi.
  
  Mà trước đó, Thẩm gia đột nhiên lặng im, cùng với hóa công thương sẽ bị Hứa Thừa Nghiệp áp chế chuyện, làm cho Mộ Lăng Vân đều suýt nữa có từ bỏ dự định rồi. Chung Hạo lại là không có từ chối, mà là hết sức dứt khoát đem xe ở một bên ven đường ngừng lại.
  
  Con đường này là công nghiệp khu chủ đường, đường xe chạy phi thường rộng, hơn nữa xe cộ cũng không nhiều, căn bản đã không cần lo lắng sẽ ảnh hưởng đến giao thông hoặc cái gì.
  
  Mộ Lăng Vân cùng Vương Khôn xe thì là theo sau ngừng lại, theo sau, hai người đều từ từng người trên xe đi rồi xuống.
  
  Nhìn Chung Hạo, Mộ Lăng Vân trên mặt ít có lù ra rồi vài phần nụ cười.
  
  Hắn nụ cười trong đó đã là tràn ngập rồi tự tin, hơn nữa còn có một loại thủ được mây tan thấy trăng minh cảm giác.
  
  Vương Khôn cũng là không kém mấy , có điều trình hắn nhìn Chung Hạo ánh mắt lại là tương đối trực tiếp, yīn tàn nhẫn hơn nữa oán độc, dường như giống như là ác sói cần đem Chung Hạo cắn nuốt rồi bình thường.
  
  Chung Hạo lại chỉ là lạnh lùng xem rồi đó hai người một mắt, sau đó trực tiếp hỏi: " làm sao, có lời gì phải nói với ta sao? "
  
  Nghe Chung Hạo nói, Mộ Lăng Vân trên mặt nụ cười lúc này mới dần dần yếu bớt, theo sau, hắn trực tiếp dùng sống nguội ngữ khí nói: " Chung Hạo, ta cuối cùng hỏi ngươi một lần, nữ nhi của ta ở nơi nào, nếu như ngươi nói với ta mà nói, có lẽ tương lai ta sẽ thả ngươi một con đường sống, nếu không, lần này ngươi tuyệt đối không có bất cứ cơ hội rồi ... "
  
  Này một câu, Mộ Lăng Vân nói là sức mạnh sung túc.
  
  Bởi vì lần này hắn không ngừng nhận được rồi Thẩm gia cùng một đại nhân vật tương trợ, hơn nữa còn phải đến rồi một càng thế lực lớn sau màn tương trợ, tại Mộ Lăng Vân cho rằng, Chung Hạo hầu như căn bản đã không có bất cứ cơ thắng rồi.
  
  Coi như Chung Hạo có Quan Châm Đường Hội Sở cũng vô dụng, bởi vì lần này Thẩm gia đã phóng ngôn rồi, tuyệt đối sẽ không cho Chung Hạo bất cứ sinh cơ cùng cơ hội.
  
  Mà hắn Mộ Lăng Vân, sẽ là lần này kế hoạch chấp hành người.
  
  Hắn là một tự sī người, hơn nữa cũng là một có dã tâm người, càng huống chi, đối với Chung Hạo hắn Mộ Lăng Vân tuyệt đối sẽ không tay mềm nửa phần, bởi vì hắn biết, Chung Hạo đối với hắn khẳng định cũng sẽ không tay mềm rồi.
  
  " a, đúng không, vậy ngươi các tùy tiện tốt rồi, ta bất cứ lúc nào tiếp đón. " Chung Hạo lại chỉ là cười nhạt, đối với mộ Lăng này phiên đe dọa, hắn dường như căn bản đã chưa từng nghe tới bình thường.
  
  " Chung Hạo, ngươi cười a, cẩn thận sau ngươi cũng cười không nổi rồi ... " Vương Khôn hiển nhiên là hết sức xem khó chịu Chung Hạo đó bình thản nụ cười, lạnh giọng nói một câu.
  
  " đây là ta chuyện, nếu như các ngươi chỉ là muốn nói cái này mà nói, vậy ta đã không tiếp đón rồi. " Chung Hạo càng sẽ không đem Vương Khôn mà nói để ở trong lòng, hắn nói thẳng một tiếng sau khi, liền dự định xoay người lên xe rời đi.
  
  "Chờ đã. "
  
  Bất quá, Mộ Lăng Vân lại là trực tiếp kêu ở rồi Chung Hạo. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: