"Ngài hảo, Chung Hạo tiên sinh..."
 
 Điện thoại bên trong, là một cái xa lạ hơn nữa tuổi còn trẻ thanh âm.
 
 Đối phương ngữ khí trong lúc đó hết sức khách khí, nhưng là kia phần khách khí trong lúc đó nhưng là mơ hồ có một loại tự phụ ngạo khí, mặc dù đối phương đã tại cực lực áp chế rồi, nhưng là Chung Hạo nhưng là có thể hết sức rõ ràng cảm thụ đi ra.
 
 Vẫn tới nay, Chung Hạo không rõ tại sao hắn bên người tổng sẽ có cái gọi là ngạo khí nam xuất hiện, tựa hồ những người này không kiêu ngạo một chút liền không thoải mái, phảng phất không kiêu ngạo một chút đều không thể thể hiện ra bọn họ kia cao quý bất phàm thân phận,
 
 Cho nên, Chung Hạo đối với là loại này ngạo khí hay là rất bài xích, đối phương mặc dù ngữ khí trong lúc đó coi như khách khí, nhưng là Chung Hạo trong lòng cũng đã là không có nửa phần hảo cảm đáng nói.
 
 "Ngươi là?" Chung Hạo chỉ là hết sức được đơn độc hỏi một tiếng.
 
 "Ta gọi là Lưu Văn Dịch, Lưu Thạch Hiên là ta Tam thúc."
 
 Điện thoại bên trong, kia người trẻ tuổi cũng không có giấu diếm thân phận của hắn, chỉ là đơn giản như vậy một câu nói, nhưng là đủ đã cho thấy thân phận của hắn rồi.
 
 Chỉ là đang nói đặt tên chữ lúc, người tuổi trẻ ngữ khí trong lúc đó ngạo khí không nhịn được càng tăng lên rồi một ít.
 
 Lưu Thạch Hiên có hai cái ca ca, hiển nhiên, cái này Lưu Văn Dịch hẳn là chính là hắn Đại ca hoặc là Nhị ca hài tử rồi.
 
 Chung Hạo trong lòng phản cảm cũng tùy theo càng nhiều rồi một ít, bất quá, hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài, chỉ là nhè nhẹ hỏi: "Nha, ngươi tìm ta có chuyện gì?"
 
 "Chung tiên sinh, không biết ngươi chừng nào thì có thời gian, ta nghĩ ước ngươi thấy cái mặt." Lưu Văn Dịch ngã cũng không có khách sáo cái gì, nói thẳng sáng tỏ ý đồ đến.
 
 Hắn nhìn như tại hỏi Chung Hạo, nhưng là hắn ngữ khí trong lúc đó nhưng là tràn ngập rồi tự phụ.
 
 Phảng phất, hắn tựa hồ nhận định rồi Chung Hạo hội cùng hắn gặp mặt một loại.
 
 Chung Hạo như thế nào hội nghe không ra kia tầng ý tứ, hết sức nói đơn giản nói: "Xem một chút đi, ta bây giờ người còn đang Cẩm Thành, chờ ta tiếp theo đi kinh thành rồi tính sau."
 
 Những lời này, không thể nghi ngờ là chẳng khác một loại biến tướng cự tuyệt rồi.
 
 Diệp Lão nói vậy Chung Hạo có thể còn nhớ hết sức rõ ràng, hơn nữa, hắn cũng không có bất cứ gì muốn rót vào loại này thế gia nội tranh trong.
 
 Cho nên, Chung Hạo căn bản là không có cùng Lưu Văn Dịch gặp mặt hứng thú, một tia nửa điểm nhi cũng không có.
 
 Loại này đứng đầu thế gia nội tranh, một cái bất hảo có thể có thể sẽ gặp phải vô tận phiền toái, càng huống chi hắn Chung Hạo còn có Trầm gia như vậy một cái đại cừu nhân.
 
 Lưu Văn Dịch hiển nhiên thật không ngờ Chung Hạo hội cự tuyệt, điện thoại bên trong rõ ràng trầm ổn chỉ chốc lát, sau đó lúc này mới hỏi tiếp nói: "Chung tiên sinh, ngươi đại khái lúc nào sẽ đến kinh thành?"
 
 Chung Hạo nhưng là căn bản là không nghĩ muốn nói cho ý tứ của hắn, chỉ là nói: "Không biết, xem một chút đi, ta còn có chuyện, nếu như không có chuyện gì nói vậy, ta cúp."
 
 Nói xong sau khi, Chung Hạo cũng không có cùng đối phương đáp lời, liền trực tiếp cúp điện thoại.
 
 Diệp Quân Nghiên an vị tại Chung Hạo bên người, bên trong xe hết sức an tĩnh, nàng mơ hồ trong lúc đó có thể nghe thấy đối phương thanh âm.
 
 Thấy Chung Hạo quải điệu sau khi mặt sắc có chút lạnh lùng, nàng liền khẽ hỏi: "Chung Hạo, là ai điện thoại?"
 
 "Lưu Văn Dịch, Lưu thị gia tộc người." Đối với Diệp Quân Nghiên, Chung Hạo trừ ra Linh Năng tâm hạch ở ngoài, chuyện khác trên cơ bản cũng không biết giấu diếm gì gì đó.
 
 "Lưu thị gia tộc người "
 
 Diệp Quân Nghiên đôi mắt đẹp trong lúc đó nhiều ra vài phần giật mình thần sắc, nàng mặc dù cũng nghe được đối phương tự báo tính danh, nhưng là, nàng nhưng là thật không ngờ đối phương dĩ nhiên sẽ phải Lưu thị gia tộc người.
 
 Lưu thị gia tộc, đây chính là toàn bộ Hoa Hạ đệ nhất đại gia tộc.
 
 Hơn nữa, Lưu thị gia tộc hay là Hoa Hạ nhất thần bí một gia tộc, có người nói Lưu thị gia tộc phú khả địch quốc, cũng có người nói Lưu thị gia tộc quyền thế ngập trời, chỉ bất quá, Lưu thị gia tộc vẫn tới nay tựa hồ đều ở này hai cái phương diện vẫn duy trì tuyệt đối thần bí.
 
 "Ừ..."
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng lên tiếng, sau đó đem lúc này đây đi kinh thành chuyện tình mơ hồ hướng Diệp Quân Nghiên nói một lần.
 
 Đương nhiên, này trung gian hắn trực tiếp đem Lăng Huyên cấp quên rồi.
 
 Nghe Chung Hạo nói xong, Diệp Quân Nghiên kia tú khí mày còn lại là có chút mặt nhăn ở tại cùng nhau.
 
 Sau một lát, Diệp Quân Nghiên lúc này mới nói: "Chung Hạo, theo lời ngươi cái kia lão phu nhân, hẳn là là được Lưu Anh Lưu lão phu nhân rồi..."
 
 Đối với như vậy một đại gia tộc, Diệp Quân Nghiên hoặc nhiều hoặc ít còn là có thêm một ít hiểu rõ.
 
 Mà ở lên tiếng tên này lúc, Diệp Quân Nghiên ngữ khí trong lúc đó còn lại là nhiều ra vài phần kính ý cùng bội phục.
 
 Nguyên nhân rất đơn giản, vì vậy bây giờ được cơ ròu thạch hóa chứng lão phu nhân, lúc đầu đã từng vi Lưu gia sang xuống từng cái lại từng cái kỳ tích, thay lời khác mà nói, Lưu Anh tuyệt đối là Lưu thị gia tộc trở thành Hoa Hạ đệ nhất gia tộc điện cơ.
 
 "Quân Nghiên, cái này Lưu Anh lão phu nhân tại Lưu thị gia tộc trong địa vị, hẳn là không đơn giản đi..." Chung Hạo còn lại là hỏi một tiếng.
 
 Chung Hạo biết đến cũng không có Diệp Quân Nghiên nhiều như vậy, bất quá hắn nhưng là có thể từ Lưu Thạch Hiên cử chỉ trong lúc đó đoán ra một ít.
 
 Nếu như Lưu Anh chỉ là một cái tầm thường lão phu nhân, như vậy Chung Hạo coi như là chữa hết Lưu lão phu nhân, đối với Lưu Thạch Hiên cũng là không có cái gì trợ giúp.
 
 Mà từ Lưu Thạch Hiên ngôn làm thế này hành trong lúc đó đến xem, hết thảy tựa hồ vừa lúc trái ngược.
 
 Cái này phát hiện, cho Chung Hạo trong lòng có rồi một loại không được tốt cảm giác.
 
 "Ừ."
 
 Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói: "Nếu như nói Lưu thị gia tộc là một cái người khổng lồ, như vậy, Lưu lão phu nhân tuyệt đối là cái này người khổng lồ linh hồn."
 
 Nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, Chung Hạo khóe miệng bên lộ ra một tia nhè nhẹ cười khổ, sau đó nói: "Xem ra, cái này toàn qua ta phải là tránh không khỏi rồi..."
 
 Diệp Quân Nghiên không nói gì, bất quá từ của nàng thần sắc trong lúc đó có thể xem đi ra, nàng đối với Chung Hạo những lời này là nhận thức đồng.
 
 Nếu như Lưu lão phu nhân thân phận hơi chút bình thường một ít, Chung Hạo hoàn toàn có thể chữa cho tốt sau khi rời đi, hoặc là buông tha cho không trừng trị.
 
 Nhưng là Lưu lão phu nhân thân phận nhưng là rất cao rất cao rồi, thậm chí còn, coi như là nằm ở phòng bệnh phía trên nàng, như trước có thể một câu nói trực tiếp chừng toàn bộ Lưu thị gia tộc xu thế.
 
 Đồng dạng, của nàng một câu nói trên cơ bản liền được trực tiếp cho Lưu thị gia tộc tộc chủ vị phát sinh thay đổi.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo trên cơ bản đã rất khó thoát ly cái này toàn qua rồi.
 
 Hơn nữa Chung Hạo vô hình trong lúc đó đã là đắc tội rồi một người, đó chính là Lưu thị gia tộc đương nhiệm tộc chủ, Lưu gia tam huynh đệ lão Đại Lưu Thành Hiên.
 
 Bởi vì Chung Hạo nếu là giúp Lưu Thạch Hiên chữa hết Lưu lão phu nhân, như vậy, Lưu Thạch Hiên cũng rất có khả năng phải nhận được Lưu lão phu nhân ủng hộ, hơn nữa hội đối Lưu Thành Hiên vị trí tạo thành trùng kích.
 
 Mà cái này, cũng là Chung Hạo thật sự cười khổ nguyên nhân.
 
 Chung Hạo thật không ngờ chỉ là một lần đơn giản xem bệnh, dĩ nhiên hội dẫn ra loại này phiền toái đi ra, hơn nữa hắn tựa hồ đã là không cách nào tránh được.
 
 
 
 Tại Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên nói chuyện trong lúc đó, ở kinh thành ngoại thành ở ngoài một tòa nhà biệt thự trong vòng, Lưu Văn Dịch đã cầm trong tay kia giá trị danh đắt tiền xa hoa Nokia vertu điện thoại di động trùng điệp ngã ở trên mặt đất.
 
 Tái đắt tiền xa hoa điện thoại di động cũng là kinh không dậy nổi loại này trùng kích, trong nháy mắt biến bốn băng năm nứt ra.
 
 Lưu Văn Dịch năm tuổi phải so với Chung Hạo lược lớn hơn một chút, ước chừng hai mươi sáu, bảy tuổi trong lúc đó.
 
 Nếu như chỉ là từ động tác trong lúc đó, hoặc là người khác còn có thể tưởng rằng Lưu Văn Dịch là một cái cực kỳ nam nhân nam nhân, bởi vì mới vừa rồi té điện thoại di động giá thức cũng đầy đủ nam nhân.
 
 Chỉ bất quá, Lưu Văn Dịch dung mạo nhưng lại là phi thường tú khí.
 
 Nếu như dùng câu không dễ nghe mà nói, đó chính là cực kỳ nương, rất giống một cái đàn bà.
 
 Mà này phần tú khí cũng có thể lấy dùng xinh đẹp đến hình dung, nếu là cho hắn thay một đầu tóc dài nói vậy, sợ rằng đều phải đem này PS đi ra xinh đẹp ngụy nương đám người đều so không bằng.
 
 Nếu là đi Thái Lan nói vậy, hắn tuyệt đối có thể trở thành toàn bộ Thái Lan lịch sử trên đẹp nhất nhân yêu, hơn nữa tuyệt đối là chưa từng có ai sau khi không có người tới loại hình.
 
 Sợ rằng lão Thiên nguyên bổn là muốn cho hắn một cái nữ nhi thân, chỉ là cuối cùng không tiểu tâm làm cho ra một cái vật nho nhỏ đi ra.
 
 Mà giờ phút này, Lưu Văn Dịch kia xinh đẹp khuôn mặt trong lúc đó, rõ ràng tràn ngập rồi phẫn nộ chi sắc, kia hết sức tú khí mày còn lại là gắt gao mặt nhăn ở tại cùng nhau.
 
 "Văn Dịch, hắn nói như thế nào?"
 
 Mà đang lúc này, một cái thanh âm từ Lưu Văn Dịch bên cạnh thân vang lên.
 
 Đây là một cái năm tuổi cùng Lưu Thạch Hiên không sai biệt nhiều trung niên nhân, dung mạo trong lúc đó cùng Lưu Thạch Hiên cũng là có vài phần thần giống như, chỉ bất quá, cái miệng của hắn mong phải so với Lưu Thạch Hiên lược bạc một ít, làm cho người ta một loại vô tình cảm giác.
 
 Mà hắn. Đúng là Lưu Văn Dịch phụ thân, Lưu Thạch Hiên Nhị ca Lưu Thắng Hiên.
 
 "Cha, hắn cự tuyệt rồi." Lưu Văn Dịch hết sức phẫn nộ nói, hoàn hảo hắn tiếng nói còn như cái nam nhân.
 
 Nếu không hắn đi ra nói, sợ rằng mười người người bên trong, mười người đều đã tưởng rằng hắn là một cái nữ nhân, mà không phải một người nam nhân.
 
 "Hắn cự tuyệt rồi, chẳng lẽ hắn không biết ngươi là ai sao?"
 
 Lưu Thắng Hiên cũng là có chút lặng đi một chút, hiển nhiên, hắn thật không ngờ dĩ nhiên sẽ có người có thể cự tuyệt Lưu gia yêu cầu.
 
 "Hắn hẳn là biết."
 
 Lưu Văn Dịch càng thêm buồn bực, nếu như đối phương không biết nói vậy còn có nói, tại đối phương biết rõ hắn là cái gì thân phận tình huống dưới còn bị cự tuyệt, đây là thật mất mặt chuyện tình rồi.
 
 "Chẳng lẽ là Thạch Hiên đã nói với hắn qua cái gì rồi..." Lưu Thắng Hiên có chút có chút trầm tư.
 
 "Cha, có cái này có thể."
 
 Lưu Văn Dịch kia xinh đẹp trong ánh mắt mặt, sáng ngời nhãn châu thiểm động, sau đó nói tiếp: "Nếu như hắn thật sự có thể chữa cho tốt nãi nãi bệnh, Lưu Thạch Hiên khẳng định hội gắt gao đem hắn trảo ở trong tay."
 
 "Ừ."
 
 Lưu Thắng Hiên nhè nhẹ lên tiếng, loại này đạo lý căn bản là không cần Lưu Văn Dịch nói cái gì, hắn tâm lý mặt so với ai khác đều phải rõ ràng.
 
 Suy nghĩ một chút sau khi, Lưu Thắng Hiên trực tiếp phân phó: "Văn Dịch, ngươi an bài những người này nhanh lên tra rõ sở hắn chi tiết, ngoài ra, phái người theo dõi hảo hắn."
 
 "Cha, ta biết rồi, ta lập tức phải đi an bài..." Lưu Văn Dịch lên tiếng, sau đó đi nhanh hướng phía biệt thự ở ngoài đi đến.
 
 Cũng không biết có hay không là bởi vì vi dung mạo nguyên nhân, hắn bước đi tư thế thoạt nhìn tựa hồ cũng là có chút nữ nhân...
 
 Lưu Thắng Hiên thì là có chút trầm tư, cũng không biết suy nghĩ cái gì.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: