Tại Diệp Quân Nghiên ngoắc dưới, sớm đã không cách nào khống chế tâm tình Mộ Tử Nhiên cùng Diệp Quân Nghiên * đều hướng Chung Hạo vọt lên.
 
 Mặc dù rất muốn đánh về phía Chung Hạo hoài gian, nhưng là, các nàng nhưng lại đều vẫn còn tại Chung Hạo trước người cuối cùng ngừng lại, các nàng cũng không nói gì thêm, chỉ là nhìn Chung Hạo một bên cười, một bên chảy nước mắt.
 
 Đương nhiên, đây là vui vẻ cùng kích động nước mắt, cũng là tuyển tả trong lòng thích một loại phương thức.
 
 Nhìn Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà cái này bộ dáng, Chung Hạo cảm giác trong lòng kia nhất mềm mại địa phương phảng phất bị thật sâu xúc động rồi, nhìn Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà ánh mắt trong lúc đó, cũng là dần dần càng nhiều vài phần ôn nhu.
 
 "Chung Hạo, ngươi không ôm một cái các nàng sao?"
 
 Diệp Quân Nghiên còn lại là tại Chung Hạo bên tai lặng lẽ nói một tiếng, tất nhiên đã là buông xuống, nàng tự nhiên là lựa chọn lấy lạc quan thái độ đi đối mặt này hết thảy.
 
 Tất nhiên Diệp Quân Nghiên đều nói như vậy rồi, Chung Hạo tự nhiên không biết có bất cứ gì do dự, mở ra rồi hai tay, Chung Hạo trực tiếp đối Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên tệ khai rồi trong lòng.
 
 Trác Thải Hà tự nhiên là không cần nhiều lời rồi, nàng cơ hồ là trước tiên đánh về phía rồi Chung Hạo trong lòng.
 
 Mộ Tử Nhiên nhưng lại là có chút do dự, nàng trong lòng cũng là rất muốn phác tới Chung Hạo trong lòng, nhưng là, nàng nhưng lại là có chút lùi bước rồi.
 
 Bởi vì nàng cùng Trác Thải Hà bất đồng, tại kết nghĩa Kim Lan sau khi, Trác Thải Hà cùng Chung Hạo quan hệ trong đó cũng là hướng Mộ Tử Nhiên tệ khai rồi, Trác Thải Hà đã là Chung Hạo nữ nhân, nhưng là nàng Mộ Tử Nhiên cũng không phải.
 
 Không ngừng hơn thế, Chung Hạo cùng nàng quan hệ trong đó mặc dù không có giống trước kia như vậy lạnh lùng, mặc dù biến thân cận rất nhiều rất nhiều, nhưng là nàng cùng Chung Hạo trong lúc đó nhưng lại cũng không có bắt đầu qua, nàng trong lòng là thích trứ Chung Hạo, nhưng là tại không có tầng này quan hệ tình huống dưới, nàng nhất cuối cùng lựa chọn lùi bước.
 
 "Tử Nhiên, ngươi cũng đi đi."
 
 Mà ngay lúc Mộ Tử Nhiên do dự trong lúc đó, Diệp Quân Nghiên không biết khi nào đã là tẩu tới rồi thân thể của hắn bên, chỉ là nhẹ nhàng nói một tiếng sau khi, Diệp Quân Nghiên liền chìa tay nhẹ nhàng tại Mộ Tử Nhiên phía sau đẩy một chút, trực tiếp đem Mộ Tử Nhiên cũng đổ lên rồi Chung Hạo bên người.
 
 Ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê, mặc dù Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên trong lúc đó thoạt nhìn tựa hồ cũng không có gì, nhưng là Diệp Quân Nghiên trong lòng rõ ràng, Chung Hạo trong lòng khẳng định đã là tiếp nhận rồi Mộ Tử Nhiên.
 
 Mà nàng Diệp Quân Nghiên trong lòng, đồng dạng cũng là tiếp nhận rồi Mộ Tử Nhiên gia nhập.
 
 Đặc biệt mấy ngày nay, tại các nàng đều tưởng rằng Chung Hạo rời đi tình huống dưới, là Mộ Tử Nhiên kiên cường cùng tỉnh táo, lúc này mới cho nàng cùng Trác Thải Hà có thể kiên trì lại đây.
 
 Mà nàng cùng Mộ Tử Nhiên quan hệ trong đó, mặc dù không phải thân tỷ muội, nhưng đã là còn hơn thân tỷ muội rồi.
 
 Mà trên thực tế Diệp Quân Nghiên phỏng đoán cũng không phong sai, Chung Hạo trong lòng xác thực đã là có rồi Mộ Tử Nhiên một phần vị trí.
 
 Lâu Tử Nhiên đã không tái như trước đây Mộ Tử Nhiên rồi, bây giờ Mộ Tử Nhiên, tuyệt đối không biết so với Diệp Quân Nghiên hoặc là Trác Thải Hà muốn thua kém nửa phần, mà còn, Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên trong lúc đó còn có trứ một loại vĩnh viễn đều không thể phiết quải niệm quan hệ, có thể nói, hai người quan hệ trong đó chỉ là cách một tầng giấy mỏng, chỉ là cũng không có đâm mà thôi.
 
 Có lẽ giờ phút này, đó là đâm tầng này giấy mỏng lúc.
 
 Mặc dù Trác Thải Hà đã phác tới rồi trong lòng, nhưng là Chung Hạo trong lòng nhưng không có thu hồi đến, mà là đang chờ Mộ Tử Nhiên.
 
 Vẫn chờ Mộ Tử Nhiên bị Diệp Quân Nghiên đẩy lại đây sau khi, Chung Hạo lúc này mới một tay lấy Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên đồng thời ôm ở rồi trong lòng, mà còn ôm cực kỳ chặt cực kỳ chặt.
 
 Cảm thụ được Chung Hạo kia cường hữu lực trong lòng, Mộ Tử Nhiên đôi mắt đẹp trong lúc đó sợ nước mắt chảy càng hoan rồi.
 
 Một bên, Hứa Quân Sơn nhìn này có chút cảm động lòng người, có chút ấm áp một màn, ánh mắt trong lúc đó nhưng là không nhịn được hiện lên rồi một tia khác sắc.
 
 Ở phía sau, Hứa Quân Sơn đột nhiên nhớ tới rồi Hứa Tĩnh Di,
 
 Hắn đã biết Hứa Tĩnh Di thích Chung Hạo rồi, nguyên bổn Hứa Quân Sơn tưởng rằng Hứa Tĩnh Di cùng Chung Hạo cùng một chỗ có thể tính hẳn là không lớn, nhưng là bây giờ xem ra, cơ hội này nhưng là chưa chắc không có.
 
 Suy nghĩ một chút sau khi, Hứa Quân Sơn nhận thức vi lúc này tựa hồ hẳn là cấp Chung Hạo còn có Diệp Quân Nghiên các nàng một ít thời gian, cho nên, hắn liền bay thẳng đến đại sảnh ở ngoài đi đi ra ngoài, hơn nữa đem phía sau nhân viên đều trực tiếp đẩy ở tại đại sảnh ở ngoài.
 
 Hứa Quân Sơn cũng không có cấp Hứa Tĩnh Di gọi điện thoại, hắn là muốn đánh, nhưng là hắn nhận thức vì cái này điện thoại tựa hồ tùy theo Chung Hạo đến đánh càng thêm thích hợp một ít.
 
 Đi ra đại sảnh, Hứa Quân Sơn liền an bài nhân viên bắt đầu thu thập tàn cuộc rồi, đặc biệt Anh Hoa sát thủ tổ chức này sát thủ, Hứa Quân Sơn tự nhiên không có khả năng sẽ thả những người này rời đi rồi.
 
 Chỉ bất quá, Hứa Quân Sơn lúc này mới đem ra lệnh đều phân phó đi xuống, đột nhiên, hội sở ở ngoài có một gã Đệ Tam Tổ thành viên nhanh chóng hướng phía hắn đã đi tới.
 
 Tên kia Đệ Tam Tổ thành viên chỉ là đơn giản một câu nói, liền đã Hứa Quân Sơn trong nháy mắt mặt sắc khẽ biến.
 
 Cơ hồ không có bất cứ gì do dự. Hứa Quân Sơn liền đã trực tiếp quay đầu, hướng phía đại sảnh trong vòng đi đi vào.
 
 Mà đại sảnh trong vòng, Mộ Tử Nhiên các nàng lúc này đã là từ Chung Hạo trong lòng rời đi, hơn nữa cùng Diệp Quân Nghiên đứng ở cùng nhau, đang chuẩn bị cùng Chung Hạo cùng nhau hồi Tử Lan Biệt Thự.
 
 "Tiên sinh, Quản Tấn chết rồi
 
 Hứa Quân Sơn bước đi tới rồi Chung Hạo trước người, đang khi nói chuyện, hắn mặt sắc rõ ràng nhiều vài phần ngưng trọng.
 
 Quản Tấn thân phận bất đồng, Quản Tấn tử vong tuyệt đối hội tại Kinh Thành nhấc lên một hồi sóng lớn, mà còn tối trọng yếu chính là, Hứa Quân Sơn trong lòng hoài nghi, Quản Tấn tử vong cùng Chung Hạo có liên quan.
 
 Nếu như thật sự cùng Chung Hạo có liên quan lời nói, kia hết thảy liền phiền toái rồi.
 
 Quản gia khẳng định không biết vì vậy dừng tay, mà hắn Hứa Quân Sơn coi như là muốn bao che Chung Hạo, chỉ sợ cũng không cách nào bao che.
 
 Chung Hạo tựa hồ cũng không có nhìn ra Hứa Quân Sơn lo lắng, chỉ là khẽ cười nói: "Nha, hắn là chết như thế nào?"
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Quân Sơn ánh mắt trong lúc đó rõ ràng hiện lên rồi một tia ngoài ý muốn chi sắc.
 
 Bởi vì Chung Hạo thật sự là thái bình tĩnh thái bình tĩnh rồi, phảng phất tử cũng không phải Quản Tấn, mà là một con kiến một loại.
 
 Điều này làm cho Hứa Quân Sơn trong lòng rõ ràng nhiều vài phần khó hiểu, hắn thậm chí đều không nhịn được hoài nghi, hắn phỏng đoán có hay không là sai, Quản Tấn tử vong có thể thật sự cùng Chung Hạo không quan hệ.
 
 Vi một suy nghĩ, Hứa Quân Sơn liền trực tiếp hồi đáp: "Còn không có tiến hành kiểm tra, bất quá, pháp y đã tại chạy tới trên đường rồi."
 
 Quản Tấn thân phận dù sao rất không đơn giản rồi, cho nên Hứa Quân Sơn cơ hồ là trước tiên khiến cho kẻ dưới tay làm tốt rồi các loại an bài, không ngừng pháp y tại chạy tới trên đường, Quản gia người cùng liên quan hệ thống nhân viên cơ hồ đều là tại chạy tới trên đường.
 
 Cũng nguyên nhân vì thế, Hứa Quân Sơn lúc này mới muốn từ Chung Hạo nhận được hắn muốn đáp án, nếu như thật là Chung Hạo đã hạ thủ, hắn sẽ ở này chỉ chốc lát chân không kỳ nội, nghĩ biện pháp bang Chung Hạo thoát khỏi hiềm nghi rồi.
 
 Chung Hạo như thế nào hội không rõ Hứa Quân Sơn ý tứ, nhưng là, hắn nhưng là căn bản là chưa từng lo lắng hơn phân nửa phân, ngược lại là hỏi: "Quân Sơn, có muốn hay không ta đi xem một chút, ta nghĩ, ta hẳn là có thể xem đi ra."
 
 "Tiên sinh, lấy ngài y thuật, nếu như ngài đều nhìn không ra đến lời nói, trên thế giới này vừa lại có mấy cái người có thể xem đi ra." Hứa Quân Sơn tự nhiên không biết cự tuyệt, hết sức dứt khoát liền ứng với xuống, căn bản là không có bởi vì Chung Hạo có hiềm nghi mà do dự nửa phần.
 
 Hoặc là nói, Chung Hạo giờ phút này bình thản cùng thong dong, cho Hứa Quân Sơn cũng là yên tâm rất nhiều.
 
 "Quân Nghiên, các ngươi đi trước trong xe chờ ta đi, ta đi qua một chút sẽ trở lại, sau đó chúng ta cùng nhau về nhà." Chung Hạo còn lại là hướng Diệp Quân Nghiên các nàng nói một tiếng, sau đó lúc này mới cùng Hứa Quân Sơn cùng nhau, hướng phía đại sảnh ở ngoài đi đi ra ngoài.
 
 Quản Tấn tử vong địa phương cách hội sở cũng không xa, cho nên, Hứa Quân Sơn người này mới có thể trước tiên liền phát hiện rồi Quản Tấn tử vong.
 
 Mà giờ phút này, hiện trường đã là ở trùng điệp vây quanh trong lúc đó rồi, cùng Hứa Quân Sơn cùng nhau chạy tới Đệ Tam Tổ thành viên, cơ hồ là đem toàn bộ hiện trường bảo vệ giọt nước không qua.
 
 "Tiên sinh, ngài trước chờ chỉ chốc lát, ta trước an bài một chút." Hứa Quân Sơn cùng Chung Hạo tại lan can ở ngoài ngừng lại, hắn mặc dù là Đệ Tam Tổ tổ trưởng, nhưng là tại công sự phía trên, hắn nhưng là không biết chuyên quyền chuyên hành, mà là hết thảy đều dựa theo hẳn là tiến hành chương trình đến chấp hành.
 
 Nói xong, Hứa Quân Sơn liền ý định cho kẻ dưới tay an bài một chút, sau đó cho Chung Hạo đi vào.
 
 Chỉ bất quá, Chung Hạo nhưng là trực tiếp ngăn cản hắn, sau đó chỉ vào cách đó không xa Quản Tấn nói: "Không nên rồi, Quân Sơn, ta đã biết hắn là chết như thế nào rồi."
 
 "Hắn là chết như thế nào?"
 
 Hứa Quân Sơn đầu tiên là lặng đi một chút, sau đó vội hỏi.
 
 Chung Hạo còn lại là hết sức nói đơn giản nói: "Hắn là bị sét đánh chết, bên kia phải là giám sát đi, ngươi làm cho người ta đem giám sát ghi hình cầm đến xem một chút sẽ biết."
 
 "Bị sét đánh chết?"
 
 Cho dù Hứa Quân Sơn sớm đã kiến thức qua vô số sóng to gió lớn, nhưng là giờ phút này đang nghe đến Chung Hạo trả lời sau khi, hắn đều không nhịn được có chút mộng ở.
 
 Bị sét đánh chết người cũng không phải không có, nhưng là, loại này tỉ lệ nhưng là nhỏ đến cơ hồ cực kỳ bé nhỏ. Mà đường đường Kinh Thành thứ hai thái tử dĩ nhiên bị sét đánh chết, sự tình này nói ra đi lời nói, sợ rằng không có bất cứ gì một người hội tin tưởng.
 
 Nếu như những lời này tùy theo người khác tới nói, hắn Hứa Quân Sơn sợ rằng đều là không tin.
 
 Nhưng là tùy theo Chung Hạo nói ra lời nói, như vậy bất đồng rồi.
 
 "Giám sát ghi hình ta đã làm cho người ta đi điều đi ra rồi, không sai biệt lắm hẳn là sẽ truyện tới rồi." Mặc dù trong lòng cảm thấy khó tin, nhưng là Hứa Quân Sơn vẫn còn nhanh chóng lên tiếng.
 
 Này đó đều là nhất cơ bản, tại phát hiện Quản Tấn tử vong lúc, Đệ Tam Tổ thành viên liền đã trực tiếp cùng giám sát trung tâm lấy được liên hệ rồi.
 
 "Hứa đội, giám sát hình ảnh đã truyện tới rồi."Quả nhiên, Hứa Quân Sơn thanh âm lúc này mới vừa hạ, bên cạnh, liền có trứ một gã Đệ Tam Tổ thành viên cầm nhất bộ bút ký bước đã đi tới.
 
 Mà kia computer màn hình trên, chính phát ra từ giám sát trung tâm truyện tới ghi hình hình ảnh.
 
 Bên trong hình ảnh, Quản Tấn chính liều mạng từ hội sở trong vòng chạy đi ra, ngay sau đó, chính là hắn bị sét đánh kia một màn rồi.
 
 Nhìn kia khó tin một màn, Hứa Quân Sơn cùng mấy cái Đệ Tam Tổ thành viên đám người đều trợn tròn mắt.
 
 Chỉ có Chung Hạo thần sắc không thay đổi, hoặc là nói, hắn căn bản là là hắn một tay chủ đạo kết cục.
 
 Quản Tấn thân phận quá mức phiền toái, Chung Hạo tự nhiên không có khả năng tự mình động thủ đi sát Quản Tấn rồi, thậm chí còn, cho dù hắn có được khu vực khống điện năng lực, nhưng là, chỉ cần Quản Tấn tử vong lời nói, người khác hoặc nhiều hoặc ít đều đã hoài nghi đến hắn Chung Hạo trên người, điểm này là tuyệt đối không tha nghi vấn.
 
 Đáng tiếc, Quản Tấn vận khí quá kém rồi một ít, hoặc là nói, Quản Tấn là tự làm bậy không thể sống.
 
 Nếu như không phải hắn cùng với Quan Quân còn có Sơn Điền Trành hợp tác thiết kế bày sát cục, Chung Hạo cũng không có khả năng lập tức nhận được lần thứ hai bổn nguyên cường hóa, mà hắn Linh Năng tâm hạch cấp bậc, cũng không có khả năng nhất cử mạnh mẽ tăng lên tới [ưu tú] cấp bậc.
 
 Mặc dù chỉ là một cái cấp bậc tăng lên, nhưng là, đê đẳng, trung đẳng cùng với cao đẳng này ba cấp bậc, nhưng là Linh Năng tâm hạch nhất làm cơ sở một cái cấp bậc mà thôi, mà từ [ưu tú] bắt đầu, mới là chân chính chất biến cùng tăng lên.
 
 Mặc dù ưu tú cùng cao đẳng trong lúc đó chỉ là tương rồi một cái cấp bậc, nhưng là hai người trong lúc đó chênh lệch, nhưng là có thể dùng thiên kém địa đừng đến hình dung, mà là một loại tuyệt đối chất bay vọt.
 
 Đang đợi cấp tăng lên tới rồi ưu tú sau khi, Chung Hạo không ngừng thân thể tế bào cường độ muốn so với cao thời gian chờ hậu cường đại thập bội đã ngoài, mà hắn đối với điện năng khống chế năng lực, càng lại đạt tới rồi một cái toàn bộ độ cao mới.
 
 Khống điện. Thật sự khống điện, liền ngay cả không trung trên lôi điện đều a lấy tiến hành khống chế.
 
 Lôi điện khống chế, này đó là Chung Hạo Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên tới rồi ưu tú sau khi, thu hoạch được một cái toàn bộ năng lực mới.
 
 Lấy hắn Chung Hạo làm trung tâm, hắn có thể tùy ý khống chế chung quanh năm nghìn mét trong vòng lôi điện sinh thành, hơn nữa có thể khống chế lôi điện đối này năm nghìn mét trong phạm vi bất cứ gì sự vật tiến hành công kích.
 
 Mà này năm nghìn mét, đồng dạng cũng là hắn Chung Hạo bây giờ có khả năng đủ khống chế khống điện khu vực.
 
 Mặc dù lôi điện khống chế chỉ là sơ cấp, có khả năng đủ khống chế lôi điện cường độ dường như nhược, nhưng là đối với Chung Hạo mà nói, này đã là hoàn toàn đầy đủ rồi.
 
 Hắn phóng ra Quản Tấn rời đi, cũng không phải là thật chính muốn phóng ra Quản Tấn tẩu.
 
 Như Quản Tấn người như thế, hắn Chung Hạo trừ phi đại não bị lừa gạt cấp đá, nếu không tuyệt đối không có khả năng hội như vậy phóng ra đối phương rời đi, bởi vì, đây là một loại ngu xuẩn biểu hiện, càng lại đối Diệp Quân Nghiên các nàng một loại không chịu trách nhiệm.
 
 Phóng ra Quản Tấn rời đi, chỉ bất quá là vì cho tự thân thoát ly kia phần hiềm nghi mà thôi, loại này gần như thiên khiển thủ đoạn, tuyệt đối không có khả năng sẽ có người có thể đem Quản Tấn tử vong cùng hắn Chung Hạo liên lạc cùng một chỗ.
 
 Vì thế, Chung Hạo còn cố ý lựa chọn cái này có giám sát ghi hình có thể quay chụp đến khu vực.
 
 Mà hết thảy liền chính như Chung Hạo viện dự hạt như vậy, tại loại tình huống này dưới, coi như là trước hoài nghi qua Chung Hạo Hứa Quân Sơn, giờ phút này cũng là hoàn toàn đem Chung Hạo cấp trực tiếp bài trừ bên ngoài rồi.
 
 "Quân Sơn, không có việc gì lời nói ta trước hết đi, chờ ngươi có thời gian, chúng ta cùng nhau ngồi xuống hảo hảo uống vài chén." Chung Hạo cũng không có nhiều dừng lại ý tứ rồi, mục đích của hắn đã đạt thành, chờ Hứa Quân Sơn bọn họ xem xong hết rồi giám sát ghi hình sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp hướng Hứa Quân Sơn nói một tiếng.
 
 "Ừ, điện thoại liên lạc."
 
 Hứa Quân Sơn hết sức dứt khoát lên tiếng, chỉ bất quá, ngoài ra loại chuyện này, hắn mấy ngày nay sợ rằng đều không có khả năng hội có cái gì thời gian rồi.
 
 Mà còn hắn biết Chung Hạo kế tiếp khẳng định hội bề bộn nhiều việc rồi, đại gia nguyên bổn đều tưởng rằng Chung Hạo đã chết, cho nên, Chung Hạo lúc này đây trở về sau khi, tránh không được muốn theo tất cả mọi người thấy một chút. Ít nhất cũng là cần có thông tri một chút.
 
 "Chung Hạo, ngươi cấp Tĩnh Di còn có Lăng tỷ đánh qua điện thoại rồi sao?"
 
 Chờ Chung Hạo về tới hội sở lúc, Diệp Quân Nghiên các nàng đã là ngồi ở bên trong xe chờ đã lâu, chỉ bất quá, Chung Hạo lúc này mới vừa mới trên rồi xe, Diệp Quân Nghiên liền đã hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 "Còn không có."
 
 Chung Hạo lắc đầu, hắn tại trở về sau khi cơ hồ là trước tiên chạy tới nơi này, có thể nói, Diệp Quân Nghiên là cái thứ nhất nhìn thấy hắn trở về, mà Hứa Tĩnh Di cùng Lăng Huyên các nàng, Chung Hạo căn bản là chưa có tới và đánh qua điện thoại.
 
 Bất quá, đang nói này còn không có hạ xuống, Chung Hạo cũng đã là từ Diệp Quân Nghiên những lời này trong lúc đó cảm nhận được rồi ngoài ra một loại ý tứ.
 
 Giếng đừng là Diệp Quân Nghiên đối với Lăng Huyên xưng hô, cho Chung Hạo trống ngực trực tiếp gia tốc rất nhiều.
 
 "Ngươi có còn là là đi trước thấy một chút các nàng đi, nhìn thấy ngươi trở về, các nàng khẳng định hội thật cao hứng."
 
 Diệp Quân Nghiên mỉm cười, sau đó nói tiếp: "Ta theo Thải Hà, Tử Nhiên đi gia gia chỗ đó, nếu như có thể lời nói, ngươi đã đem các nàng cùng nhau mang lại đây đi.
 
 "Ừ."
 
 Diệp Quân Nghiên đều nói như thế rõ ràng rồi, Chung Hạo vừa lại như thế nào có thể hội không rõ Diệp Quân Nghiên ý tứ đây.
 
 Nhẹ nhàng gật đầu, mặc dù không nói gì thêm, nhưng là Chung Hạo nhìn Diệp Quân Nghiên ánh mắt trong lúc đó, lại không nhịn được càng nhiều vài phần áy náy.
 
 "Tốt lắm, mau đi đi."
 
 Diệp Quân Nghiên nhưng là trực tiếp đem Chung Hạo đẩy xuống xe, hướng phía Chung Hạo ôn nhu cười sau khi, liền trực tiếp đóng lại cửa xe, sau đó cùng Diệp Quân Nghiên các nàng cùng nhau lái xe rời đi.
 
 Vẫn chờ Diệp Quân Nghiên các nàng xe cộ biến mất ở tại tầm mắt trong vòng sau khi, Chung Hạo lúc này mới dây dưa thu hồi rồi ánh mắt.
 
 Có chút năng lực cũng không nhất định phải nói ra, cho nên, Chung Hạo cũng không có ở chỗ này ở lại cái gì, trực tiếp mở ra Mộ Tử Nhiên các nàng lưu lại xe, hướng phía Quan Châm Đường hội sở chỗ phương hướng khai đi.
 
 Chung Hạo ý định đi trước thấy Hứa Tĩnh Di, sau đó lại đi tìm Lăng Huyên.
 
 Như vậy là không có gì trước đến sau khi đến chuyện tình, mà là bởi vì hắn nơi này đi hội sở dường như gần một ít.
 
 Lần nữa đi tới Quan Châm Đường hội sở, mặc dù chỉ là cách xa nhau rồi vài ngày thời gian, nhưng là không biết tại sao, Chung Hạo nội tâm trong lúc đó nhưng lại là có thêm một loại phảng phất đã lâu cảm giác.
 
 Chỉ có thể nói, lúc này đây nguy cơ, đối Chung Hạo trùng kích cũng là rất lớn rất lớn.
 
 Dù sao ngay lúc đó tình huống cơ hồ có thể dùng sắp mất mạng đến hình dung rồi, nếu như không phải cuối cùng Linh Năng tâm hạch trợ giúp, hắn Chung Hạo chỉ sợ cũng muốn thật sự rời đi thế giới này rồi.
 
 Cho nên, lúc này đây trở về, Chung Hạo trong lòng cũng là có trứ một loại trở về nhân thế cảm giác.
 
 Đương nhiên, lúc này đây trở về sau khi Chung Hạo sẽ không muốn tái rời đi, càng thêm không để cho loại chuyện này lại một lần nữa tái diễn, bởi vì, hắn Chung Hạo tuyệt đối không nghĩ tái lần thứ hai đi thể nghiệm cái loại cảm giác này rồi.
 
 Xuống xe, Chung Hạo liền bay thẳng đến hội sở đại đường trong vòng đi đi vào.
 
 Trừ ra Hứa Tĩnh Di ở ngoài, hội sở bên trong những người khác cũng không biết Chung Hạo tử vong tin tức, cho nên, Chung Hạo trở về cũng không có khiến cho cái gì dị thường phản ứng.
 
 Chung Hạo chỉ là về phía trước đài hỏi một chút, biết được Hứa Tĩnh Di tại tầng năm phòng làm việc sau khi, liền bay thẳng đến thang máy chỗ tẩu tới.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: