Buổi tối tiệc tối hay là tại hết sức khoái trá khí phần trong lúc đó vượt qua, ăn cơm trong lúc đó, Hứa Thừa Nghiệp mơ hồ hướng Chung Hạo nói một chút về là Hà Duyên Quân chuyện tình.
 
 Tại Chung Hạo rời đi Hà gia sau khi không lâu, Hà Duyên Quân liền cấp Hứa Thừa Nghiệp đánh một cái điện thoại. Cái này điện thoại ý nghĩa có chút bất đồng, có lẽ có thể dùng giao dịch đến hình dung. Hà Duyên Quân tỏ thái độ hội lui xuống đi, hơn nữa ủng hộ Hứa Thừa Nghiệp thượng vị, bất quá làm như giao dịch, Hà Duyên Quân hy vọng Hứa Thừa Nghiệp có thể bảo trụ vài người, coi như là Hà Duyên Quân đối với lão các bộ hạ một ít giao đãi,
 
 Đối với cái này Hứa Thừa Nghiệp tự nhiên là không biết cự tuyệt, không mặc cả cũng không thích hợp xuất hiện tại cái này tầng mặt trên, cho nên, Hứa Thừa Nghiệp chỉ biết nắm giữ trung tâm quyền lợi, mà không biết đem Hà Duyên Quân nhất phái nhân mã đuổi tận giết tuyệt. Mà ở cái này điện thoại sau khi, Hà Duyên Quân chuyện tình xem như hạ màn rồi. Trên cơ bản từ giờ khắc này bắt đầu, A tỉnh sẽ trực tiếp lạc hạ Hứa Thừa Nghiệp ấn ký, cũng là một cái tân thời đại bắt đầu.
 
 Mà trừ ra Hà Duyên Quân chuyện tình ở ngoài, Hứa Thừa Nghiệp còn cùng Chung Hạo chủ yếu nói một chút về hóa chất buôn bán hiệp hội chuyện tình, hai tháng đến ba tháng trong lúc đó, đây là Hứa Thừa Nghiệp cấp Chung Hạo tranh thủ đến lớn nhất thời gian. Tại tân tỉnh trưởng chưa hạ trước khi đến, Hứa Thừa Nghiệp hoàn toàn có thể tỉnh ủy lưỡng bộ ban để cùng nhau trảo, tại loại tình huống này dưới, hắn đích thật là có thể càng tiến thêm một bước giúp Chung Hạo ngăn chặn một ít thời gian.
 
 Đối này Chung Hạo đã là hết sức hài lòng rồi, hai tháng đã ngoài thời gian, đủ đã cho Triệu Tử Hoa kế hoạch thuận lợi phát triển đi xuống. Hơn nữa hai tháng thời gian, đồng dạng cũng là có thể cho hắn Chung Hạo sớm chuẩn bị sẵn sàng rồi. Ngự Y Hội Sở ước chừng nửa tháng sau khi liền được khai trương, mà trong tương lai một cái nửa tháng trong lúc đó, Chung Hạo hoàn toàn có thể sớm vi Trung Ngạn tập đoàn cả nước phát triển làm tốt làm nền.
 
 Ăn xong rồi cơm tối, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên liền cáo từ rời đi.
 
 "Chung Hạo..."
 
 Lúc này mới trên rồi xe, Diệp Quân Nghiên liền đột nhiên hô Chung Hạo một tiếng.
 
 "Quân Nghiên, có chuyện gì sao?" Chung Hạo một bên lái xe từ bãi đỗ xe nội rời đi, một bên hướng Diệp Quân Nghiên hỏi.
 
 "... Không có gì."
 
 Diệp Quân Nghiên tựa hồ là cũng muốn hỏi cái gì, bất quá suy nghĩ một chút sau khi, nàng hay là không hỏi đi ra. Buổi tối Hứa Linh biểu hiện rõ ràng có chút quái dị, mà cái này quái dị biểu hiện là được tại biết rồi nàng cùng Chung Hạo quan hệ trong đó sau khi mới có. Dựa vào nữ nhân trực giác, Diệp Quân Nghiên mơ hồ trong lúc đó đã có thể đoán được một ít đại khái. Chỉ là, loại chuyện này... Diệp Quân Nghiên trong lòng thở dài, nàng là một cái nữ nhân, tại phương diện này nàng căn bản là hào phóng không được.
 
 Diệp Quân Nghiên này hai ngày đều dường như mệt, buổi tối Chung Hạo sớm khiến cho Diệp Quân Nghiên sớm nghỉ ngơi đi, dưỡng tốt lắm tinh thần, đến lúc đó đi kinh thành là tốt rồi tốt chơi đùa hai ngày rồi trở về. Chung Hạo tự mình đang tiến hành hết Linh Năng tế bào cường hóa rèn luyện sau khi, liền bắt đầu tiếp tục điên cuồng học tập thời gian.
 
 Vì cho tự thân phát triển tốc độ nhanh hơn một ít, Chung Hạo đem học tập thời gian lại một lần nữa kéo dài, vẫn học tập đến chừng một giờ sáng lúc này mới lên giường ngủ. Mà đến lúc rạng sáng bốn giờ, chỉ là ngủ ba tiếng đồng hồ Chung Hạo liền đã từ trên giường ngồi dậy. Ba tiếng đồng hồ giấc ngủ thời gian đối với là Chung Hạo mà nói cũng không có bất cứ gì bất lương ảnh hưởng, sau khi rời giường Chung Hạo như trước là tinh thần hết sức sung túc. Này có lẽ là tế bào cường hóa viện mang đến biến hóa một trong, Chung Hạo đối với giấc ngủ viện muốn thời gian rõ ràng so với người bình thường phải giảm bớt rất nhiều.
 
 Dựa theo Đao Phong ước định, Chung Hạo sớm liền đi Đao Phong dưới đất phòng huấn luyện bên kia. Ngày hôm qua một cái buổi sáng thời gian, Chung Hạo tại Đao Phong chỉ đạo dưới học xong tất cả đao cụ sai sử kỹ xảo cùng yếu lĩnh, lấy Chung Hạo ký ức lực, trên cơ bản Đao Phong viện đã dạy hắn gì đó, hắn đều có thể vô cùng rõ ràng ký ức tại trong óc trong lúc đó. Mà hôm nay, Chung Hạo viện muốn học tập sẽ là các loại súng ống lắp ráp cùng sử dụng kỹ xảo.
 
 Lúc này mới tiến nhập Đao Phong quân hỏa khố, Đao Phong liền đã xuất ra rồi hai cái vũ khí đặt ở rồi Chung Hạo trước mặt, một bả là Đao Phong làm theo đặt hàng đường kính lớn Desert Eagle, còn có một bả còn lại là đồng phải cải trang sau khi Barrett M99 ngắm bắn.
 
 "Ở trong tối sát trong, súng lục cùng ngắm bắn là sử dụng suất cao nhất vũ khí, súng lục là cận chiến chi vương, mà ngắm bắn còn lại là viễn trình vua."
 
 Đao Phong dừng một chút, sau đó nói tiếp: "Chung Hạo, ngươi trước nắm giữ này hai loại vũ khí liền được rồi, khác cùng sau này tái chậm rãi quen thuộc nắm giữ."
 
 "Tốt." Chung Hạo trực tiếp gật đầu, điểm này hắn hay là rõ ràng, trên cơ bản ở trong tối sát trong, súng lục cùng ngắm bắn sử dụng suất đạt tới rồi 90% đã ngoài. Còn như là khác vũ khí, mặc dù uy lực cường đại, nhưng là ý nghĩa phương diện cũng không lớn.
 
 "Chúng ta trước từ trụ cột bắt đầu đi, trụ cột thiết bị, kết cấu nguyên lý còn có lắp ráp, đây là hiểu rõ một bả vũ khí ba cái nguyên tố." Đao Phong cũng không có làng phí bất cứ gì thời gian thói quen, đang nói chuyện đồng thời, hắn đã là trực tiếp cầm lấy rồi trên bàn thanh Desert Eagle kia. Chỉ trong chớp mắt động tác, cơ hồ chỉ là vài giây thời gian, Đao Phong dĩ nhiên đã đem thanh Desert Eagle kia cấp trực tiếp chiết rồi hơn mười cái linh kiện.
 
 "Sáu giây..." Đây là Chung Hạo đối với Đao Phong tốc độ thời trước, chỉ là dùng sáu giây thời gian, một bả Desert Eagle ngay lúc Đao Phong trong tay trực tiếp chiết phân xong. Chung Hạo mặc dù đối với là phương diện này hiểu rõ cực kỳ thiển, nhưng là hắn nhưng là có thể khẳng định một điểm, Đao Phong tốc độ tuyệt đối là nhanh khủng bố. Mà ở xem đồng thời, Chung Hạo cơ hồ là đem Đao Phong mỗi một cái động tác cùng thủ thế đều hết sức rõ ràng ghi tạc rồi trong óc trong lúc đó.
 
 Sau đó, Chung Hạo kia khủng bố đại não có lối suy nghĩ bắt đầu nhanh chóng vận chuyển đứng lên, đem Đao Phong mỗi một cái động tác chiết phân, phân tổ. Đao Phong tuyệt đối không biết nghĩ đến, hắn chỉ là làm mẫu rồi một lần, nhưng là Chung Hạo đã là đưa hắn tất cả động tác đều đã hoàn toàn nắm giữ rồi. Mà Đao Phong hắn tại đem Desert Eagle chiết khai sau khi, liền bắt đầu đem mỗi một cái thiết bị cùng với súng lục kết cấu cùng xạ kích nguyên lý giống nhau dạng nói cho Chung Hạo.
 
 Đao Phong giáo rất nhanh, Chung Hạo học nhanh hơn. Đây là một loại trụ cột hiểu rõ, hơn nữa Đao Phong giảng giải là trực tiếp thiết nhập trọng điểm, cho nên Chung Hạo giải thích đứng lên hay là hết sức đơn giản. Toàn bộ quá trình, chỉ là giằng co không tới mười phút thời gian. Chung Hạo không ngừng rõ ràng rồi tay hắn trong lúc đó mỗi một cái thiết bị tác dụng, hơn nữa đối với súng lục nguyên lý cũng là có sơ bộ hiểu rõ.
 
 "Tốt lắm, kế tiếp là súng lục lắp ráp, ta trước làm mẫu một lần, ngươi chăm chú xem trọng rồi." Đao Phong tại giảng giải hết sau khi, bắt đầu vi Chung Hạo biểu diễn nổi lên súng lục lắp ráp.
 
 Cùng chiết phân so sánh với, Đao Phong lắp ráp tốc độ phải thoáng trên một ít, hắn chiết súng lục dùng sáu giây thời gian, mà lắp ráp còn lại là dùng bảy giây. Chung Hạo như trước là xem vô cùng chăm chú, tại Đao Phong động tác làm mẫu xong sau khi, hắn lại một lần nữa đối Đao Phong động tác tiến hành phân tích, hơn nữa đem mỗi một cái động tác đều kể lại rõ chi tiết phân tích rồi đi ra, hơn nữa hình thành rồi một cái chỉnh thể lưu trình.
 
 "Chung Hạo, xem rõ ràng rồi sao, có muốn hay không tái làm mẫu một lần?" Hoàn thành rồi trong tay động tác, Đao Phong còn lại là hướng Chung Hạo hỏi tiếp một tiếng.
 
 "Không cần rồi, ta thử một lần trước." Chung Hạo nói một tiếng, sau đó đem kia cũng đem Desert Eagle cầm tới rồi trong tay.
 
 Bước đầu tiên là chiết, Chung Hạo trong óc trong lúc đó đem Đao Phong trong lúc đó chiết phân động tác từ đầu tới đuôi hồi thả một lần, sau đó hai tay nhanh chóng hành động, đồng dạng là một bộ trong chớp mắt động tác sau khi, kia bắt tay súng đã là bị Chung Hạo cấp chiết tán. Tế bào cường hóa, Chung Hạo ngón tay trong lúc đó tính linh hoạt đồng dạng cũng là có thật lớn tăng lên.
 
 "Mười một giây..."
 
 Đây là Chung Hạo sở dụng điệu thời gian, kinh Đao Phong đủ nhiều ra năm giây. Mặc dù dùng điệu thời gian mơ hồ hơn nhiều đến gần gấp đôi, nhưng là Đao Phong nhìn Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó, đã là tràn ngập rồi không nói gì cùng bất đắc dĩ. Nếu như có thể nói vậy, hắn thật đúng là không nghĩ giáo Chung Hạo cái gì rồi. Bởi vì Chung Hạo cái này biến thái thật sự là rất đả kích người, coi như là đặc chủng đại đội bên trong một ít tinh anh, chiết một tay súng cũng chỉ cần tại mười giây chừng, mà phần lớn đều là mười một giây đến mười hai giây trong lúc đó. Mà Chung Hạo chỉ là lần đầu tiên chiết phân, dĩ nhiên là được mười một giây thời gian. Cũng may Đao Phong đã bị Chung Hạo đả kích thói quen rồi, nếu như Chung Hạo dùng cực kỳ nhiều thời giờ, chỉ sợ hắn còn có chút không thích ứng mới đúng.
 
 Chung Hạo động tác cũng không có đình chỉ, tại chiết tản mát súng lục sau khi, hắn liền bắt đầu tiến hành lắp ráp. Vừa là một bộ trong chớp mắt động tác, đồng dạng cũng là mười một giây thời gian, Chung Hạo liền đã hoàn thành rồi súng lục lắp ráp. Mặc dù thời gian giống nhau, nhưng là lắp ráp viện muốn thời gian nhưng là so với chiết phân phải lược nhiều một ít, cho nên, Chung Hạo tốc độ tay chẳng khác là tái vào từng bước.
 
 "Ta thử lại mấy lần." So ra vì vậy Đao Phong không nói gì, Chung Hạo đối với tự thân tốc độ hiển nhiên cũng không phải cực kỳ hài lòng. Nói đơn giản một tiếng, Chung Hạo lại một lần nữa bắt đầu tha cho chiết phân cùng lắp ráp quá trình.
 
 Mười giây.. Chín giây.. Tám giây... Cơ hồ mỗi một tha cho một lần, Chung Hạo tốc độ liền nhanh hơn rồi một ít.
 
 Ở phía sau, tế bào đối với ngón tay trong lúc đó tế bào cường hóa hiệu quả liền bày ra mười phần rõ ràng rồi, kia phần tính linh hoạt, cho Chung Hạo tốc độ cơ hồ là được càng lúc càng nhanh. Đao Phong đã là có chút thừ người ra rồi, tại hắn trong mắt, hắn nhìn thấy đã không phải người bình thường rồi, mà là một cái quái vật. Mà Chung Hạo chỉ là lập lại năm lần, hắn tốc độ đã là đạt tới rồi cùng Đao Phong tương cùng xoay ngang. Chung Hạo tựa hồ còn có chút chưa đủ, vừa lại tiếp theo lập lại ba lần, sau đó tại Đao Phong trụ cột trên dĩ nhiên là mạnh mẽ nhắc lại thăng rồi một giây chừng. Đao Phong hoàn toàn hết chỗ nói rồi, hắn đã không biết muốn đi nói cái gì rồi.
 
 Nguyên bổn hắn tưởng rằng hắn động tác đã là cực hạn rồi, bởi vì này là hắn tại Đệ Tam Tổ bảo trì xuống tới cực hạn kỷ lục, đồng thời cũng là toàn bộ đặc chủng đại đội cực hạn kỷ lục. Nhưng là giờ phút này, Chung Hạo nhưng lại chỉ là dùng ngắn ngủn vài phần chung thời gian, liền đã cho hắn kỷ lục làm cổ rồi. Điều này làm cho Đao Phong trừ ra không nói gì ở ngoài, đã không biết phải như thế nào đi cảm tưởng rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: