Thí chủ xin mời ngài chờ một chút lão nạp cũng nên đi mang tới." Trí Tâm đại sư đang nói một tiếng sau khi liền hướng phía phía sau bộ gian phật đường trong vòng đi đến hiển nhiên Diệp Quân Nghiên mẫu thân di vật là được đặt ở hắn phật đường trong vòng.
 
 Diệp Quân Nghiên càng thêm khẩn trương rồi ánh mắt cơ hồ là chớp không duyên nhìn phía rồi bộ gian cửa chỗ. Chung Hạo thậm chí có thể cảm giác được Diệp Quân Nghiên lòng bàn tay trong lúc đó mơ hồ có này nóng lên có một này vết mồ hôi. Nhìn Diệp Quân Nghiên như vậy bộ dáng Chung Hạo tự nhiên là cực kỳ tiếc nuối ôn nhu nói Quân Nghiên buông lỏng một chút đại sư rất nhanh sẽ đi ra."
 
 Ừ. Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng lên tiếng chỉ là khuôn mặt nhỏ nhắn gian kia phần khẩn trương nhưng là không có chút yếu bớt. Cũng may Trí Tâm đại sư cũng không có cho Diệp Quân Nghiên cùng Chung Hạo cùng lâu lắm chỉ là vài phút sau trí năng tâm đại sư đã là đang cầm một cái cổ phác hộp gỗ từ phật đường trong vòng đi ra. Kia hộp gỗ hết sức tinh xảo thoạt nhìn tựa hồ là một cái dùng để trang ngọc cái hộp.
 
 Chỉ là lúc này vô luận là Chung Hạo hay là Diệp Quân Nghiên tâm tư đều căn bản không có ở đây này cái hộp trên mà là tại cái hộp trong vòng gì đó phía trên. Trí Tâm đại sư cầm trong tay hộp gỗ đẩy về phía rồi Diệp Quân Nghiên sau đó nói này đó là lâm thí chủ ở lại lão nạp giờ phút này gì đó rồi thí chủ ngài trước ra vừa nhìn đi." Từ Trí Tâm đại sư ngữ khí trong lúc đó nghe tới hắn tựa hồ cũng không biết này cái hộp trong vòng bày ra là vật gì.
 
 Hoặc là nói như Trí Tâm đại sư loại này đắc đạo cao tăng căn bản là không có khả năng sẽ đi nhìn lén Diệp Quân Nghiên mẫu thân lưu lại Diệp Quân Nghiên di vật. Diệp Quân Nghiên cẩn thận từng chút tiếp nhận rồi hộp gỗ của nàng tay nhỏ bé bởi vì khẩn trương mà có một ít run rẩy. Bất quá nàng hay là nhẹ nhàng đem hộp gỗ cấp chậm rãi mở ra. Quả nhiên này cái hộp đích thật là có tồn phóng ra ngọc chất vật phẩm dùng tại cái hộp mở ra sau khi một khối màu đỏ nhạt Phượng Hoàng ngọc bội đã là xuất hiện tại rồi Diệp Quân Nghiên cùng Chung Hạo trước mắt.
 
 Ngọc bội thợ khéo phi thường tinh xảo phảng phất hồn nhiên thiên thành coi như là Chung Hạo loại này người ngoài nghề đều có thể xác định này ngọc bội nhất định không phải phàm vật. Diệp Quân Nghiên đem ngọc bội lấy đi ra hơn nữa đem ngọc bội trở mình rồi một mặt.
 
 Phượng Hoàng ngọc bội mặt sau là trơn bóng mà ở này ngọc bội chính giữa chỗ còn lại là điêu khắc một cái chữ Hoàng. Trừ lần đó ra ngọc bội liền không có còn lại bất cứ gì tân trang rồi. Nhìn này ngọc bội Diệp Quân Nghiên đến đôi mắt đẹp trong lúc đó rõ ràng nhiều vài phần khó hiểu.
 
 Bởi vì nàng không biết nàng mụ mụ lưu lại như vậy một khối ngọc bội là vì cái gì nhưng là mơ hồ trong lúc đó nàng lại có một loại mãnh liệt cảm giác cừu hận cảm giác. Tựa hồ này ngọc bội có thể giúp nàng tìm được hại chết nàng cha mẹ cừu nhân... Chung Hạo cũng là đem này hết thảy xem tại trong mắt hắn ánh mắt trong lúc đó cũng là có vài phần khó hiểu.
 
 Bởi vì hắn cũng không có cách từ này ngọc bội trong lúc đó xem xảy ra bất luận cái gì đầu mối một chút cũng không có.
 
 Diệp Quân Nghiên ánh mắt nhìn phía rồi Trí Tâm đại sư chỗ sau đó có này chờ mong hỏi đại sư mẹ ta nàng còn có nói cái gì sao?" Trí Tâm đại sư lắc đầu sau đó nói không có lâm thí chủ chỉ là cho lão nạp đem cái hộp giao cho ngươi trừ lần đó ra liền không có bất cứ gì ngôn ngữ." Diệp Quân Nghiên có này không cam lòng cầm trong tay ngọc bội trình tới Trí Tâm đại sư trước mặt sau khi nói đại sư kia ngài nhận ra này khối ngọc bội sao?"
 
 Trí Tâm đại sư cẩn thận xem tường chỉ chốc lát sau đó lần nữa lắc đầu.
 
 Diệp Quân Nghiên đôi mắt đẹp trong lúc đó không nhịn được hiện lên vài phần vẻ thất vọng thậm chí nhiều vài phần mịt mù.
 
 Quân Nghiên có lẽ gia gia biết này khối ngọc bội lai lịch cùng trở về sau khi chúng ta đi hỏi một câu gia gia." Chung Hạo nhẹ khuyên một tiếng đối với ngọc bội lai lịch hắn cũng không lo lắng. Diệp Lão nếu như không biết nói vậy hắn có thể đi hỏi Hứa gia Hứa gia không biết hắn có thể đi hỏi Lưu gia
 
 Lấy Lưu thị gia tộc thực lực giúp hắn tra tìm ra như vậy một khối ngọc bội lai lịch hẳn là không là cái gì vấn đề lớn.
 
 Ừ." Nghe Chung Hạo theo như lời Diệp Quân Nghiên cũng là dần dần buông lỏng xuống. Nàng dù sao không phải bình thường cô gái hơn nữa làm một đại gia tộc tộc chủ này hành nhiều năm Diệp Quân Nghiên tại hoãn qua trong lòng khẩn trương tâm tình sau khi hay là có thể rất nhanh tỉnh táo lại. Thanh Sa an bài hay là rất nhanh " chỉ là hơn mười phút đồng hồ sau khi nàng liền đã từ bên ngoài đi đến sau đó kinh dẫn đại gia hướng phía Càn Hòa Đường đi đến.
 
 Đồng hành còn có Trí Vân đại sư cùng cái đồng dạng là trí chữ bối đại sư còn lại đại sư còn lại là mỗi người rời đi.
 
 Đối với Càn Hòa Đường Chung Hạo cũng không có gì hiểu rõ kỳ thật này Càn Hòa Đường là Đàm Thác Tự dùng để tiếp đãi khách quý địa phương có thể ở chỗ này có ăn bữa cơm khách quý vô luận là thân phận địa vị đều là hết sức cao. Hoặc là nói coi như là Hứa Thừa Nghiệp tới nơi này nói vậy sợ rằng cũng không tất có tư cách đến nơi đây dùng cơm. Càn Hòa Đường ngay lúc phương trượng sân bên trái nơi này cũng không có gì xa hoa lắp đặt hết thảy đều lộ vẻ hết sức cổ phác. Mà lúc này mới tiến vào Càn Hòa Đường bên trong Chung Hạo ánh mắt liền đã bị trên vách tường lộ vẻ một tấm ảnh chụp hấp dẫn ở tầm mắt. Đây là một tấm tại Càn Hòa Đường nội hợp chiếu trong ảnh mặt Trí Tâm đại sư phải so với bây giờ tuổi còn trẻ rất nhiều thoạt nhìn cũng chỉ có bảy mươi đến tuổi bộ dáng.
 
 Trí Tâm đại sư đang ở cùng một cái hơn năm mươi tuổi trung niên nhân ngồi ở bàn trà hai bên nói chuyện trung niên nhân bên người còn ngồi một cái lão nhân. Ảnh chụp tựa hồ có hảo này năm lịch sử rồi ít nhất có mười năm đã ngoài mà ở trong ảnh mặt Chung Hạo còn nhìn thấy rồi một cái quen thuộc thân ảnh.
 
 “Hứa Nguyên Tranh"
 
 Hứa Nguyên Tranh là được ngồi ở bên cạnh cái kia lão nhân ảnh chụp trong Hứa Nguyên Tranh cũng muốn lộ vẻ tuổi trẻ một này bất quá cũng là bảy mươi chừng rồi. Nhìn này trương ảnh chụp Chung Hạo nhìn Trí Tâm đại sư ánh mắt trong lúc đó rõ ràng hơn nhiều một tia khác thường vẻ. Tại giờ khắc này Chung Hạo đột nhiên có loại dự cảm tựa hồ trước mắt cái này lão hòa thượng cũng không chỉ biểu hiện ra thoạt nhìn như vậy đơn giản. Đặc biệt ảnh chụp trong cái kia trung niên nhân thân phận từ ngồi vị trong lúc đó đến xem tựa hồ so với Hứa Nguyên Tranh còn muốn càng cao rồi một này. Đối này Chung Hạo cũng không có hỏi ra đến hắn chỉ là nhìn nhiều mắt đem cái kia trung niên nhân dung mạo cấp nhớ kỹ. Cơm chay mặc dù đều là thức ăn nhưng là thức ăn thức hay là hết sức tinh xảo. Trí Tâm đại sư hướng Chung Hạo kính rồi một chén tố rượu biểu hiện cảm tạ ngã cũng không có quá mức vu khách khí cái gì dù sao như hắn loại này cao tăng tất nhiên không biết đem hết thảy đều quá mức vu mặt ngoài hóa. Thanh Sa cũng là kính rồi Chung Hạo một chén ngôn ngữ trong lúc đó tràn ngập rồi cảm tạ. Chung Hạo biết Diệp Quân Nghiên muốn đề cập sớm một này trở về cho nên này bỗng nhiên cơm chay chỉ là đơn giản ăn một chút sau đó liền cáo từ rời đi. Tại cáo từ trước Chung Hạo còn lại là cùng Trí Tâm đại sư nên tốt lắm tiếp theo tới được thời gian không sai biệt lắm là được tại nửa tháng sau khi. Thanh Sa còn lại là đoạn đường tống Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên rời đi Đàm Thác Tự hơn nữa tự mình tống Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trên rồi xe vẫn chờ Chung Hạo lái xe sau khi rời khỏi nàng lúc này mới xoay người về tới tự nội. Trên rồi xe Chung Hạo liền trực tiếp lái xe đi Đông Sơn viện điều dưỡng. Diệp Lão bây giờ cũng là ở tại viện điều dưỡng bên trong mà không phải ở tại Hứa gia.
 
 Số tám lâu tử tổng cộng có hai tầng, không hơn khách phòng hay là có rất nhiều tất nhiên tới rồi kinh thành Diệp Lão tự nhiên là muốn nhiều bồi một chút lão liên trưởng rồi. Chờ Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên tới lâu tử lúc thời gian đã là buổi tối hơn tám giờ khoái chín giờ rồi. Hứa Nguyên Tranh đã nghỉ ngơi đi Chung Hạo tại qua trước khi đến có sớm đánh một cái điện thoại lại đây tại nhận được rồi điện thoại sau khi Diệp Lão liền sớm tại trong đại sảnh mặt hậu Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên. Lúc này mới tiến nhập đại sảnh Diệp Quân Nghiên liền cầm trong tay cái hộp đưa cho Diệp Lão hơn nữa đem tại Đàm Thác Tự chuyện tình mơ hồ nói một lần. Nghe Diệp Quân Nghiên nói xong Diệp Lão đến sắc mặt trong lúc đó cũng là rõ ràng nhiều vài phần trầm trọng. Diệp Lão trực tiếp mở ra rồi cái hộp chỉ là hắn cẩn thận quan sát rồi liếc qua kia ngọc bội sau khi già nua khuôn mặt phía trên nhiều vài phần khó hiểu vẻ. Chờ Diệp Lão đem ngọc bội thả lại rồi cái hộp bên trong sau khi Diệp Quân Nghiên liền có này chờ mong hỏi gia gia ngươi biết này ngọc bội lai lịch sao?"
 
 Nhìn không ra đến..." Diệp Lão lắc đầu hắn cũng rất muốn nhìn ra cái gì đến nhưng là nhưng không cách nào tìm xảy ra bất luận cái gì đầu mối đi ra.
 
 Diệp Quân Nghiên đôi mắt đẹp trong lúc đó lần nữa nhiều ra vài phần vẻ thất vọng.
 
 Nếu như không cách nào tìm ra đầu mối nói vậy cho dù chiếm được này khối ngọc bội sợ rằng cũng sẽ không có cái gì tác dụng. Diệp Lão suy nghĩ một chút sau khi liền nâng lên rồi cái hộp đứng lên hơn nữa nói ta đi vào hỏi một này hứa Đại ca đi các ngươi ở chỗ này chờ ta một chút." Hứa Nguyên Tranh mặc dù đã nghỉ ngơi rồi nhưng là ở này loại lúc Diệp Lão nhưng cũng là đợi không được ngày mai rồi.
 
 Ừ." Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên đều là gật đầu bất quá đối này Chung Hạo tin tưởng nhưng là không lớn. Hứa Nguyên Tranh này này năm đều là bệnh nặng trong lúc đó hơn nữa tuổi già ký ức dần dần nhược chắc hẳn cũng là nhìn không ra kia ngọc bội lai lịch. Bất quá Chung Hạo nhưng thật ra nghĩ tới một người đó chính là Hứa Quân Sơn.
 
 Lấy Hứa Quân Sơn thân phận có lẽ hẳn là sẽ biết này ngọc bội lai lịch.
 
 Bất quá lúc này Hứa Quân Sơn hẳn là đang cùng Đao Phong còn có một chúng đệ nhất tổ đội viên tại tụ hội trong Đao Phong cũng là rất nhiều năm không có cùng đệ nhất tổ kia này các huynh đệ gặp mặt rồi trừ phi cần phải Chung Hạo tạm thời hay là sẽ không đi quấy rầy gì gì đó. Mà trừ ra Hứa Quân Sơn ở ngoài Chung Hạo còn nghĩ tới ngoài ra một cái nhân tuyển đó chính là Lăng Huyên cái này nữ nhân không đơn giản Chung Hạo cũng là kiến thức qua Lăng Huyên thủ đoạn lấy Lăng Huyên ánh mắt có lẽ đó có thể thấy được này khối ngọc bội lai lịch cũng không nhất định. Nếu như Lăng Huyên cũng là không biết nói vậy hắn Chung Hạo cùng lắm thì liền trực tiếp đi tìm Lưu Thạch Hiên Chung Hạo liền không tin nhiều người như vậy đều không thể tra ra này ngọc bội lai lịch. Đối với Chung Hạo mà nói bây giờ Diệp Quân Nghiên chuyện tình chẳng khác nào là chuyện của hắn cho dù Diệp Quân Nghiên không có mở miệng hắn cũng sẽ đem này hết thảy tra cái rõ ràng rành mạch. Diệp Lão cũng không có cho Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên đợi lâu chỉ là từ Hứa Nguyên Tranh gian phòng đi ra lúc đến Diệp Lão sắc mặt trong lúc đó nhưng là không thấy bất cứ gì một tia sắc mặt vui mừng. Hiển nhiên hết thảy liền chính như Chung Hạo viện đoán như vậy coi như là Hứa Nguyên Tranh cũng là không biết này khối ngọc bội lai lịch.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: