"Ngươi tại sao phải làm như vậy, áp chế ta thì thế nào, cho dù ta đã đi ra Diệp Quân Nghiên, đối với ngươi tựa hồ không có có chỗ tốt gì a?"
 
 	Chung Hạo cưỡng ép hiếp áp chế trong lòng dục hỏa, nếu như không phải của hắn lực ý chí hiếu thắng qua thường nhân rất nhiều, chỉ sợ giờ khắc này hắn đã bị ** hỏa diễm sở đã khống chế.
 
 	Bất quá thân thể của hắn đã có phản ứng, hô hấp của hắn đã là dần dần trầm trọng, mà hạ thân của hắn cái chỗ kia đã bắt đầu sung huyết.
 
 	Hơn nữa Lăng Huyên ở dưới dược dược tính phi thường mãnh liệt, sung huyết tốc độ thật nhanh, nếu như không cách nào phóng thích lời mà nói..., chỉ sợ đến cuối cùng biến thành không có năng lực đều biết.
 
 	Bất quá là tối trọng yếu nhất, hay là Lăng Huyên trong tay cây thương kia.
 
 	Tại họng súng nhắm ngay phía dưới, Chung Hạo căn bản là không cách nào nhúc nhích nửa phần, không cách nào phản kháng nửa phần.
 
 	Tốc độ của hắn tuy nhiên viễn siêu tại thường nhân, nhưng là cùng tốc độ của viên đạn so sánh với đến, nhưng lại muốn chậm hơn rất nhiều nhiều nữa....
 
 	"Ngươi ly khai thật sự của nàng đối với ta không có lợi, nhưng là, ta chỉ muốn có thể áp chế đến lời của ngươi, vậy thì không giống với lúc trước."
 
 	Lăng chi trên mặt cái kia nụ cười quyến rũ càng thêm mê người, ánh mắt của nàng quét qua Chung Hạo hạ thân cái kia đã bắt đầu nổi lên địa phương, sau đó ăn ăn cười nói: "Kỳ thật, cái này áp chế đối với ngươi mà nói, căn bản cũng không có bất luận cái gì chỗ hỏng, ngươi đến lúc đó chỉ cần an tâm cùng ta hợp tác, ta vượt quá sẽ đem hung thủ nói cho ngươi biết, hơn nữa, ta còn có thể giúp ngươi đối phó gia tộc kia."
 
 	"Ngươi muốn ta hợp tác với ngươi cái gì?"
 
 	Chung Hạo chỉ là hỏi tiếp liễu một tiếng, thần sắc của hắn trong lúc đó nhìn không ra bất luận cái gì khác thường biến hóa.
 
 	Hoặc là nói, Chung Hạo giờ phút này tâm thần đã là hoàn toàn dùng tại ý chí trên sự khống chế, có lẽ chỉ là một cái thư giãn, vẻ này ** hỏa diễm cần phải sẽ đưa hắn sở thôn phệ, mà đến lúc đó, hắn chỉ sợ thật sự hội rơi vào Lăng Huyên trong tay.
 
 	"Y thuật của ngươi."
 
 	Lăng Huyên tựa hồ là nghĩ tới điều gì, câu hồn mỹ mâu trong lúc đó bỗng nhiên nhiều ra thêm vài phần vẻ chờ mong.
 
 	Ngữ khí hơi đốn về sau, Lăng Huyên lại nói tiếp: "Ngươi cần thiết việc cần phải làm rất đơn giản, cái kia chính là chữa bệnh, mà làm như hồi báo, ta có thể cho ngươi bất luận cái gì ngươi suy nghĩ cần đồ vật, tiền tài, quyền thế hoặc là nữ nhân. . ."
 
 	Nghe Lăng Huyên nói đến tại đây, Chung Hạo trên cơ bản đã minh bạch Lăng Huyên muốn làm gì rồi.
 
 	Đồng dạng là một đầu 'Ngự y' chi lộ, nhưng là dùng Lăng Huyên cái này tay của nữ nhân đoạn mà nói, đây tuyệt đối là một đầu càng thêm thuần túy hơn nữa lợi ích quan hệ càng thêm xông ra:nổi bật 'Ngự y' chi lộ, nàng cần khẳng định không là nhân tình, nàng cần chính là càng thêm sự thật đền bù tổn thất.
 
 	Mà nàng nơi nhằm vào khu vực, hẳn là kinh thành.
 
 	Kinh thành là Long Hổ chi địa, ở chổ đó nếu như có thể trở thành một gã chính thức 'Ngự y' lời mà nói..., thù lao tuyệt đối sẽ phong phú đến người khác sở không cách nào tưởng tượng đấy.
 
 	Ở phía sau, Chung Hạo trên cơ bản đã hoàn toàn minh bạch Lăng Huyên ý tứ rồi.
 
 	Nữ nhân này không chỉ là một chỉ Hắc Quả Phụ, đồng thời còn là một chỉ dã tâm phi thường đại Hắc Quả Phụ.
 
 	Lăng Huyên mà nói nhưng lại còn chưa nói hết, tại Chung Hạo suy tư trong lúc đó, nàng cái kia trắng nõn ngón tay bỗng nhiên chỉ hướng liễu Trác Thải Hà chỗ, dùng một loại cực kỳ sức hấp dẫn ngữ khí nói ra: "Chỉ cần ngươi đáp ứng cùng ta hợp tác, ta có thể giúp ngươi ngăn cản Hà Duệ đối với Diệp Quân Nghiên truy cầu, hơn nữa, chỉ cần ngươi nói muốn, bất kể là phu nhân hay là thiên kim đại tiểu thư, bất kể là minh tinh hay là người mẫu, bất kỳ nữ nhân nào ta cũng có thể giúp ngươi đem tới tay, nói thí dụ như nàng —— Trác Thải Hà, nàng sẽ là ngươi đạo thứ nhất đồ ăn, đúng rồi, nàng bây giờ còn là xử nữ. . ."
 
 	Hai chữ cuối cùng Lăng Huyên rõ ràng tăng thêm một ít ngữ khí, bởi vì nàng biết rõ, đối với một người nam nhân mà nói, chính thức lớn nhất hấp dẫn tựu là hai chữ này rồi.
 
 	Nghe Lăng Huyên theo như lời, Trác Thải Hà cái kia bình tĩnh mỹ mâu trong lúc đó, dâng lên nồng đậm bi ai chi sắc.
 
 	Cái kia bình tĩnh đến phảng phất đã không có bất luận cái gì tức giận tuyệt mỹ khuôn mặt trong lúc đó, phảng phất giống như là nhiều thêm vài phần tử khí bình thường, lộ ra chìm mộ.
 
 	Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó thì là đã hiện lên một tia ngoài ý muốn, ánh mắt của hắn cũng là vô ý thức nhìn phía Trác Thải Hà chỗ.
 
 	Thấy Chung Hạo ánh mắt trông lại, Trác Thải Hà mỹ mâu trong lúc đó thì là tràn đầy xem thường cùng khinh thường, bất quá những...này rất nhanh liền giảm đi rồi, thêm nữa... hay là phảng phất tử khí bình thường bình tĩnh.
 
 	Trác Thải Hà thần sắc ở giữa yếu ớt biến hóa, Chung Hạo cơ hồ là hoàn toàn bắt tại trong mắt.
 
 	Hắn không cần nghĩ cũng biết, cái này Trác Thải Hà hẳn là bị Lăng Huyên bức bách.
 
 	Điểm này Chung Hạo cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn, bởi vì Đao Phong trước khi ngôn ngữ trong lúc đó thì có đề cập qua, chỉ cần ra khởi tiễn, Lạc Sơn hội sở sẽ có thể giúp ngươi OK bất luận cái gì nữ nhân, bất kể là sử dụng bất luận cái gì đích thủ đoạn.
 
 	Tựa hồ là bị Lăng Huyên nói có chút động tâm roài, đem làm Chung Hạo ánh mắt theo Trác Thải Hà trên người dời đích thì hậu, ánh mắt trong lúc đó rõ ràng khá hơn rồi vài phần nóng bỏng, không biết là bởi vì dục hỏa nguyện bởi vì còn là vì cái khác, Chung Hạo nhìn xem Lăng Huyên ánh mắt trong lúc đó, càng là tràn đầy xích lõa trắng trợn **.
 
 	"Ngươi nói là, ta muốn bất luận cái gì nữ nhân đều được không?"
 
 	Chung Hạo hướng Lăng Huyên hỏi một tiếng, hắn tựa hồ là bị Lăng Huyên điều kiện cho thuyết phục.
 
 	"Đúng vậy." Lăng Huyên đối với Chung Hạo phản ứng hiển nhiên là thập phần thoả mãn, trực tiếp cấp ra khẳng định.
 
 	Chung Hạo ánh mắt càng thêm nóng bỏng rồi, cái kia xích lõa ** phảng phất muốn đem Lăng Huyên cho hòa tan bình thường, trên mặt của hắn bỗng nhiên hiện lên một tia tà tà vui vẻ, hơn nữa hỏi: "Nếu như ta muốn ngươi thì sao?"
 
 	"Muốn ta?"
 
 	Lăng Huyên vốn là sửng sốt một chút, một vòng yếu ớt sát cơ giống như là điện mang bình thường theo vẻ đẹp của nàng con mắt trong lúc đó lóe lên rồi biến mất.
 
 	Bất quá nàng biểu hiện ra nhưng lại không có biểu hiện ra ngoài, ngược lại, nàng cái kia nụ cười quyến rũ trong lúc đó càng nhiều vài phần câu hồn hương vị, hồng miệng có chút Trương Khải, vô cùng (chiếc) có hấp dẫn thanh âm hồi đáp: "Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn cùng ta hợp tác, đến lúc đó ngươi muốn ta thế nào đều được. . ."
 
 	Chung Hạo hiển nhiên là thập phần động tâm roài, hắn do dự một lát, lại liếc mắt nhìn Lăng Huyên trong tay cái thanh kia nhắm ngay súng lục của hắn, cuối cùng nhất, hắn phảng phất giống như là hạ quyết tâm thật lớn bình thường, nắm đấm nắm chặt, nói thẳng: "Tốt, những điều này đều là ngươi nói, hi vọng ngươi đến lúc đó sẽ không để cho ta thất vọng."
 
 	Lăng Huyên cái kia câu hồn mắt phượng trong lúc đó hiện lên nụ cười hài lòng, hơn nữa lần nữa dụ dỗ nói: "Chỉ cần ngươi muốn, hết thảy tất cả cũng sẽ là ngươi đấy, chỉ cần ngươi vừa ý nữ nhân, ta cũng có thể đưa đến trên giường của ngươi đến, chỉ cần ngươi ưa thích, ngươi muốn thế nào đều được. . ."
 
 	Nàng bái kiến rất nhiều nam nhân, trong mắt của nàng, căn bản cũng không có bất luận cái gì nam nhân có thể cự tuyệt được rồi điều kiện của nàng.
 
 	Đối phương nếu như không tiếp thụ, chỉ là ý nghĩa trù mã quá thấp quá thấp.
 
 	Giống như là nữ nhân đồng dạng, chỉ cần có lấy tuyệt đối trù mã, cường thịnh trở lại hàng rào cũng có thể công hãm.
 
 	Trác Thải Hà ánh mắt cũng là nhìn phía Chung Hạo chỗ, chỉ có điều, nàng xem thấy Chung Hạo mỹ mâu trong lúc đó nhưng lại càng thêm xem thường rồi, còn có phẫn nộ.
 
 	"Cặn bã, súc sinh. . ."
 
 	Đây là Trác Thải Hà giờ phút này trong nội tâm đối với Chung Hạo đánh giá, nếu như trên thế giới không có loại người này cặn bã, như vậy, tựu cũng không có nhiều như vậy nữ hài tử bị tai họa rồi.
 
 	"Ta đây hiện tại đã nghĩ muốn ngươi, được hay không được?"
 
 	Chung Hạo cái kia xích lõa trắng trợn ánh mắt trực tiếp nhìn phía Lăng Huyên ngực cùng đùi * quang trong lúc đó, ánh mắt trong lúc đó đã là đã không có bất luận cái gì che dấu.
 
 	Cảm thụ được Chung Hạo ánh mắt, Lăng Huyên chợt phát hiện thân thể thậm chí có một loại tê tê dại dại cảm giác, phảng phất, chung như ánh mắt giống như là thực chất tính giống như, không ngừng vuốt ve trên người nàng cái kia mẫn cảm địa phương.
 
 	"Ngươi cứ nói đi?"
 
 	Lăng Huyên cũng không phải là bình thường nữ nhân, cái loại cảm giác này trong lòng hắn chỉ là một cái thoáng tức thì, mà câu trả lời của nàng cũng là hết sức đơn giản.
 
 	Chung Hạo muốn nàng có thể, nhưng là trước hết đã muốn Trác Thải Hà trước.
 
 	Chỉ có như vậy, nàng mới có thể [cầm] bắt được nàng suy nghĩ muốn đồ vật.
 
 	Chung Hạo như thế nào lại không biết Lăng Huyên ý tứ, đối phương cái kia thương tựu như vậy nhắm ngay lấy hắn, hắn căn bản là không có lựa chọn.
 
 	Cho nên, ánh mắt của hắn trực tiếp nhìn phía Trác Thải Hà chỗ.
 
 	"Ngươi tới. . ."
 
 	Lăng Huyên thì là trực tiếp hướng Trác Thải Hà vẫy vẫy tay, nàng hiển nhiên lại để cho Chung Hạo cùng Trác Thải Hà trực tiếp tại đây trong đại sảnh xong việc, bởi vì, nàng không muốn làm cho Chung Hạo bỗng nhiên thoát ly nàng xạ kích trong phạm vi.
 
 	Trác Thải Hà hiển nhiên là bị quản chế tại Lăng Huyên, đối với Lăng Huyên phân phó, nàng đồng dạng cũng thì không cách nào cự tuyệt.
 
 	Nhẹ nhàng lấy bước chân, nàng từng bước một hướng đi liễu Chung Hạo chỗ.
 
 	Chung Hạo tựa hồ là có chút hầu gấp, hắn trực tiếp đi nhanh hướng đi liễu Trác Thải Hà chỗ, không có đẳng Trác Thải Hà làm ra phản ứng chút nào, hắn đã là một tay lấy Trác Thải Hà cho ôm đến liễu trong ngực.
 
 	Trác Thải Hà vô ý thức muốn phản kháng, nhưng là tại Chung Hạo cái kia cường đại khí lực trước mặt, nàng phản kháng nhưng lại lộ ra có chút nhược nhuyễn vô lực.
 
 	Chung Hạo hai tay thì là dung lấy áo tắm tại Trác Thải Hà cái kia tế nị trơn mềm phía sau lưng trong lúc đó chạy lấy, hơn nữa hôn hướng về phía Trác Thải Hà bên tai.
 
 	Trác Thải Hà trên người cái kia di người nữ thể hương khí, phảng phất giống như là dầu nhiên liệu bình thường, lại để cho Chung Hạo trong cơ thể dục hỏa càng là lập tức tăng vọt, giống như là thủy triều bình thường không ngừng trùng kích lấy ý chí của hắn.
 
 	Cảm thụ được Chung Hạo cái kia cuồng dã động tác, Trác Thải Hà mỹ mâu trong lúc đó, hai giọt óng ánh sáng long lanh nước mắt giống như là thủy tinh bình thường rơi xuống.
 
 	Nàng chăm chú nhắm hai mắt lại, cả người phảng phất giống như là là đã mất đi bình thường, ngoại trừ hô hấp bên ngoài, không còn có liễu bất luận cái gì đích sinh khí.
 
 	Mà một bên, Lăng Huyên thì là hết sức hài lòng đứng lên đến, trong tay nàng họng súng như trước nhắm ngay Chung Hạo chỗ, bất quá người của nàng nhưng lại hướng phía bên cạnh tủ rượu chỗ đi đến.
 
 	Đem phía trước hai bình rượu đỏ lấy ra, chỗ đó chính bày đặt một bộ DV, nàng trực tiếp đem DV bộ đồ đến rảnh tay ở bên trong, sau đó đem màn ảnh nhắm ngay Chung Hạo cùng Trác Thải Hà chỗ.
 
 	Nàng biết rõ, nàng chỉ cần đem kế tiếp hết thảy chụp được đến, như vậy, Chung Hạo chẳng khác nào là gắt gao bị nàng khống chế trong tay.
 
 	Đã có cái này, Chung Hạo coi như là đã đi ra Diệp Quân Nghiên cũng vô dụng, bởi vì nàng chỉ cần đem video này thả ra lời mà nói..., như vậy, Chung Hạo vượt quá hội thân bại danh liệt, nhưng lại sẽ trở thành vì tất cả nam nhân công địch.
 
 	Vì vậy video nhân vật nữ chính là Trác Thải Hà, toàn bộ Hoa Hạ thầm mến Trác Thải Hà nam nhân cộng lại, chỉ sợ mỗi người nhả bên trên một nước miếng cũng có thể đem Chung Hạo chết đuối mấy trăm mấy ngàn lần rồi.
 
 	Mà đối với kế hoạch này, Lăng Huyên có thể nói là vô cùng thoả mãn.
 
 	Nàng tựu ưa thích loại cảm giác này, đem hết thảy đùa bỡn tại bàn tay trong lúc đó, loại cảm giác này sẽ để cho nàng cảm thấy thập phần thỏa mãn, phi thường phi thường thỏa mãn.
 
 	------------------------------------------
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: