Chung Hạo ngươi ý định lúc nào ra tay?" Lúc này mới tới rồi nhà khách trong vòng Kim Chính Thừa liền có này vội vã hướng Chung Hạo hỏi một tiếng. Giờ khắc này nhiễm đã là chờ lâu lắm lâu lắm rồi. Tự từ lúc còn nhỏ bắt đầu hắn ngay lúc đợi mà từ hắn tối trọng yếu nữ nhân chết đi sau khi hắn trong lòng càng lại vô cùng cấp bách. Đáng tiếc chính là trước đó hắn cũng không có bất cứ gì cùng Kim Nghiêm Hạo chống lại thực lực. Chung Hạo cũng không gấp đáp mà là trực tiếp hướng Kim Chính Thừa hỏi ta muốn bản vẽ ngươi mang có tới không?"
 
 Mang đến rồi." Kim Chính Thừa mặc dù sốt ruột nhưng là chính sự càng thêm trọng yếu. Hắn trực tiếp cầm trong tay một phần bản vẽ đưa cho Chung Hạo sau đó nói tiếp này trương đó là Kim Hoa hội sở bản vẽ, kể cả rồi mỗi một cái camera vị trí kể cả rồi mười hai gian mật thất cùng một bị ám đạo công tắc cùng mật mã bất quá Kim Nghiêm Hạo có thể đã đem kia này mật mã đều tu sửa đổi rồi cho nên mật mã có thể hội mất đi hiệu lực..."
 
 Ừ." Chung Hạo chỉ là đơn giản gật đầu sau đó liền đem kia bản vẽ cấp nhận lấy. Hết sức kể lại rõ chi tiết nhìn thoáng qua Chung Hạo dựa vào cường đại có lối suy nghĩ cùng sức nhớ trực tiếp đem chỉnh phần bản vẽ đều hoàn hoàn toàn toàn ghi tạc rồi trong óc trong lúc đó mà lại còn là thật sâu dấu ấn. Chờ sau khi xem xong Chung Hạo lúc này mới nói ta buổi tối hội động thủ ngươi an bài hảo xe cộ tiếp ta liền được rồi đến lúc đó chờ ta điện thoại thông tri..."
 
 Hảo không có vấn đề." Kim Chính Thừa không hề nghĩ ngợi liền ứng với xuống xe cộ mà thôi hắn Kim Chính Thừa sớm đã chuẩn bị đã lâu. Không ngừng hơn thế hắn Kim Chính Thừa còn chuẩn bị cho tốt rồi toàn bộ bàn tiếp nhận Kim Nghiêm Hạo sản nghiệp chuẩn bị. Chỉ cần Kim Nghiêm Hạo vừa chết hắn Kim Chính Thừa không ngừng có thể báo thù mà lại còn có thể đoạt lại kia nguyên bổn hẳn là thuộc về nhà của hắn chủ vị.
 
 Còn có giải quyết tốt hậu quả chuyện nghi ta không hy vọng có bất cứ gì về ta tin tức truyền ra đi nếu không tự gánh lấy hậu quả..." Chung Hạo bổ sung rồi một câu coi như là sai sử dùng giả thân phận nhưng là hắn hay là không hy vọng có bất cứ gì tin tức truyền ra đi. Mà này này sẽ xem Kim Chính Thừa năng lực rồi.
 
 Cái này ngươi có thể tuyệt đối yên tâm chỉ cần Kim Nghiêm Hạo một chuyện chuyện này tuyệt đối không có người tái truy cứu đi xuống." Kim Chính Thừa hết sức khẳng định làm ra rồi hắn bảo đảm rất đơn giản chỉ cần Kim Nghiêm Hạo chết rồi chỉ cần tất cả quyền thế đều trở lại hắn cùng với phụ thân hắn trong tay như vậy tuyệt đối không có người dám cùng bọn chúng làm đối. Còn như Kim Nghiêm Hạo tử cũng tuyệt đối chưa người nào sẽ đi truy cứu. Sinh người vi kiêu hùng người chết nên cái gì cũng không phải rồi.
 
 Tại Seoul Cửu Hoa Động tây khu có một cái hết sức khí phái tư nhân hội sở Kim Hoa hội sở cái này hội sở là Kim Thị gia tộc sản nghiệp một trong đồng thời cũng là Kim Thị gia tộc dưới cờ lớn nhất một nhà dưới đất sòng bạc tổng bộ. Hội sở chiếm mặt đất tích phi thường to lớn toàn bộ hội sở không ngừng có được siêu cấp hào hội dưới đất sòng bạc mà lại còn có một cái khổng lồ đánh bạc mã tràng cùng một cái đen sân bóng. Trên cơ bản này Kim Hoa hội sở cũng có thể xưng là là toàn bộ Hàn quốc cao nhất quy cách dưới đất sòng bạc rồi. Kim Thị gia tộc mặc dù sản nghiệp vô số nhưng là thật sự nhất kiếm tiền sản nghiệp nhưng cũng là khúc đếm trên đầu ngón tay mà trong đó này Kim Hoa hội sở đó là thứ nhất. Nếu là nói về lợi nhuận cùng sáng tạo đánh bạc phú năng lực này Kim Hoa hội sở so với Kim Chính Thừa Kim Y điện tử tuyệt đối hội mạnh hơn mấy lần không ngừng. Đêm tám giờ đúng là Kim Hoa hội sở túy sinh mộng tử hoàng kim khi đoạn một chiếc lượng siêu cấp xe xịn phòng xe, chiếc xe đều khai vào hội sở bãi đỗ xe nội bên trong xe đi xuống đến cơ hồ toàn bộ đều là Hàn quốc thượng lưu phú hào. Mà trừ ra phú hào ở ngoài này này bên trong xe còn có thể đi xuống rất nhiều ngôi sao.
 
 Có đang nổi nữ minh tinh có màn ảnh phía trên thanh thuần ngọc nữ cũng có siêu cấp nộn khuôn tân khuôn thậm chí còn có một này là đang nổi tiểu sinh cùng nam khuôn đương nhiên này này trên cơ bản đều là phú bà mang đến. Mà nơi này nếu chỉ là bình thường phú hào là tuyệt đối không có tư cách vào nhập phương diện này. Nghe nói này Kim Hoa hội sở thấp nhất cánh cửa đó là ngàn vạn USD thân gia hoặc là có thể đồng thời nhận được một gã hội viên ta danh bảo vệ ta. Mà Kim Hoa hội sở nhất hấp dẫn người một điểm đó là cái loại này vung tiền như rác cảm giác còn có kia hoàn toàn không hạn ngạch tiền đánh bạc có rất nhiều phú hào ở chỗ này hào đánh bạc thân gia rất nhiều người một đêm trong lúc đó táng gia bại sản có rất nhiều phú hào ở chỗ này tấn thân siêu cấp phú hào hàng ngũ. Nghe nói Kim Hoa hội sở kinh khủng nhất một cái buổi tối đã từng sang xuống đến gần trăm ức USD tiền đánh bạc mà trận này tiền đánh bạc trong đó một thuận tiện là Kim Thị gia tộc. Đương nhiên con này là cái lệ đối với rất nhiều hào phú mà nói nơi này chỉ là bọn hắn ban đêm tiêu khiển địa phương mà thôi. Cơ hồ mỗi ngày buổi tối chỉ cần một có thời gian nói vậy Kim Nghiêm Hạo đều đã đến này Kim Hoa hội sở đi một chuyến. Này Kim Hoa hội sở nhưng là hắn thật vất vả từ Kim Phác Quốc trong tay tranh đoạt đến cũng là Kim Nghiêm Hạo nhất nhìn trúng sản nghiệp một trong. Kim Hoa hội sở không ngừng có thể vì hắn sáng tạo kinh người mà biểu khủng bố lợi nhuận còn có thể cho hắn đạt được càng thêm rộng lớn giao tiếp giới bởi vì ở chỗ này viện xuất hiện cơ hồ mỗi một cái đều cũng có thân phận có địa vị đại biểu. Tại hơn tám giờ một này lúc Kim Nghiêm Hạo đội xe cũng là như kỳ tới.
 
 Kia mười hai thước lớn lên Extended Mercedes-Benz phòng ngự đạn xe an an ổn ổn đứng ở rồi Kim Hoa hội sở đại đường ở ngoài bốn lượng bì trước sau đem Mercedes-Benz xe cấp bảo vệ ở tại trung gian. Đầu tiên xuống xe chính là kia này bảo tiêu này này bảo tiêu cơ hồ là bằng nhanh nhất tốc phân khóa các phương thống theo sau xuống xe còn lại là Thiết Hùng cùng Song Thương Quỷ Thiết Hùng sẽ dùng hắn kia khôi ngô như núi một loại thân thể vi Kim Nghiêm Hạo ngăn trở mặt sau mà Song Thương Quỷ kia gay gắt ánh mắt như lợi ngọn lửa một loại nhìn phía rồi bốn phía phảng phất muốn đem hết thảy quỷ mị đều tìm tìm ra một loại. Tại xác định rồi bốn phía đến an toàn sau khi Kim Nghiêm Hạo lúc này mới chậm rãi từ bên trong xe tẩu xuống. Kim Nghiêm Hạo còn mang đến rồi một người phụ nữ cái vô luận là dung mạo hay là vóc người đều có thể nói cực phẩm nữ nhân. Nếu là có người hâm mộ ở đây nói vậy khẳng định có thể nhận ra nữ nhân này thân phận. Nữ nhân này nhưng là Hàn quốc gần đây nhân khí phi thường vượng siêu cấp ngôi sao mới tên là Phác Thiện Nhi chỉ là sợ rằng không có mấy cái người hâm mộ hội nghĩ đến bọn họ trong mắt thanh thuần ngọc nữ thần tượng kỳ thật chỉ là Kim Nghiêm Hạo một cái vật chơi đùa mà thôi. Bất quá như Hàn quốc diễn nghệ giới như vậy loạn địa phương Phác Thiện Nhi cho dù không được Kim Nghiêm Hạo quy tắc ngầm chỉ sợ cũng cũng bị những người khác quy tắc ngầm.
 
 Kim Nghiêm Hạo hôm nay tâm tình hết sức không sai hoặc là nói Kim Nghiêm Hạo nhất tâm tình đều là hết sức không sai. Kim Phác Quốc năm tuổi đã lớn mà hắn đúng là như mặt trời giữa trưa tuổi. Kim Phác Quốc tiếp qua hai năm sẽ lui xuống mà đến lúc đó toàn bộ Kim Thị gia tộc đó là hắn Kim Nghiêm Hạo đến thiên hạ. Hắn lúc này mới bốn mươi xuất đầu hắn còn có thể thống lĩnh Kim Thị gia tộc một hơn mười năm thời gian. Hắn tin tưởng ở này một hơn mười năm thời gian bên trong hắn nhất định có thể đem Kim Thị gia tộc đưa một cái chí cao độ cao cho Kim Thị gia tộc thành Hàn quốc thật sự đệ nhất gia tộc.
 
 Mà hắn Kim Nghiêm Hạo sẽ trở thành nhân thượng chi nhân vạn người trên nhưng là không người nào dưới.
 
 Cho nên Kim Nghiêm Hạo bây giờ đều là tại tính ngày hắn sẽ chờ Kim Phác Quốc lui xuống đi mà hắn hết thảy đều đã chuẩn bị an bài xong rồi chỉ đợi Kim Phác Quốc một lui hắn liền đại triển hùng phong nhất thống toàn bộ Kim Thị gia tộc. Như thế xuân phong đức ý chuyện tình tự nhiên là cho Kim Nghiêm Hạo tâm tình cực kỳ sung sướng rồi.
 
 Nghiêm Hạo ca ngày hôm qua buổi tối ta thua hảo bi thảm đây hôm nay buổi tối ta nhất định phải trở mình bản... Lúc này mới xuống xe kia Phác Thiện Nhi liền hết sức thân mật đưa Kim Nghiêm Hạo cánh tay vừa nói dựa vào ngày đó khiến loại dung mạo cùng ma quỷ loại vóc người hơn nữa kia đủ đã dụ dỗ bất cứ gì nam nhân phạm tội thanh âm này Phác Thiện Nhi đích xác có thể nói nhân gian vưu vật. Kim Nghiêm Hạo hiển nhiên là cực sủng này Phác Thiện Nhi nghe vậy hắn cơ hồ là không hề nghĩ ngợi liền nói thẳng nói tốt lắm một điểm việc nhỏ mà thôi buổi tối ngươi tùy tiện hết đi thắng tính của ngươi thua rồi bao nhiêu ta song lần tiếp tế tiếp viện ngươi thế nào?"
 
 Ừ ừ..."
 
 Nghe Kim Nghiêm Hạo theo như lời Phác Thiện Nhi kia xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn đều nhanh trán ra hoa nhi tới rồi. Không ngừng hơn thế Phác Thiện Nhi còn nghĩ kia môi đỏ mọng tiếp cận tới rồi Kim Nghiêm Hạo bên tai lấy một loại hết sức câu hồn quyến rũ thanh âm nói Nghiêm Hạo ca ta vừa mới từ bằng hữu chỗ đó cầm tới rồi một bộ tiếp viên hàng không chế phục váy cực ngắn nha buổi tối ta mặc cho ngươi xem thế nào?"
 
 Kim Nghiêm Hạo là cái bình thường nam nhân Phác Thiện Nhi nói vậy còn không có nói xong hắn hai mắt trong đã là kim quang phát sáng mạnh.
 
 Chỉ bằng ngươi những lời này hôm nay buổi tối ta liền không quay về rồi ha ha ha." Nói xong Nghiêm Hạo còn vươn rồi hắn kia rộng lớn bàn tay tại Phác Thiện Nhi kia rất vểnh mỹ mông chỗ dùng sức sờ soạng một thanh kia mềm mại vô cùng mà lại còn tràn ngập rồi co dãn xúc cảm cho Kim Nghiêm Hạo đều có rồi một loại muốn đem Phác Thiện Nhi đem đi xử lý đến xúc động hơn nữa này cổ xúc động hay là hết sức mãnh liệt. Điều này làm cho Kim Nghiêm Hạo ánh mắt trong lúc đó không nhịn được lộ ra một tia vẻ dâm tà không thể đem đi xử lý cũng không được gì tại hội sở trong vòng hắn có khi là làm việc địa phương. Phác Thiện Nhi còn lại là hết sức quyến rũ trắng rồi Kim Nghiêm Hạo liếc qua cười duyên không thôi. Nhìn Phác Thiện Nhi kia cực độ hấp dẫn bộ dáng một loại nguyên bổn giả dạng làm rồi nhìn không chớp mắt Thiết Hùng cùng Song Thương Quỷ đều không nhịn được nuốt nước miếng một cái.
 
 Bọn họ đều là bình thường nam nhân đối mặt loại này cực phẩm vưu vật tự nhiên cũng là không cách nào kháng cự rồi.
 
 Mà theo sau Kim Nghiêm Hạo đoàn người liền hướng phía hội sở đại đường trong vòng đi đi vào. Ngay lúc Kim Nghiêm Hạo đoàn người thân hình biến mất tại đại đường cửa bên ngoài lúc hội sở đại môn đối diện một chỗ xanh hóa cánh rừng trong lúc đó một đạo màu đen thân hình chậm rãi hiện ra rồi thân đến. Toàn thân màu đen trang phục không ngừng hơn thế trên mặt còn đồ trên rồi đen nước sơn mực nước đặc biệt kia thâm thúy ánh mắt phảng phất phía chân trời trong lúc đó hàn tinh đồng dạng cũng là lộ vẻ đen nước sơn hơn nữa u thâm. Người này tự nhiên đó là Chung Hạo rồi. Chung Hạo cũng không phải cái loại này khinh thường người mặc dù đối với tự thân ẩn núp cùng ám sát thủ đoạn có được tuyệt đối tự tin nhưng là Chung Hạo nhưng là tuyệt đối không cho phép bất cứ gì một tia ngoài ý muốn xuất hiện. Cho nên Chung Hạo lựa chọn đem tự thân tiến hành toàn bộ phương diện đóng gói tại loại tình huống này dưới trừ phi có người có thể bắt giữ hoặc là đánh chết hắn hoặc là tuyệt đối không có người có thể tra ra hắn Chung Hạo thật sự thân phận. Nhìn biến mất tại đại đường cửa chỗ Kim Nghiêm Hạo Chung Hạo trên mặt còn lại là lộ ra một tia nhè nhẹ ý cười. Hết thảy đều chính như hắn Chung Hạo viện thôi trắc như vậy Kim Nghiêm Hạo quả nhiên là đúng giờ đi tới này Kim Hoa hội sở.
 
 Chung Hạo cũng không có tại cánh rừng trong lúc đó nhiều dừng lại cái gì tại Kim Nghiêm Hạo tiến vào đại đường không sai biệt lắm vài phút sau Chung Hạo thân hình liền phảng như quỷ mị một loại biến mất ở tại cánh rừng trong lúc đó. Chung Hạo lấy tự thân nhanh nhất tốc độ hướng phía hội sở bên trái tường vây chỗ phóng đi hắn tốc độ cực nhanh hơn nữa toàn thân đen nước sơn trang phục tại nơi lược lộ vẻ có này âm u đèn đường dưới rất khó được người phát hiện. Mà Chung Hạo viện tuyển vị trí đúng là Kim Hoa hội sở camera viện không cách nào chiếu đến vị trí. Kim Chính Thừa cho hắn kia phần Kim Hoa hội sở bản vẽ nhưng là cực kỳ kể lại rõ chi tiết đặc biệt Kim Hoa hội sở mỗi một chỗ camera đều có hết sức minh tế gọi nhớ. Tại loại tình huống này dưới Chung Hạo lẻn vào tự nhiên là càng thêm như cá gặp nước rồi. Hết sức dễ dàng bay qua tử tường vây Chung Hạo cơ hồ là trước tiên hướng phía hội sở bên trái vách tường chỗ phóng đi. Dọc theo đường đi Chung Hạo hết sức dễ dàng tránh được mỗi một chỗ camera. Mà hắn thân hình càng lại như linh mèo một loại theo vách tường tường cạnh" ống dẫn" điều hòa v..v.. Gắng sức vật hết sức nhanh chóng leo lên mà lên.
 
 Tới bắt đầu tới cuối cùng Chung Hạo chỉ là dùng ngắn ngủn không tới lưỡng phút đồng hồ thời gian liền đã leo tới rồi hội sở tứ lâu một cái sân thượng chỗ. Kim Hoa hội sở diện tích phi thường to lớn hơn nữa thật sự sòng bạc đều là kiến vu dưới nền đất dưới cho nên hội sở chỉnh thể tầng lầu cũng cao. Mà hội sở tứ lâu trên trên cơ bản là được toàn bộ hội sở phòng giám sát" computer thất cùng với một từ nay về sau bàn phục vụ ngành rồi. Chung Hạo mục đích duy nhất hơn là Kim Hoa hội sở phòng giám sát. Dựa vào bản vẽ miêu tả Chung Hạo hết sức linh hoạt ghé qua mà qua sau đó thần không biết quỷ không hay mở ra rồi kia phòng giám sát đại môn. Phòng giám sát bên trong có bảo an cùng giám sát thành viên tại bất quá này người này tại còn không có đến và làm ra phản ứng tình huống dưới cũng đã bị Chung Hạo cấp dễ dàng đánh ngã. Không ngừng hơn thế Chung Hạo còn nghĩ giám sát chế đại môn cấp khóa trái lên nhất thời toàn bộ phòng giám sát bên trong liền chỉ còn lại có hắn Chung Hạo một người rồi. Chung Hạo ánh mắt thì trên rơi vào rồi trước mắt kia trên trăm cái màn hình trong lúc đó này này màn hình cơ hồ bao quát rồi toàn bộ hội sở tuyệt đại bộ phận phần giám sát hệ thống mà ở này này màn hình trong lúc đó Chung Hạo rất nhanh liền tìm tìm được rồi Kim Nghiêm Hạo tung tích.
 
 Màn hình trong Kim Nghiêm Hạo chính ôm Phác Thiện Nhi hướng phía hắn phòng làm việc đi đến.
 
 Hành tẩu trong lúc đó Kim Nghiêm Hạo bàn tay còn không dừng tại Phác Thiện Nhi kia mượt mà hơn nữa tràn ngập rồi co dãn mỹ mông trong lúc đó vuốt ve mà hắn bên kia càng lại duỗi vào Phác Thiện Nhi vạt áo trong vòng. Kim Nghiêm Hạo biểu hiện có này hầu nóng nảy có thể xem đi ra Phác Thiện Nhi trong lúc đó kia phiên nói đối hắn sức dụ hoặc là cỡ nào to lớn.
 
 Mặc dù giám sát hệ thống cũng không có cách nào nhìn thấy Kim Nghiêm Hạo phòng làm việc bên trong là cái gì tình huống nhưng là nhìn một màn này Chung Hạo trên cơ bản đã biết Kim Nghiêm Hạo nghĩ muốn làm cái gì rồi. Chung Hạo trên mặt lần nữa lộ ra tia tiếu ý đối với Kim Nghiêm Hạo phối hợp hắn Chung Hạo là vạn phần hài lòng. Kim Nghiêm Hạo phòng làm việc tuyệt đối là toàn bộ hội sở lắp đặt nhất xa hoa bố trí nhất xa xỉ chỗ. Mà giờ phút này Kim Nghiêm Hạo phòng làm việc kia dễ chịu mềm mại ghế sa lon trên một đôi toàn thân ** nam nữ đang ở điên cuồng tiến hành nhân loại nguyên thủy hoạt động. Kim Nghiêm Hạo hết sức dễ chịu nằm ở ghế sa lon trên bằng tùy theo Phác Thiện Nhi tại hắn trên người giống như thủy xà một loại quấn quanh hai tay của hắn chỉ là nửa lâu Phác Thiện Nhi kia như bạch ngọc một loại mượt mà cái mông nương theo Phác Thiện Nhi động tác từ trên xuống dưới. Kỳ thật hắn phòng làm việc là cái loại này thường thấy trong ngoài song không gian thiết kế bên trong còn có bình thường nghỉ ngơi dùng phòng ngủ.
 
 Chỉ bất quá Kim Nghiêm Hạo càng thích cái loại này tại phòng làm việc bên trong ái ái cảm giác loại cảm giác này hội lộ vẻ cực ngoại kích thích. Phác Thiện Nhi hiển nhiên là cực kỳ đầu nhập yết hầu trong lúc đó kia tràn ngập ** rên rỉ không ngừng bên tai của nàng kỹ xảo cũng là hết sức không sai tách ra quỳ hai chân nương theo thân thể trên dưới phập phồng động tác mang theo kim nghiệp hạo phần eo khi chặt khi buông ra. Này tuyệt đối là có thể cho nhâm động lòng người đều nhiệt huyết sôi trào một màn mà làm như nam diễn viên Kim Nghiêm Hạo tự nhiên là cực kỳ hưởng chịu được. Bất quá Kim Nghiêm Hạo càng thích hay là chinh phục cảm giác. Cho Phác Thiện Nhi ở trên mặt đùa không sai biệt lắm rồi hắn liền vỗ vỗ Phác Thiện Nhi kia tràn ngập rồi co dãn cái mông sau đó chỉ chỉ ghế sa lon tỏ ý Phác Thiện Nhi đổi lại một cái càng thêm mê người tư thế. Phác Thiện Nhi hiểu ý cười quyến rũ từ Kim Nghiêm Hạo trên người leo lên sau khi liền nửa ngã vu ghế sa lon trong lúc đó sau đó đem kia mỹ mông cùng vô tận xuân quang nhắm ngay rồi Kim Nghiêm Hạo thậm chí còn như thủy xà một loại lắc lắc cái mông. Kim Nghiêm Hạo trên mặt còn lại là tràn ngập rồi nụ cười dâm đãng bất quá ngay lúc hắn chuẩn bị đề thương mà lên lúc đột nhiên phòng làm việc ngọn đèn chợt ám xuống.
 
 Hoặc là nói, không ngừng toàn bộ phòng làm việc ngọn đèn ám lên ở này một lợi kia trong lúc đó toàn bộ Kim Hoa hội sở ngọn đèn đều ám xuống.
 
 Chuyện gì xảy ra?" Kim Nghiêm Hạo chính hứng thú ở trên đầu này đột nhiên dừng điện cho hắn nhất thời giận dữ. Như loại này cao quy cách hội sở là tuyệt đối không cho phép dừng điện xuất hiện hội sở điện cơ thất nhưng là hai mươi bốn giờ tùy thời chuẩn bị cung điện hơn nữa hội sở còn có một cái súc có thể nguồn điện tại duy trì hội sở cung điện bình thường coi như là dừng điện lúc kia súc có thể nguồn điện đều đủ đã cấp duy trì toàn bộ hội sở nửa giờ vận chuyển. Mà ở này nửa giờ thời gian trong đầy đủ điện cơ thất phát có thể cung ứng điện năng rồi. Cho nên này dừng điện cơ hồ là không có khả năng xuất hiện nhưng là này hết thảy nhưng là xuất hiện rồi. Điều này làm cho Kim Nghiêm Hạo như thế nào có thể không giận nếu là dừng điện nói vậy dưới đất sòng bạc trong vòng khẳng định gặp phải đại hỗn loạn mà tùy tiện ra cái đường rẽ đều đủ đã cho Kim Hoa hội sở thừa nhận cực tổn thất lớn. Mà ở đại môn ở ngoài Song Thương Quỷ cùng Thiết Hùng còn lại là trước tiên bảo vệ cho rồi phòng làm việc đại môn. Kim Hoa hội sở mặc dù là hết sức địa phương an toàn nhưng là làm như Thái Cực sát thủ tổ chức đặc cấp bảo tiêu hai người là tuyệt đối không biết tại bất cứ gì lúc bất cứ gì tình huống dưới thư giãn nửa phần.
 
 Lấy Kim Nghiêm Hạo thân phận nếu là Kim Nghiêm Hạo xuất hiện cái gì sai lầm nói vậy như vậy bọn họ hai người cơ vốn cũng là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: