Cỗ xe cũng không có hướng phía nội thành ở trong mở đi ra, rời đi liễu sân nhỏ về sau, hai chiếc xe một trước một sau khai mở hướng về phía Cẩm Thành nội thành bên ngoài.
 
 	Cẩm Thành là một cái núi hồ chi thành phố, tại vùng ngoại thành bên ngoài có vài chỗ phong cảnh tú lệ hồ nước, mà trong đó nổi danh nhất liền muốn mấy lưng chừng núi bán hồ xuống núi hồ rồi.
 
 	Lăng Huyên chỗ mục đích là được xuống núi hồ, chỉ có điều, nàng cũng không phải hướng về phía tại đây tú lệ cảnh sắc mà đến.
 
 	Tại xuống núi hồ bên cạnh có một cái tên là Lạc Sơn hội sở thuật cưỡi ngựa câu lạc bộ tư nhân, Lạc Sơn hội sở là cả Cẩm Thành cao nhất quy cách Tam đại hội sở một trong, vượt quá hội viên phí tổn cao kinh người, hơn nữa từng hội viên đều phải có được lấy một thớt hoặc là một thớt đã ngoài danh mã mới được.
 
 	Đương nhiên, đây hết thảy cũng chỉ là một cái mánh lới mà thôi, tại rất nhiều người trong mắt, cái này Lạc Sơn hội sở tựu là một chỗ dâm mị quý tộc hội sở.
 
 	Cũng không có có bao nhiêu người sẽ đối với thuật cưỡi ngựa chính thức cảm thấy hứng thú, đồng dạng là cưỡi ngựa, rất nhiều người càng ưa thích kỵ một loại khác mã.
 
 	Lạc Sơn hội sở bên trong không chỉ có danh mã, còn có rất nhiều đem làm hồng người mẫu cùng danh tinh, hội sở phía sau màn thế lực thập phần được rồi được, chỉ cần ngươi ra khởi cái giá tiền kia, coi như là lại thanh thuần người mẫu nữ tinh, bọn hắn cũng có thể đưa đến trên giường của ngươi.
 
 	Cho nên, cái này Lạc Sơn hội sở tại sáng tạo đến nay, vẫn luôn là Cẩm Thành quyền quý trong vòng nhân khí nhất vượng hội sở.
 
 	Mà nhà này hội sở sau màn lão bản, là được Lăng Huyên.
 
 	Những...này Chung Hạo là không biết đấy, bất quá Đao Phong biết rõ.
 
 	Rời đi liễu vùng ngoại thành đích thì hậu, Đao Phong liền đem những...này nói cho Chung Hạo.
 
 	Bởi vậy cũng là có thể nhìn ra, cái này Lăng Huyên thủ đoạn là như thế nào được rồi được, theo Đao Phong ngôn ngữ trong lúc đó còn có thể mịt mờ nghe ra, cái này Lạc Sơn hội sở vì thỏa mãn một ít hội viên yêu cầu, chỉ sợ cũng không có thiểu tai họa qua một ít chính thức thanh thuần người mẫu cùng nữ tinh, mặc kệ đối phương là tình nguyện hay là không tình nguyện.
 
 	Ước chừng hơn hai mươi phút đồng hồ về sau, hai chiếc xe liền đã là một trước một sau ngừng đến liễu Lạc Sơn hội sở dưới mặt đất bãi đỗ xe nội, dừng lại xe, gợi cảm xinh đẹp Lăng Huyên cũng đã nện bước mượt mà thon dài mê người ** theo trong xe đi xuống.
 
 	Chung Hạo cùng Đao Phong thì là sau đó xuống xe, lúc này đây Đao Phong cũng không có lưu trong xe chờ Chung Hạo, mà là lựa chọn cùng Chung Hạo cùng nhau tiến vào hội sở ở trong.
 
 	Lăng Huyên cũng không nói gì thêm, chỉ là hướng Chung Hạo lần lượt một cái vũ mị câu hồn ánh mắt về sau, liền dẫn hai người hướng phía hội sở bãi đỗ xe nội thang máy đi đến.
 
 	Toàn bộ hội sở là dựa theo Tây Âu phong cách kiến trúc xếp đặt thiết kế đấy, tầng trệt cũng không cao, thang máy chỉ là lên lầu ba về sau liền ngừng lại.
 
 	Hội sở lầu ba là từng gian xa hoa phòng, tầng này, trên cơ bản là được những cái...kia đám quyền quý bọn họ thích nhất địa phương rồi.
 
 	Bọn hắn có thể tại hội sở bên ngoài thảo nguyên trong lúc đó cưỡi danh mã, cũng có thể tại tầng này cưỡi mặt khác một loại 'Danh mã' .
 
 	Chỉ là đi ra thang máy, Chung Hạo liền mắt nhìn liễu một cái thân hình mập mạp trung niên nhân ôm một cái dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng là ăn mặc nhưng lại thập phần nóng bỏng khêu gợi nữ hài đi vào phòng ở trong.
 
 	Nữ hài vạt áo trong lúc đó phần đích rất khai mở, tuyết trắng rất tròn bán cầu lỏa lồ tại bên ngoài, mà cái kia màu đen bó sát người váy ngắn chỉ là khó khăn lắm che ở đùi gốc, thon dài ** cơ hồ là lỏa lồ tại bên ngoài.
 
 	Trung niên nhân kia hiển nhiên là có chút háo sắc, tại mở cửa đích thì hậu bên kia tay còn thập phần không thành thật một chút nữ hài cái kia ngạo nghễ ưỡn lên cái mông đầy đặn còn có trên đùi sờ tới sờ lui, thậm chí còn vươn hướng liễu nữ hài dưới váy trong lúc đó.
 
 	Nữ hài thì là khanh khách cười không ngừng, thần thái trong lúc đó lộ vẻ phóng đãng chi sắc.
 
 	Cô bé này Chung Hạo ngược lại là nhận ra, A tỉnh gần đây thập phần gặp may một cái tiểu ca tinh, tại đầu năm Minh Chí tư nhân học viện khai giảng lễ mừng thượng diện, nữ hài tựu lên đài hiến hát qua mấy khúc, lúc ấy cái kia thanh thuần du nữ bộ dáng, lại để cho không biết bao nhiêu nam sinh vi tử ái mộ đỉnh ngược lại.
 
 	Mà ở chỗ này, Chung Hạo nhưng lại trực tiếp nhìn thấy một cái thần tượng tan vỡ.
 
 	Cái gọi là thanh thuần du nữ, trên cơ bản có thể dùng '**' để hình dung.
 
 	Lăng Huyên cũng là nhìn thấy một màn này, nàng là cái này hội sở sau màn lão bản, đối với cái này tự nhiên là lại quen thuộc bất quá được rồi.
 
 	Ánh mắt của nàng chỉ là nhìn Chung Hạo liếc, sau đó liền dẫn Chung Hạo hướng phía tận cùng bên trong nhất một gian phòng đi đến.
 
 	Lăng Huyên vốn là mở phòng đại môn, bất quá nàng cũng không có lập tức đi vào, mà là nhìn thoáng qua Đao Phong về sau, nói ra: "Đao Phong, ngươi sẽ không cũng muốn vào đi thôi?"
 
 	Đao Phong trước kia là Diệp lão bảo tiêu, tại Cẩm Thành, nhận ra Đao Phong người hay là không ít đấy.
 
 	Đao Phong không có bất kỳ muốn trả lời ý tứ, tựa hồ đem Lăng Huyên trực tiếp trở thành không khí.
 
 	"Yên tâm đi, ta cậu tánh mạng vẫn còn Chung Hạo trong tay, ta cũng không dám đối với hắn thế nào." Lăng Huyên hiển nhiên là biết rõ Đao Phong cái kia lãnh khốc tính cách, đơn giản giải thích một tiếng về sau, liền đem ánh mắt nhìn phía Chung Hạo chỗ.
 
 	Chung Hạo biết rõ Lăng Huyên ý tứ, nghĩ nghĩ về sau, hắn hay là hướng phía Đao Phong nói ra: "Đao Phong, ngươi ở nơi này chờ ta a."
 
 	Hắn sở dĩ cùng Lăng Huyên tới nơi này, cũng là bởi vì Hà Duyên Quân tánh mạng còn nắm giữ ở trong tay của hắn.
 
 	Hơn nữa chỉ là một môn chi cách, cho dù xảy ra chuyện gì, hắn tin tưởng Đao Phong nhất định có thể trước tiên vào.
 
 	Đương nhiên, hắn Chung Hạo cũng không phải bình hoa, không phải bài trí.
 
 	"Tốt."
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Đao Phong thập phần dứt khoát lên tiếng, sau đó đi đến liễu đại cạnh cửa chỗ.
 
 	Lăng Huyên cũng không nói cái gì nữa, chỉ là như có điều suy nghĩ nhìn thoáng qua Chung Hạo về sau, liền cùng Chung Hạo cùng nhau đi vào phòng ở trong, hơn nữa đem phòng môn cho đóng lại.
 
 	Phòng bố trí thập phần tinh xảo hơn nữa xa hoa, coi như là cấp năm sao khách sạn tổng thống phòng bố trí chỉ sợ cũng là có chỗ không kịp, hiển nhiên, những...này phòng cũng là vì những cái...kia chính thức quyền quý phú hào sở chuẩn bị đấy.
 
 	Chung Hạo trực tiếp đi đến liễu phòng đại sảnh ghế sô pha chỗ ngồi xuống, Lăng Huyên thì là theo bên cạnh rượu trong tủ lấy ra hai bình rượu đỏ.
 
 	Chung Hạo nhìn thoáng qua cái kia rượu đỏ cái chai, chỉ có đơn giản rượu trang đánh dấu cùng năm, đây là dựa theo khẩu vị theo những cái...kia đính tiêm rượu trang định chế trở về rượu đỏ, giá cả tuyệt đối không thể so với trên thị trường bất luận cái gì tên rượu muốn tiện nghi nửa phần.
 
 	Lăng Huyên trực tiếp cầm rượu đỏ ngồi ở Chung Hạo trước mặt, váy của nàng có chút đoản, tại ngồi xuống về sau ngắn hơn rồi.
 
 	Song nhưng hai chân nhanh cũng lấy, nhưng là giữa hai chân * quang nhưng lại mơ hồ có thể thấy được, cái kia phần như ẩn như hiện thần bí, không thể nghi ngờ càng thêm mê người, có thể vô hạn câu dẫn khởi nam nhân ngày đó sinh rất hiếu kỳ tìm tòi bí mật tâm lý.
 
 	Chung Hạo tuy nhiên không muốn đi xem, nhưng là hắn hay là thấy được cái không nên nhìn thứ đồ vật.
 
 	Ý chí của hắn lực tuy nhiên rất mạnh, nhưng là quay mắt về phía Lăng Huyên loại này một lớp * câu trêu chọc cùng hấp dẫn, trong cơ thể hắn huyết dịch cũng là thời gian dần trôi qua sôi trào lên, cũng may, Chung Hạo như trước có thể thập phần rõ ràng khống chế được chính mình đích ý chí.
 
 	Lăng Huyên tựa hồ cũng không thèm để ý nàng đi *, mà là thập phần ưu nhã mở ra rượu nhét, chỉ là hơi cúi trong lúc đó, nàng trước ngực * quang đồng dạng đại tiết.
 
 	Cái kia rộng rãi vạt áo trong lúc đó, màu đen Lace (viền tơ) BRA bó chặc lấy đẫy đà **, cái kia lỏa lồ nửa vòng tròn đang tại run rẩy lấy, chính giữa 'Sự nghiệp tuyến' càng thêm thâm thúy rồi.
 
 	Nếu như chỉ luận dáng người lời mà nói..., Lăng Huyên cái này thành thục dáng người đích thật là nếu so với Diệp Quân Nghiên các nàng càng (chiếc) có sức hấp dẫn, đặc biệt là cái kia như ma quỷ S đường cong, đủ đã ** lấy bất luận cái gì nam thần kinh người.
 
 	Mở ra rượu đỏ, Lăng Huyên vốn là vì nàng cùng Chung Hạo tất cả rót một chén.
 
 	Sau đó, nàng lúc này mới dùng trắng nõn bàn tay nhỏ bé nâng lên liễu chén rượu, khẽ mở hồng nhuận phơn phớt cái miệng nhỏ nhắn nói ra: "Chung Hạo, ngươi cần phải không ngại cùng ta uống một chén a?"
 
 	Chung Hạo có việc cầu người, không tốt cự tuyệt cái gì, cầm lên chén rượu về sau cùng Lăng Huyên nhẹ nhàng đụng một cái.
 
 	Thấy Lăng Huyên đem trọn chén rượu đỏ đều uống vào, hắn cũng là trực tiếp uống một hơi cạn sạch.
 
 	Đem chén rượu trong tay buông, Chung Hạo không có lãng phí thời gian gì, trực tiếp hướng Lăng Huyên hỏi: "Nói đi, ngươi nghĩ muốn cái gì điều kiện?"
 
 	Hắn có thể không có nghĩ qua Lăng Huyên sẽ không thường đem chuyện năm đó về sau thủ phạm thật phía sau màn nói cho hắn biết, hắn muốn biết Lăng Huyên điều kiện là cái gì, chỉ cần không quá quá mức, hắn Chung Hạo trên cơ bản đều không có cự tuyệt khả năng.
 
 	Lăng Huyên thì là híp lại nàng cái kia câu hồn Phượng mắt thấy Chung Hạo, sau đó nói thẳng: "Ngươi ly khai Diệp Quân Nghiên a, chỉ cần ngươi ly khai nàng, ta sẽ đem thủ phạm thật phía sau màn nói cho ngươi biết."
 
 	Chung Hạo cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn, bởi vì hắn đã sớm dự liệu được Lăng Huyên sẽ nói như vậy rồi.
 
 	"Nếu như điều kiện của ngươi là cái này, chúng ta đây không cần phải lại nói chuyện gì rồi."
 
 	Chung Hạo lạnh lùng nói một tiếng, tuy nhiên hắn rất muốn biết năm đó sự thật chân tướng, cùng với thủ phạm thật phía sau màn là ai.
 
 	Nhưng là, điều kiện này hắn Chung Hạo căn bản là không cách nào tiếp nhận.
 
 	Lăng Huyên cũng không ngoài ý, chỉ là đơn giản mà hỏi: "Chẳng lẽ ngươi không muốn báo thù?"
 
 	Chung Hạo cười nhạt một tiếng, đáp: "Quân tử báo thù mười năm không muộn, ta không phải quân tử, hơn nữa, ta đã đợi hai mươi năm rồi, ngươi cho rằng ta sẽ chênh lệch mấy năm này thời gian sao?"
 
 	Lăng Huyên tắc thì là vì nàng cùng Chung Hạo tất cả rót một chén rượu đỏ, nàng lần nữa nâng lên liễu chén rượu, sau đó thản nhiên nói: "Có một việc ta cần phải nói cho ngươi biết, ngươi đừng tưởng rằng Diệp gia có thể trợ giúp ngươi báo thù, tại cái đó thế lực trước mặt, coi như là Diệp gia. . . Cũng là không chịu nổi một kích. . ."
 
 	Không chịu nổi một kích. . .
 
 	Chung Hạo trong nội tâm mãnh liệt nhảy dựng, bởi vì, Lăng Huyên cái này đơn giản bốn chữ, cũng đã trực tiếp ghi rõ liễu thủ phạm thật phía sau màn thực lực cường đại.
 
 	Phóng nhãn toàn bộ A tỉnh, Diệp gia tuyệt đối là buôn bán cự vô bá bình thường tồn tại, coi như là năm đó Chung gia, tại Diệp gia trước mặt cũng là tuyệt đối không chịu nổi một kích.
 
 	Mà thôi Diệp gia hiện tại bực này thực lực, tại cái đó thủ phạm thật phía sau màn trước mặt dĩ nhiên là không chịu nổi một kích. . .
 
 	Chung Hạo đều có chút không cách nào tưởng tượng, cái kia thủ phạm thật phía sau màn thực lực đến tột cùng đạt đến một cái dạng gì trình độ khủng bố.
 
 	Khó trách, coi như là một tỉnh chi trường Hứa Thừa Nghiệp, tại cái đó thủ phạm thật phía sau màn vô hình áp bách phía dưới, có là có chút cố kỵ, không có đem đối phương địa vị nói ra.
 
 	Khá tốt, Chung Hạo cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua muốn Diệp gia giúp hắn báo thù cái gì đấy, mà cái này, chỉ sợ chỉ là Lăng Huyên đơn phương nghĩ cách mà thôi.
 
 	Trong nội tâm nghĩ xong, Chung Hạo ánh mắt lần nữa nhìn phía Lăng Huyên cái kia dài nhỏ mắt phượng trong lúc đó, sau đó nhàn nhạt mà hỏi: "Ý của ngươi là chỉ, ngươi có thể giúp ta báo thù?"
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Lăng Huyên trả lời thập phần khẳng định, phảng phất, đây đối với nàng mà nói, cũng không phải một kiện thập sao chuyện khó khăn.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: