Từ lần trước chuyện chuyện, Thẩm Thái Hà đối với biệt thự phòng ngự đã tăng cường rồi rất nhiều, đặc biệt là vệ sĩ lựa chọn, toàn bộ đều là từ Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức tiến cử, hơn nữa tiến hành toàn diện 24 giờ bảo vệ.
  
  	Vì thế, Thẩm Thái Hà còn cố ý vì mỗi một vệ sĩ đều trang bị rồi súng ống, vì chính là bảo đảm an toàn.
  
  	Đường đường Thẩm gia gia chủ, vậy mà bị người ẩu đả nằm viện, này tuyệt đối là một kiện sỉ nhục bình thường chuyện.
  
  	Thẩm Thái Hà trước nằm viện tin tức đểu phong tỏa, nhưng cuối cùng vẫn truyền tản rồi ra ngoài, này đối với khắp cả Thẩm gia mà nói, đều là một loại không kém tấn công, không ngừng là danh dự phía trên, còn có mặt mũi trên.
  
  	Hơn nữa, Thẩm Thái Hà không hề biết Chung Hạo không hề muốn giết hắn, hắn sở lo lắng vẫn là Chung Hạo tiếp theo ra tay, nếu là đã như vậy bị giết mà nói, như vậy, hắn sẽ trở thành Thẩm gia sỉ nhục nhất gia chủ rồi.
  
  	Bốn vệ sĩ hầu như toàn bộ đều là Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức cấp sát thủ, mỗi một sức mạnh đều là cực kỳ không kém.
  
  	Chỉ là đáng tiếc, bất cứ vệ sĩ đều không thể duy trì 24 giờ tuyệt đối cảnh giác, mà cái này, đó là cho rồi Chung Hạo tuyệt đối có thể lợi dụng chi cơ.
  
  	Chung Hạo thân hình dường như giống như là tên nhọn bình thường liền xông ra ngoài, những đó vệ sĩ không hề có trước tiên phát giác, mà chờ bọn họ phản ứng lại lúc, cả lầu hai ánh đèn đột nhiên trong nháy mắt tối sầm lại, đã như vậy trực tiếp lâm vào rồi một tối tăm chuyện.
  
  	Mà tại trong bóng tối, Chung Hạo dường như giống như là đến từ chính luyện ngục thần chết bình thường, nhanh chóng thu hoạch này chút vệ sĩ 'Tính mạng', đương nhiên, này cũng không phải là là thật sự ý nghĩa thu hoạch, Chung Hạo hầu như là trong nháy mắt đem này chút vệ sĩ đều kích ngất tại.
  
  	Chỉ là cấp sức mạnh, tại Chung Hạo trước mặt coi như là cấp sát thủ gần người đều không có bất cứ sức phản kháng, càng không được nói cấp sát thủ rồi.
  
  	Chờ lầu hai ánh đèn lần nữa sáng lên lúc, đó bốn vệ sĩ đều đã là té trên mặt đất rồi, mà tất cả này sở dụng mất thời gian, chỉ có điều là rất ngắn không đến ba giây mà thôi.
  
  	Thu thập rồi này chút vệ sĩ, Chung Hạo đã như vậy trực tiếp đi tới rồi Thẩm Thái Hà phòng cổng ở ngoài.
  
  	" Đứng lại, không cho phép động ... "
  
  	Chỉ là, lúc này mới mở rồi cổng, Chung Hạo đã phát hiện rồi một nòng súng chính trực thẳng đối với hắn.
  
  	Cầm thương là một thần sắc lạnh lùng vô cùng người trung niên, mà tại người trung niên bên người, thì là mặc một thân áo ngủ Thẩm Thái Hà.
  
  	Thẩm Thái Hà đích xác rất cẩn thận, hắn không ngừng tại phòng bên ngoài sắp xếp rồi vệ sĩ, tại phòng bên trong đồng dạng cũng là sắp xếp rồi vệ sĩ bảo vệ, hơn nữa xem ra, tựa hồ vẫn là một cấp vệ sĩ.
  
  	Trước mắt này người trung niên bất kể là thân tình vẫn là cảm giác, đều không so với Chung Hạo lúc đầu gặp xanh quỷ cần thua kém nửa phần, đặc biệt là người trung niên trong tay súng lục, càng là làm mọi người có một loại không lạnh mà sợ cảm giác.
  
  	Chỉ là nhìn thoáng qua, Chung Hạo liền có thể xác định cái này người trung niên tuyệt đối là một dùng thương cao thủ, hơn nữa thuật bắn súng tuyệt đối kinh người.
  
  	Mà Thẩm Thái Hà, hắn ánh mắt cũng là rơi vào rồi Chung Hạo trên người.
  
  	Hắn sắc mặt có chút phát chặt, hiển nhiên đối với trong ngày chuyện vẫn là ký ức hãy còn mới mẻ, điều này làm cho hắn nhìn Chung Hạo ánh mắt trong đó, càng là tràn ngập rồi run liệt sát cơ.
  
  	" Chỉ cần hắn dám động đạn nửa phần, ngươi lập tức ra tay giết rồi hắn ... "
  
  	Đây là Thẩm Thái Hà cho cái kia người trung niên đầu tiên mệnh lệnh, hắn là biết Chung Hạo thân thủ, điều này làm cho hắn không cách nào khinh thường nửa phần.
  
  	Cái kia tên đạn người trung niên không hề nói gì , có điều, hắn trong tay thủ sẵn bản cơ ngón tay lại là thoáng dùng sức rồi một ít, hắn đó sắc bén ánh mắt càng là trực tiếp tập trung vào Chung Hạo, chỉ cần Chung Hạo một có động tĩnh, hắn tuyệt đối sẽ trước tiên phát động công kích.
  
  	Chung Hạo cũng không có lập tức xuất kích, hắn chỉ là có chút trò ngược xem rồi Thẩm Thái Hà một mắt.
  
  	Vì tự thân an toàn, Thẩm Thái Hà vậy mà tại phòng bên trong đều sắp xếp rồi một vệ sĩ, này đích xác đã là tới rồi một siêu phàm người thường cảnh giới rồi, nếu là đổi thành hắn Chung Hạo, tại tình hình này dưới sợ rằng càng không cách nào an nghỉ.
  
  	" Ngươi đến cùng là ai, là ai sai sử ngươi tới giết ta? " Thẩm Thái Hà thì là nhanh chóng hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, đối với Chung Hạo thân phận, hắn đến bây giờ vẫn là hoàn toàn không biết gì cả.
  
  	Vốn bọn họ đều hoài nghi là Chung Hạo, nhưng Thẩm Thiên Lôi đột kích lại là vô tình đánh nát rồi bọn họ suy đoán, cho nên, bất kể là Thẩm Thiên Lôi sắp xếp rồi bao nhiêu người đi ám tra, bất kể bọn họ như thế nào suy đoán, lại đều không thể tra ra Chung Hạo thật sự thân phận.
  
  	" ta là ai không việc gì, ngươi chỉ cần biết rằng, ta là đến giết ngươi có thể rồi ... " Chung Hạo lạnh lùng một cười, ngữ khí trong đó tràn ngập rồi uy nghiêm sát cơ.
  
  	Nghe Chung Hạo nói, trung niên khóe miệng trong đó thì là giương lên rồi một tia khinh thường cười lạnh, dường như giống như là nghe được rồi một cực lớn cười chuyện tình.
  
  	Mà Thẩm Thái Hà, hắn cũng từ bỏ rồi tái hỏi tới cái gì ý.
  
  	Hoặc là bắt Chung Hạo hỏi, hoặc là đã trực tiếp giết rồi Chung Hạo, đây là hắn lúc này chỉ có hai cái lựa chọn rồi.
  
  	"  Tử Đạn, bắt được hắn, hoặc là giết rồi hắn ... "
  
  	Thẩm Thái Hà trực tiếp hướng đạn dặn dò một tiếng, như hắn nhân vật như vậy, tất nhiên làm ra rồi quyết định đã sẽ không tái do dự nửa phần.
  
  	" Bắt được "
  
  	 Tử Đạn hầu như là trước tiên lên tiếng.
  
  	Đối với hắn mà nói, bắt sống Chung Hạo là một kiện phi thường sự tình đơn giản, rất đơn giản, hắn chỉ cần trực tiếp tại Chung Hạo bắp đùi trên bổ thượng hai thương có thể rồi, so với bất cứ phương thức đều còn muốn xen vào dùng.
  
  	Chỉ có điều, Chung Hạo phản ứng tốc độ lại là càng nhanh một ít, đã tại Tử Đạn trừ trung rồi trong tay bản cơ khoảnh khắc đó, Chung Hạo vốn định trụ thân hình, lúc này dường như giống như là tên nhọn bình thường hướng phía phòng bên trong tật xông mà đi.
  
  	—— đoàng đoàng
  
  	Tử Đạn thuật bắn súng đích xác là phi thường tinh chuẩn, chỉ là hắn lại là đánh giá thấp rồi Chung Hạo tốc độ, hai khối vốn nên bắn trúng đạn, lại là kề sát Chung Hạo thân hình tật bắn mà qua.
  
  	" Ngươi đạn, quá chậm rồi ... "
  
  	Chung Hạo cười lạnh một tiếng, chỉ là rất ngắn hai thương thời gian, hắn đã là lớn độ cong kéo gần rồi cùng đạn trong đó khoảng cách.
  
  	Nếu là đổi thành Thẩm Thiên Lôi mà nói, Chung Hạo tuyệt đối không có nắm chắc cùng trong lúc nhất thời tránh ra này hai viên đạn.
  
  	Nhưng cái này đạn lại là quá mức bày lớn rồi, Thẩm Thiên Lôi vừa ra tay chính là toàn lực, mà cái này đạn tại không biết hắn Chung Hạo tốc độ tình hình dưới, lại là như thế khinh thường.
  
  	Có lẽ cái này đạn tùng pháp so với Thẩm Thiên Lôi còn cần càng tốt một chút, nhưng tại loại này bày lớn tình hình dưới, hắn thuật bắn súng lại là lớn suy giảm.
  
  	" thằng ngu ... "
  
  	Thẩm Thái Hà sắc mặt trắng nhợt, trong miệng càng là không nhịn được giận trách một tiếng.
  
  	Cái này vệ sĩ là Trầm Hào đề cử cho hắn, là Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức thuật bắn súng nhất cao minh mấy sát thủ một trong, mà hắn cũng là lần nữa nhấn mạnh Chung Hạo tốc độ hết sức đáng sợ, nhưng tại tình hình này dưới, cái này tại Tử Đạn vẫn kém.
  
  	Tử Đạn ánh mắt chi rõ ràng hiện lên rồi một tia khó tin thần sắc, hắn nằm mơ đều không nghĩ tới, Chung Hạo vậy mà là tránh ra rồi hắn đạn.
  
  	Hoàn toàn là xuất phát từ tự thân bản năng phản ứng, đạn trước tiên nghĩ đến đó là nhanh chóng đem Chung Hạo tiến lên bước chân hết hạn ở.
  
  	Đối với này, đạn vẫn là tràn ngập tự tin, mà tất cả này tự tin, toàn bộ đều là thành lập tại hắn thuật bắn súng nền tảng trên.
  
  	—— đoàng đoàng
  
  	Vừa là hai viên đạn bắn ra, mà lần này, cái kia đạn không còn dùng ánh mắt đi truy tầm Chung Hạo thân tích, mà là dựa vào cảm giác trực tiếp vứt thương.
  
  	Thứ nhất viên đạn từ Chung Hạo bên người thẳng trơn mà qua , có điều thứ hai viên đạn, lại là hết sức tinh chuẩn bắn trúng rồi Chung Hạo bắp đùi.
  
  	"ye. "
  
  	Nghe đó đạn không có vào rồi bắp thịt âm thanh, đạn sắc mặt trong đó lập tức hiện lên rồi một tia hỉ sắc.
  
  	Hắn biết Chung Hạo trúng đạn rồi, mà kế tiếp, chính là hắn đạn biểu diễn thời khắc rồi.
  
  	Tại bắp đùi trúng đạn tình hình dưới, di động tốc độ khẳng định sẽ chịu ảnh hưởng, lấy hắn thuật bắn súng, cần thu thập Chung Hạo càng là dễ dàng chuyện.
  
  	Nhưng, đạn loại tâm tính này lại chỉ là duy trì rồi rất ngắn không đến một giây thời gian.
  
  	Ngay sau đó, hắn trên mặt đã là tràn ngập rồi khiếp sợ cùng khó tin vẻ, bởi vì hắn phát hiện, Chung Hạo tốc độ không ngừng không có giảm bớt nửa phần, ngược lại là lấy càng nhanh tốc độ trong nháy mắt mà tới, đã như vậy đứng ở rồi hắn trước mặt.
  
  	" ta nói rồi, ngươi đạn quá chậm rồi. " Chung Hạo lần nữa một tiếng cười lạnh, này đạn thuật bắn súng đích xác là rất chuẩn, nhưng đối với hắn mà nói, này phần đe dọa lại là xa xa không cách nào cùng Thẩm Thiên Lôi đánh đồng.
  
  	Mà sau một khắc, Chung Hạo một cái con dao đã là trực tiếp chém vào rồi đạn cổ trên, đó đạn tại một mặt khó tin cùng khiếp sợ trong đó, đã như vậy thẳng tắp té xuống.
  
  	Còn hắn trong tay súng lục, thì là rơi vào rồi Chung Hạo trong tay.
  
  	"... "
  
  	Thẩm Thiên Lôi đã là nói không ra lời rồi, hắn không nghĩ tới hắn sở bố trí này chút phòng ngự tại Chung Hạo trước mặt vậy mà như thế không chịu nổi một kích.
  
  	Điều này làm cho hắn sắc mặt vô cùng phát chặt, hơn nữa hơi có rồi một ít trắng xanh.
  
  	" Thẩm Thái Hà, bây giờ đến phiên ngươi rồi. "
  
  	Chung Hạo đem ánh mắt chuyển hướng rồi Thẩm Thái Hà chỗ, trong tay đó đem từ đạn chỗ đoạt đến điện thoại di động, đã là trực tiếp nhắm ngay rồi Thẩm Thái Hà, mà nhìn rõ ràng có rồi một ít ngẩn ý Thẩm Thái Hà, Chung Hạo ngữ khí trong đó như cũ tràn ngập rồi vẻ băng lãnh.
  
  	" ngươi tốt nhất không được xằng bậy, nếu không, ngươi đã chờ tiếp nhận cả Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức đuổi giết a ... " Thẩm Thái Hà làm ra rồi cuối cùng đe dọa, ngoài ra, hắn căn bản đã không cách nào tái làm ra cái gì phản kháng rồi.
  
  	Luận thân thủ, hắn tại Chung Hạo trước mặt tuyệt đối là không chịu nổi một kích.
  
  	Chung Hạo căn bản đã vì sở động, nói thẳng nói: " báo khiểm, bọn họ không có cơ hội rồi, chỉ cần giết rồi ngươi, ta có thể cầm nhiều tiền thuê rời đi nơi này, Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức muốn giết ta, đã trước hết tìm được ta mới được. "
  
  	" tiền thuê? "
  
  	Thẩm Thái Hà ánh mắt sáng ngời, không hề nghĩ ngợi, liền nói thẳng nói: " ngươi khách hàng ra bao nhiêu tiền thuê, ngươi đừng có giết ta, ta cho ngươi đôi lần. "
  
  	Chung Hạo do dự rồi một chút, sau đó từ chối nói: " xin lỗi, ngươi tại làm nhục một sát thủ nguyên tắc. "
  
  	Chung Hạo như vậy một nhỏ do dự, lại là cho rồi Thẩm Thái Hà một tia hy vọng.
  
  	" mười lần, chỉ cần ngươi không được giết, ta cho ngươi mười lần tiền thuê ... "
  
  	Thẩm Thái Hà trực tiếp đem bảng giá nhắc tới rồi mười lần trở lên, tại hắn cho rằng, Chung Hạo sở dĩ không động tâm cũng không phải là là nguyên nhân cái gì sát thủ nguyên tắc, chỉ là vì hắn khai ra bảng giá mê hoặc không đủ thôi.
  
  	Một sát thủ, tiền thuê cao tới đâu cũng là không thể cao tới trình độ nào.
  
  	Coi như là tại Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức, do cấp sát thủ chấp hành nhiệm vụ lúc, tiền thuê về cơ bản cũng đã mười triệu chừng mà thôi, chỉ có một ít khó khăn khá cao nhiệm vụ, tiền thuê lúc này mới sẽ tới năm nghìn vạn trở lên, thậm chí gần trăm triệu.
  
  	Lấy Thẩm Thái Hà nhân vật như vậy, như vậy một chút tiền thuê hắn tự nhiên là sẽ không xem tại trong mắt rồi, chớ để nói khác, coi như là mười lần tiền thuê, đối với hắn mà nói như cũ là không quan trọng chuyện.
  
  	So sánh tại hắn tính mạng mà nói, mười lần tiền thuê cơ bản có thể không chú ý bất kể rồi.
  
  	Nếu như người đều chết rồi, như vậy nhiều hơn nữa tiền cũng là hết rồi bất cứ dùng chỗ.
  
  	" mười lần ... "
  
  	Nghe Thẩm Thái Hà theo như lời, Chung Hạo tựa hồ là tim đập rồi, hơn nữa hỏi: " ngươi biết ta tiền thuê là bao nhiêu sao? "
  
  	" chỉ cần ngươi không giết ta, bao nhiêu ta đều cho ngươi, hơn nữa ta bây giờ có thể chuyển trướng cho ngươi ... "
  
  	" năm trăm triệu ... " Chung Hạo tùy ý khai ra rồi một bảng giá, lấy cái này bảng giá cộng thêm mười lần mà nói, đó chính là năm tỷ rồi.
  
  	Thẩm Thái Hà sắc mặt rõ ràng biến đổi, năm trăm triệu giết một người, trừ phi ngớ ngẩn mới ra loại này oan uổng tiền.
  
  	Bất quá, hắn tựa hồ còn cần càng ngớ ngẩn một ít.
  
  	Năm tỷ, coi như là Thẩm Thái Hà cũng là không có như vậy dứt khoát rồi.
  
  	" Ngươi cần ngươi mạng, vẫn là cần năm tỷ? " Chung Hạo không hề nghĩ lãng phí bất cứ thời gian.
  
  	" ta cho ngươi ... "
  
  	Tại tình hình này dưới, Thẩm Thái Hà căn bản đã không lựa chọn.
  
  	Chỉ cần có mạng tại, này năm tỷ lại tính rồi cái gì, hơn nữa, hắn tin tưởng Chung Hạo tuyệt đối là không cách nào như vậy thoải mái nuốt vào này năm tỷ, chỉ cần cho hắn Thẩm Thái Hà một chút đầu mối, hắn có thể đem Chung Hạo thật sự thân phận cho tìm ra.
  
  	Theo sau, Thẩm Thái Hà trực tiếp cầm ra rồi điện thoại di động đi ra, sau đó liên lạc người chuyển rồi năm tỷ tiến vào rồi Chung Hạo cung cấp cho hắn tài khoản.
  
  	Chung Hạo trực tiếp cầm ra rồi hắn điện thoại di động, xác nhận rồi khoản tiền đã đạt sau khi, hắn lúc này mới cầm trong tay súng lục phóng rồi xuống.
  
  	" tốt rồi, tiền đã chuyển quá khứ cho ngươi rồi, bây giờ, ngươi có thể rời đi rồi a? " Thái Hà thì là hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, Chung Hạo ở chỗ này, hắn đã cảm giác toàn thân không thoải mái, dường như giống như là cổ chỗ bị người giá một bả lưỡi sắc bình thường.
  
  	" đi có thể , có điều tại đi trước, ta phải cho khách hành một câu trả lời mới được ... "
  
  	Nói xong, Chung Hạo bay thẳng đến Thẩm Thái Hà chỗ đi qua.
  
  	" ngươi muốn làm cái gì? ? ? "
  
  	Thẩm Thái Hà hỏi một tiếng , có điều cùng đợi hắn, lại là Chung Hạo nắm đấm.
  
  	" ngươi đều nhận lấy ta tiền rồi, vì sao còn cần ra tay, có ngươi như vậy đương sát thủ sao? " Thẩm Thái Hà có chút lòng đầy căm phẫn.
  
  	" ta chỉ nói không giết ngươi, không có nói không thu thập ngươi, hơn nữa, ngươi cho rằng ta còn có danh dự sao? " Chung Hạo cười lạnh.
  
  	" a ... "
  
  	Thẩm Thái Hà trực tiếp một tiếng kêu thảm, sau đó cũng nói không ra lời rồi.
  
  	Từ Thẩm Thái Hà biệt thự rời đi, Chung Hạo đối với đêm nay thu hoạch vẫn là hết sức hài lòng, không ngừng làm cho Thẩm Thái Hà lần nữa trở lại bệnh viện bên trong, hơn nữa còn kiếm được rồi 5 tỷ  'Tiền thuê' .
  
  	Này đối với Chung Hạo mà nói, không thể nghi ngờ là một khoản không nhỏ thu nhập.
  
  	Còn đó tài khoản, Chung Hạo căn bản đã không lo lắng cái gì, bởi vì hắn báo cho Thẩm Thái Hà tài khoản là lưỡi đao cho hắn, là một Thụy Sĩ ngân hàng hạn chế tài khoản, chỉ có đạt được quyền hạn người mới có thể tra được tài khoản động giống, nếu không coi như là Thụy Sĩ ngân hàng bên trong nhân viên cũng là không được.
  
  	Cho nên, Chung Hạo không hề lo lắng sẽ bị Thẩm Thái Hà tra ra một chút gì.
  
  	Mà thu thập rồi Thẩm Thái Hà sau khi, Chung Hạo tiếp theo trăng tiêu thì là Thẩm gia đời thứ ba lão Đại Thẩm Thanh Bắc, Thẩm Kinh Vĩ thì là cuối cùng một.
  
  	Dùng rồi hơn một giờ thời gian, Chung Hạo thuận lợi đem này Thẩm gia cha con ba người cho lần nữa đưa về rồi bệnh viện, còn Thẩm Thiên Lôi, Chung Hạo cũng không có đi động hắn ý, bởi vì Thẩm Thiên Lôi ở tại Thẩm Quy Chân chỗ, đối với Thẩm Quy Chân chỗ cái kia đại viện, Chung Hạo vẫn là có sở cố kỵ.
  
  	Mà chờ hoàn thành rồi tất cả này sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp đi rồi Trầm Hào biệt thự.
  
  	Chung Hạo thời gian tính phi thường chi chuẩn, hắn tới Trầm Hào biệt thự lúc, thời gian vừa lúc đến gần ba điểm, làm cho Hoàng Hậu Xà tiểu đội động thủ thời gian, đã là vô hạn đến gần rồi.
  
  	Chung Hạo đối với Hoàng Hậu Xà tiểu đội hành động phương án hiểu hết sức rõ ràng, hắn căn bản đã không cần cùng Hoàng Hậu Xà tiểu đội liên lạc cái gì, đến rồi Trầm Hào biệt thự bên ngoài sau khi, liền trực tiếp đi vào rồi một tòa nhỏ lầu bên trong, hơn nữa thông qua ám hiệu tiến vào rồi cao ốc.
  
  	Cao ốc bên trong, cũng chỉ có Thanh Xà cùng Điện Xà nhị nữ, còn Vương Xà, ngắm rắn cùng với còn lại Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên, đều đã là phân biệt tiến về từng người vị trí đi rồi.
  
  	Thanh Xà phụ trách trù tính chung đại cục, mà Điện Xà thì là phụ trách xâm lấn bốn phía giám sát hệ thống, cùng với cảnh báo hệ thống đợi chút.
  
  	" còn có ba phút  20 giây, hành động bắt đầu. " thấy Chung Hạo, Thanh Xà trực tiếp báo ra rồi một thời hạn.
  
  	" ờ. "
  
  	Chung Hạo đơn giản lên tiếng, đối với Hoàng Hậu Xà tiểu đội hành động, hắn tất nhiên không làm sửa chữa, cũng sẽ không đi can thiệp cái gì.
  
  	" Chung tiên sinh, ta phát hiện ngươi bạn rồi ... "
  
  	Mà một bên cạnh, Điện Xà đột nhiên hướng Chung Hạo nói một tiếng.
  
  	Mà tại nói chuyện lúc, Điện Xà thì là cầm trong tay máy tính nhắm ngay rồi Chung Hạo, tại màn hình trên xuất hiện rồi rất nhiều cửa sổ nhỏ khẩu, mà trong đó một cửa sổ bên trong, vậy mà xuất hiện rồi Triệu Hồng Sơn bóng dáng.
  
  	" hắn sẽ ở bên ngoài thiết một tầng bao vây, lấy phòng ngoài ý muốn. " Chung Hạo đơn giản giải thích một tiếng, Triệu Hồng Sơn không hề có tiến vào nội vây ý, căn bản đã ảnh hưởng không đến Hoàng Hậu Xà tiểu đội.
  
  	Điện Xà gật đầu, và không nói gì thêm,
  
  	Mà thời gian, thì là tại yên tĩnh khí phần dưới nhanh chóng trôi qua.
  
  	Ba phần ... Hai phân ... Một phần.
  
  	Tại đã đến giờ đạt rạng sáng ba điểm chuẩn khoảnh khắc đó, Thanh Xà trực tiếp ấn hạ rồi trong tay một tín hiệu cơ nút bấm.
  
  	Chung Hạo ánh mắt thì là nhìn phía rồi ngoài cửa sổ, tại tối tăm trong đó, Chung Hạo có thể nhìn thấy rất nhiều màu đen thân hình nhanh chóng lẻn vào rồi Trầm Hào biệt thự.
  
  	Mà tại cách đó không xa một tòa cao lầu trên, ngắm rắn thì là cầm một cây súng ngắm ẩn tại chỗ tối.
  
  	Khoảng chỉ là hai phút sau khi, Trầm Hào biệt thự bên trong liền vang lên rồi rất nhỏ tiếng súng, hiển nhiên, Vương Xà dẫn theo người ngựa đã cùng Trầm Hào người ngựa nổ súng rồi.
  
  	Tiếng súng duy trì rồi khoảng một phút thời gian lúc này mới dần dần chấm dứt, cuối cùng chỉ còn lại có rồi rải rác tiếng súng.
  
  	Mà đã lúc này, Thanh Xà trong tay tín hiệu cơ đột nhiên vang lên, ngay sau đó, Vương Xà âm thanh từ bên trong vang lên.
  
  	Vương Xà nói là Hàn ngữ, Chung Hạo nghe không hiểu, mà Thanh Xà nghe rồi sau khi, sắc mặt lại là rõ ràng vì bừng sáng.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: