Mộ Tử Nhiên ánh mắt có chút chán ghét ở Tần Hữu khuôn mặt tuấn tú trong lúc đó đảo qua, sau đó liền tập trung tại Chung Hạo trên người.
 
 	Nhìn trước mắt Chung Hạo, không biết vì cái gì, Mộ Tử Nhiên bỗng nhiên đã có một loại lạ lẫm cảm giác.
 
 	Hoặc là nói, nàng đã không cách nào đem trước mắt Chung Hạo cùng nàng sở quen thuộc Chung Hạo liên hệ cùng một chỗ.
 
 	Cái kia đã không hề gầy yếu dáng người, rực rỡ hẳn lên khí chất, còn có mặt mũi bên trên cái kia phần lạnh nhạt cùng tự tin, cùng nàng sở quen thuộc Chung Hạo cơ hồ là kém liễu cách xa vạn dặm.
 
 	Tuy nhiên hiện tại Chung Hạo cách nàng trong nội tâm cái kia bạch mã vương tử hình tượng còn có một chút khoảng cách, nhưng là, nếu như lúc trước Chung Hạo có thể như hiện tại cái dạng này, nàng Mộ Tử Nhiên tựu chưa chắc sẽ cỡi trừ phần này hôn ước.
 
 	Nghĩ đến tại đây, Mộ Tử Nhiên thân thể bỗng nhiên run lên, lập tức, nàng giơ lên cái kia cao ngạo khuôn mặt nhỏ nhắn, lạnh giọng nói ra: "Phế vật, phế vật, hắn vĩnh viễn đều là phế vật, cho dù hắn hiện tại thành công liễu như thế nào, ta Mộ Tử Nhiên đồng dạng xem thường hắn. . ."
 
 	Nói xong, Mộ Tử Nhiên ánh mắt lại nhìn phía những cái...kia đem Chung Hạo vây quanh ở bên trong Hắc Long Hội thành viên trên người.
 
 	Mộ Tử Nhiên ánh mắt có chút phức tạp, nếu như đổi thành những nữ nhân khác, giờ phút này nhất định sẽ mong mỏi Tần Hữu trực tiếp đem Chung Hạo đánh cho bị giày vò, hoặc là trực tiếp giết Chung Hạo.
 
 	Bởi vì nói như vậy, Mộ gia nguy cơ có thể giải trừ, hơn nữa cũng không nên thừa nhận bất luận cái gì trách nhiệm.
 
 	Nhưng là Mộ Tử Nhiên nhưng lại không có ý nghĩ này, coi như là có, cũng là lóe lên rồi biến mất.
 
 	Nàng là một cái kiêu ngạo nữ nhân, nàng có nàng kiêu ngạo tự tôn.
 
 	Hoặc là nói, nàng phần này cao ngạo đã có một loại bệnh trạng tâm lý.
 
 	Nàng tình nguyện nhìn xem Mộ gia ngã xuống, cũng không muốn nhìn xem Mộ gia bởi vì loại hình thức này mà cẩu thả sống sót, huống chi, người này hay là nàng đồng dạng cũng là thập phần chán ghét Tần Hữu.
 
 	Mà ở Mộ Tử Nhiên suy tư trong lúc đó, Chung Hạo mở miệng.
 
 	"Tần Hữu, ngươi muốn thế nào?"
 
 	Chung Hạo nhìn thoáng qua bốn phía cái kia hơn hai mươi tên Hắc Long Hội thành viên, sau đó lúc này mới hướng Tần Hữu thập phần đơn giản hỏi một tiếng.
 
 	Những...này Hắc Long Hội đội ngũ trên tay đều cầm vũ khí, tạo thành một cái túi lớn vây đưa hắn vây quanh tại bên trong, có thể nhìn ra, Tần Hữu vì lúc này đây báo thù, hẳn là hao tốn không ít tâm tư.
 
 	Trong xe, Đao Phong thì là lạnh lùng nhìn thoáng qua những...này Hắc Long Hội thành viên, sắc mặt của hắn như trước lãnh khốc, bất quá, hắn tựa hồ cũng không có bất kỳ muốn xuống xe ý tứ.
 
 	"Ta muốn thế nào?"
 
 	Tần Hữu phảng phất đã nghe được cái gì thiên đại chê cười bình thường lớn tiếng mà cười cười, khôi phục thanh âm chính hắn, lại một lần nữa khôi phục trước kia bản sắc.
 
 	Sau khi cười xong, Tần Hữu lúc này mới dùng đến âm lãnh thanh âm nói ra: "Chung Hạo, chẳng lẽ ngươi cho rằng vấn đề này, ta sẽ khinh địch như vậy coi như xong sao?"
 
 	Đang khi nói chuyện, Tần Hữu phảng phất giống như là đang nhìn ngu ngốc bình thường nhìn xem Chung Hạo.
 
 	Bị tổn thất nặng, nhưng lại muốn lấy lại tiền đến tìm đối phương trị liệu, đối với Tần Hữu mà nói cái này là một loại sỉ nhục, mà muốn rửa sạch loại này sỉ nhục phương pháp rất đơn giản, cái kia chính là đem phần này sỉ nhục trăm ngàn lần trả lại cho đối phương.
 
 	"Ah, vậy ngươi muốn ta thế nào?" Chung Hạo đón lấy hỏi một câu, phảng phất giống như là cùng đợi Tần Hữu Thẩm Phán bình thường.
 
 	Tần Hữu giờ phút này liền có lấy loại tâm lý này, hắn chính là một cái Thẩm Phán người, mà Chung Hạo chính là hắn dưới chân con sâu cái kiến, có thể mặc hắn tùy ý giẫm niết.
 
 	"Yên tâm, ta sẽ đánh gãy ngươi gân tay gân chân, cho ngươi thành làm một cái chính thức phế vật, như cẩu đồng dạng còn sống. . ." Nói lên những lời này đích thì hậu, Tần Hữu trên mặt dĩ nhiên là tràn đầy vẻ dữ tợn, nhưng lại vô cùng oán độc.
 
 	Nghe Tần Hữu theo như lời, Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó đã hiện lên một tia băng lãnh, sau đó thản nhiên nói: "Tất nhiên như thế, cái kia ngươi tới đi."
 
 	Sau khi nói xong, Chung Hạo ánh mắt trực tiếp quét về phía này hơn hai mươi tên Hắc Long Hội thành viên trên người.
 
 	Đối với Chung Hạo mà nói, Tần Hữu là không có...nhất uy hiếp lực một cái, chân chính có uy hiếp chính là những...này Hắc Long Hội thành viên.
 
 	Bất quá trong lòng hắn nhưng lại không có bất kỳ vẻ sợ hãi, những người này đến vừa vặn, hắn có thể mượn những người này đến kiểm nghiệm một ít thực lực tăng lên hiệu quả.
 
 	Tần Hữu cũng không muốn lãng phí thời gian gì, trực tiếp chỉ vào Chung Hạo hạ lệnh: "Các ngươi đều lên cho ta, ai đem hắn phóng sụp đổ, ta tựu cho ai mười vạn khối tiền. . ."
 
 	Mười vạn khối, đối với cái này chút ít Hắc Long Hội thành viên mà nói, không thể nghi ngờ là tràn ngập hắn lực hấp dẫn cực lớn.
 
 	Tần Hữu thanh âm lúc này mới vừa dứt xuống, những...này Hắc Long Hội thành viên lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, nguyên một đám nhìn xem Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó, đều tràn đầy xích lõa trắng trợn vẻ tham lam.
 
 	Ít cần Tần Hữu nói cái gì nữa, hơn hai mươi cá nhân giống như là đồng thời đã hẹn ở bình thường, hướng phía Chung Hạo nhanh chóng phóng đi.
 
 	Ai cũng không muốn hạ xuống người về sau, cái kia mười vạn đại nguyên đối với bọn hắn những...này tên côn đồ mà nói, còn là phi thường đại một số số lượng đấy.
 
 	Nhìn xem khí thế hung mãnh Hắc Long Hội đội ngũ, Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó dĩ nhiên là tràn đầy chăm chú chi sắc.
 
 	Đầu óc của hắn tư duy tại thời khắc này lại một lần nữa điên cuồng chuyển bắt đầu chuyển động, ánh mắt của hắn những nơi đi qua, từng cái Thanh Long hội thành viên động tác cũng đã tại Đại Duy tư duy phân tích phía dưới, làm ra sớm dự phán.
 
 	Ở phía sau, Chung Hạo cái kia Đại Duy tư duy tăng lên hiệu quả tựu hết sức rõ ràng biểu hiện đi ra, hắn cơ hồ có thể đem từng cái Hắc Long Hội đội ngũ động tác đều làm ra phân tích cùng dự phán, hơn nữa tại trong đầu của hắn trong lúc đó tạo thành một màn nguyên vẹn hình ảnh.
 
 	Động. . .
 
 	Đang ở đó chút ít Hắc Long Hội đội ngũ sắp xông đến thời điểm, Chung Hạo thân hình bỗng nhiên động.
 
 	Hắn cũng không muốn bị chính thức vây quanh ở bên trong, coi như là Đao Phong tại quay mắt về phía loại tình huống này đích thì hậu, cũng là trước hết lựa chọn một mặt làm ra đột phá mới được.
 
 	Một cái Thuấn Bộ, Chung Hạo cơ hồ là lập tức xông về một cái Hắc Long Hội thành viên trước mặt, cái kia Hắc Long Hội thành viên hiển nhiên căn bản cũng không có nghĩ đến Chung Hạo tốc độ vậy mà hội nhanh như vậy, chờ Chung Hạo ra hiện ở trước mặt của hắn lúc, hắn còn không có kịp phản ứng.
 
 	Chung Hạo cũng sẽ không hạ thủ lưu tình thập phần, thò tay một phát bắt được liễu người thanh niên kia cánh tay, sau đó thuận thế một cái ném qua vai đem người thanh niên kia hung hăng vung hướng về phía sau lưng đám người ở trong.
 
 	Đụng một tiếng, những cái...kia vốn là vây quanh tới Hắc Long Hội đội ngũ lập tức người ngã ngựa đổ, sáu, bảy người đồng thời bị đụng ngã trên mặt đất.
 
 	Chung Hạo động tác cũng không có vì vậy mà đình chỉ, hắn trực tiếp đem mục tiêu đã tập trung vào bên cạnh gần đây hai cái Hắc Long Hội thành viên chỗ.
 
 	Trong nháy mắt quyền.
 
 	Liên tục hai lần rất nhanh ra tay, cơ hồ là đồng thời kích tại cái kia hai cái Hắc Long Hội thành viên trên mặt, đối phương căn bản là liền cơ hội phản kích đều không có, liền trực tiếp bị Chung Hạo đem thả ngã xuống đất rồi.
 
 	Mà sau một khắc, Chung Hạo lại là lần thứ nhất Thuấn Bộ hướng phía mặt khác một bên Hắc Long Hội thành viên chỗ phóng đi, lại là một cái Thập Bát Suất đụng ngã năm, số 6 đội ngũ, toàn bộ vòng vây tại Chung Hạo cái này liên tục công kích trong lúc đó, trực tiếp bị phá không còn một mảnh.
 
 	"Tốt rõ ràng đại não cùng cái nhìn đại cục. . ."
 
 	Nhìn xem một màn này, Đao Phong ánh mắt trong lúc đó dĩ nhiên là tràn đầy vẻ tán thưởng, dưới loại tình huống này, coi như là kinh nghiệm phong phú chính hắn cũng là chọn loại biện pháp này đấy, mà chỉ cần đã phá vỡ những...này Hắc Long Hội đội ngũ vòng vây, trên cơ bản có thể nói thắng cục đã định rồi.
 
 	Dùng Chung Hạo hiện tại lực lượng, sức bật, tốc độ còn có cái kia phần dự phán đợi một tý, chỉ cần Chung Hạo không xuất hiện bất kỳ cấp thấp sai lầm, trên cơ bản thu thập cái này hai mươi mấy người người tựu là chuyện dễ dàng tình.
 
 	Mà trên thực tế, Đao Phong đoán trước cũng không sai.
 
 	Tại vòng vây lập tức phá vỡ về sau, kế tiếp cơ hồ tựu là Chung Hạo biểu diễn thời gian, một chọi một Chung Hạo liền Hà Duệ cũng có thể đánh bại, làm sao có thể hội đánh không lại những...này Hắc Long Hội thành viên, Chung Hạo cơ hồ là thập phần nhẹ nhõm đem những...này Hắc Long Hội thành viên từng bước từng bước phóng ngược lại, hơn nữa hắn ra tay cũng không có bao nhiêu hạ thủ lưu tình ý tứ, cơ hồ mỗi một quyền về sau, những cái...kia Hắc Long Hội thành viên tạm thời đều không thể lại đứng lên rồi.
 
 	Nhìn xem một màn này, Mộ Tử Nhiên mấy có lẽ đã ngốc trệ ở.
 
 	Nàng vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Chung Hạo, nàng thật không ngờ Chung Hạo vượt quá ngoại hình cùng khí chất thay đổi, mà ngay cả thân thủ đều biến thành như thế khủng bố.
 
 	Lấy một chọi hai mười, hơn nữa còn là hơn hai mươi cái cầm trong tay vũ khí Hắc Long Hội thành viên, nhưng là dưới loại tình huống này Chung Hạo lại cũng có thể lấy được tuyệt đối tính áp đảo thắng lợi, cái này, đã là hoàn toàn vượt ra khỏi Mộ Tử Nhiên tưởng tượng bên ngoài.
 
 	Mà Tần Hữu, cái khuôn mặt kia đại miệng phảng phất cũng có thể nuốt vào một cái đại trứng ngỗng, ánh mắt trong lúc đó càng là tràn đầy khiếp sợ cùng vẻ sợ hãi.
 
 	Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Chung Hạo thân thủ vậy mà hội mạnh như thế, hơn nữa còn là mạnh như thế chi khủng bố.
 
 	Cái này hai mươi mấy số Hắc Long Hội thành viên, cũng chỉ là vài phút thời gian, đã bị Chung Hạo cho thu thập cái một sĩ hai sạch rồi.
 
 	Mà càng làm cho Tần Hữu cảm thấy sợ hãi chính là, Chung Hạo chính hướng phía hắn đã đi tới.
 
 	Mà Chung Hạo trong tay, chẳng biết lúc nào đã là nhiều ra liễu một thanh khảm đao.
 
 	Tần Hữu muốn chạy trốn, nhưng là hai chân của hắn nhưng lại tại run lên lấy, căn bản là sử không xuất ra nửa chút khí lực.
 
 	Hắn cả thân thể đều đang phát run lấy, cái kia phần sợ hãi cùng sợ hãi, đã hoàn toàn thể hiện tại mặt của hắn phía trên.
 
 	Muốn làm cái gì?"
 
 	Nhìn xem chậm rãi đến gần Chung Hạo, Tần Hữu thanh âm trong lúc đó đều tràn đầy run rẩy cùng sợ hãi.
 
 	"Ngươi không phải nói muốn đánh gãy của ta gân tay gân chân, để cho ta như cẩu đồng dạng còn sống sao?"
 
 	Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó dĩ nhiên là một mảnh lạnh như băng, trong tay dao bầu giương lên, nói thẳng: "Hiện tại, ta sẽ đem những lời này. . . Trả lại cho ngươi."
 
 	"Không muốn. . ."
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Tần Hữu khuôn mặt cơ hồ là lập tức tái nhợt.
 
 	Nếu như hắn gân tay gân chân bị đánh gãy lời mà nói..., như vậy, hắn cả đời này cơ hồ chẳng khác nào xong đời.
 
 	"Chung Hạo, ngươi buông tha ta sao, ta có thể cho ngươi tiền, ngươi muốn bao nhiêu ta đều cho ngươi. . . Một trăm vạn, một trăm vạn như thế nào đây?"
 
 	Tần Hữu tại cầu xin tha thứ lấy, chỉ là đáng tiếc, hắn đối với Chung Hạo nhận thức còn dừng lại tại nửa tháng trước khi.
 
 	Chỉ là một trăm vạn mà thôi, Chung Hạo coi như là quay mắt về phía Mộ Lăng Vân khai ra hai tỷ trù mã cũng có thể không động tâm chút nào, cái này một trăm vạn có thể tính toán liễu cái gì.
 
 	Chung Hạo cũng không nói gì ý tứ, bởi vì hắn căn bản là không muốn cùng Tần Hữu nói cái gì.
 
 	Chỉ là một cước, Chung Hạo dĩ nhiên là trực tiếp đem toàn thân như nhũn ra Tần Hữu đạp ngã xuống đất.
 
 	Chỉ có điều, ngay tại Chung Hạo chuẩn bị động thủ đích thì hậu, bên cạnh cách đó không xa, một cỗ xe con cùng một cỗ SUV nhưng lại vô cùng đại mã lực điên cuồng lao đến. V! ~!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: