Chung Hạo Trầm gia  người tới ngươi muốn hay không xuống dưới tranh?",
 
 	Điện thoại là Lăng Huyên đánh tới đến mà ở trong điện thoại đầu Lăng Huyên  ngữ khí rõ ràng  so với bình thường hơn vài phần  lạnh như băng.
 
 	Đều có ai?", Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Trầm Quy Chân còn có Trầm Thiên Lôi liền hai người kia.", Lăng Huyên đáp. Trầm Thái Hà cùng hắn  mặt khác hai cá nhi tử trước mắt đều ở bệnh viện bên trong cho dù là muốn cùng Trầm Quy Chân cùng nhau lại đây cũng là chuyện không thể nào.
 
 	Ngươi làm cho bọn họ trước chờ một chút đi thập phần chung sau ta xuống lần nữa đến.", Chung Hạo đơn giản  lên tiếng sau đó liền treo điện thoại lập tức Chung Hạo bay thẳng đến phòng trong  phòng đi vào. Thay  Lăng Huyên định chế hảo trường bào màu trắng Chung Hạo cũng không cần cố ý đi tính lúc nào gian chờ hắn đi tới lầu hai phòng  thời điểm thời gian vừa lúc là thập phần chung tả hữu. Trầm Quy Chân cùng Trầm Thiên Lôi hẳn là đã tại phòng trong vòng chờ   mà Lăng Huyên nàng còn lại là ngồi ở lầu hai  đại sảnh chi gian chờ  Chung Hạo.
 
 	Chung Hạo ngươi buổi sáng nói qua trong lời nói hẳn là hoàn ký rất đúng đi?", Lăng Huyên hướng Chung Hạo xác nhận  một tiếng có thể nhìn ra nàng đối với chuyện này là phi thường để ý . Chung Hạo có thể lý giải Lăng Huyên  kia phân tâm tư mỉm cười sau nói yên tâm đi sẽ không để cho ngươi thất vọng rồi.", sau khi nói xong Chung Hạo tựa hồ cảm giác thiếu nhất này cái gì lại bổ sung  một câu hơn nữa ta cũng hy vọng Trầm gia sớm một chút xong đời...", chiếm được Chung Hạo  cam đoan Lăng Huyên kia động lòng người  khuôn mặt nhỏ nhắn phía trên nhất thời lộ ra vô cùng quyến rũ  tiếu dung hơn nữa lấy một loại thập phần dụ hoặc  ngữ khí hướng Chung Hạo nói tốt lắm ta tin tưởng ngươi chỉ cần ngươi có thể nói được thì làm được trong lời nói ngươi muốn ta thế nào đều được...", nói xong Lăng Huyên hoàn cố ý hướng Chung Hạo phao  một cái đại mị nhãn. Chung Hạo còn lại là thập phần bình tĩnh  nhìn Lăng Huyên đối với Lăng Huyên  ám chỉ cùng minh kỳ giống như giống như là không có nghe thấy thấy một loại chờ Lăng Huyên sau khi nói xong hắn liền trực tiếp xoay người hướng tới phòng  phương hướng đi đến . Lăng mạn rõ ràng  sửng sốt hạ nàng chính là khiêu khích hạ Chung Hạo mà thôi đổi thành trước kia Chung Hạo hẳn là sẽ đạm mạc  cự tuyệt nàng mới đúng. 
 
 	Mà hiện tại Chung Hạo cũng là trực tiếp không nhìn . Điều này làm cho Lăng Huyên có một loại hỏng mất  xúc động nàng đã đối với mình tràn ngập  vô cùng  nghi ngờ cùng hoài nghi . Đẩy ra phòng  đại môn Chung Hạo  ánh mắt cơ hồ là trước tiên dừng ở  Trầm Quy Chân  thân đây là một năm nay tuổi đã tám mươi tả hữu  lão nhân đầu đầy tóc trắng xoá thân hình có này không bình thường  phù thũng sắc mặt chi gian có này tái nhợt ánh mắt cũng là có này tan rã ngồi ở sô pha chi gian thân hình lại như là không trọng một loại dựa vào sô pha giống như tội liên đới chính  khí lực đều không có.
 
 	Nếu là dứt bỏ rồi bất luận  cảm tình ân oán sắc thái đơn thuần lấy một cái thầy thuốc  góc độ đến xem này Trầm Quy Chân có thể đưa về bệnh nhập cao manh để hình dung. Tại Trầm Quy Chân  trên người Chung Hạo thấy  là một đã hoàng hôn Tây Sơn  lão nhân mà không phải cái kia từng đứng ở nhất đỉnh phong hàng ngũ  cầm quyền giả một trong càng thêm không phải Trầm gia  nhất hào lão gia tử.
 
 	Bất quá Trầm Quy Chân  trên người y nhật có thể thấy này qua lại  dấu vết. Trên người hắn  kiểu áo Tôn Trung Sơn thẳng hơn nữa nghiêm túc hắn  ánh mắt chi gian y nhật đó có thể thấy được vài phần  sắc bén cùng uy nghiêm khí cho dù là bệnh nặng chi gian y nhật có thể cho nhân có một loại cao cao tại thượng  quyền uy cảm.
 
 	Nhìn Trầm Quy Chân như thế trạng thái Chung Hạo  ánh mắt chi gian cũng không có bất luận  đồng tình. Đối với địch nhân  đồng tình chính là đối với mình  tàn nhẫn tại đề cập cha mẹ chi cừu bực này nhân sinh đại sự mặt trên Chung Hạo tuyệt đối không phải cái loại này nhân từ nương tay  loại hình. 
 
 	Hắn có thể cứu nhưng là hắn Chung Hạo  cứu tuyệt đối không phải xuất từ vu bản tâm .
 
 	Đơn giản mà nói cho dù là Trầm Thái Hà đổi thành  Trầm Quy Chân hắn Chung Hạo y nhật sẽ cứu  chẳng qua Chung Hạo cứu sống đối phương chỉ là vì làm cho đối phương đi cảm thụ cùng mắt đổ gia tộc  diệt vong Chung Hạo sẽ làm cho bọn họ còn sống so với tử còn muốn khó chịu.
 
 	Bất quá này hết thảy Chung Hạo cũng sẽ không tại mặt ngoài phía trên biểu hiện ra ngoài  sắc mặt của hắn vô cùng  bình tĩnh giống như ngồi ở trước mặt  chỉ là một bình thường  lão nhân một loại.
 
 	Chính là nhìn thoáng qua lúc sau Chung Hạo liền bay thẳng đến hắn  chẩn bàn chỗ đi tới. Mà ở Trầm Quy Chân  bên người còn lại là thân hình khôi ngô sắc mặt âm trầm  Trầm Thiên Lôi.
 
 	Trầm thiên lôi  ánh mắt tại Chung Hạo vào trước tiên liền đã là dừng ở  Chung Hạo  trên mặt. Kia âm trầm  ánh mắt giống như giống như là nhãn kính vương xà một loại nhìn chằm chằm Chung Hạo giống như tùy thời cũng có thể hướng Chung Hạo bộc phát nhất trí mạng  công kích một loại. Trầm quy chân bởi vì bệnh nặng  nguyên nhân phản ứng của hắn sẽ lược chậm nhất này. Ánh mắt của hắn theo sau cũng là nhìn phía  Chung Hạo chỗ khi nhìn Chung Hạo khi Trầm Quy Chân  sắc mặt chi gian đầu tiên là hiện lên  một tia sắc bén chi sắc bất quá rất nhanh  kia phân sắc bén liền đã là trực tiếp hoán tán cả người giống như giống như là bừng tỉnh  mộng du giả bàn hiển  có này vô hồn. Lăng Huyên còn lại là đi theo  Chung Hạo  phía sau đi đến nàng tự nhiên không phải chỉ là để nghĩ phải biết rằng kết quả như vậy  đơn giản nàng còn muốn mục quan trọng đổ cả trúc quá trình  thuận tiện tiến vào vi Chung Hạo đương kim lâm thời  Phó Thủ.
 
 	Mà ở sau khi đi vào Lăng Huyên cũng chỉ là thản nhiên  nhìn Trầm Thiên Lôi cùng Trầm Quy Chân liếc mắt một cái mà thôi. Nàng cũng không phải là tầm thường nữ nhân tự nhiên sẽ đem kia phân cừu hận chôn dấu vu nội tâm chi gian cũng không sẽ lập tức đi biểu hiện ra ngoài hoặc là cái gì.
 
 	Chung hạo ta nghe Hà Duyên Quân nói qua ngươi có thể chữa khỏi bệnh tiểu đường rất đúng đi? Trầm Thiên Lôi lúc này còn lại là đứng lên hắn trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi một tiếng sau đó phương nâng dậy  gia gia của hắn ngồi ở  Chung Hạo  trước mặt. Trầm Quy Chân hoạn  đó là bệnh tiểu đường mà vả lại cùng Hà Duyên Quân  tình huống không sai biệt nhiều đều là cái loại này chờ chết  loại hình . Tại loại tình huống này dưới Trầm gia cho dù không có  khủng bố  tài sản cũng là không thể đi chữa khỏi Trầm Quy Chân  bệnh nhiều nhất cũng cũng chỉ có thể trì hoãn Trầm Quy Chân  sống lâu mà thôi. Mà thân mình Trầm Quy Chân cũng không có nghĩ tới chữa khỏi loại này nhìn như có trì nhưng là kỳ thật tương đương bệnh nan y  thời kì cuối khang nước tiểu bệnh.
 
 	Chẳng qua Chung Hạo  xuất hiện cũng là cải biến này hết thảy. Hơn nữa Chung Hạo còn có  chữa khỏi Hà Duyên Quân  ví dụ điều này làm cho Trầm gia thấy được nhất này hy vọng cho dù là biết rõ cùng Chung Hạo chi gian có sinh tử cừu hận  tình huống dưới Trầm gia y nhật chủ động tiến đến tìm Chung Hạo cứu trị.
 
 	Đối này Trầm gia tuyệt đối không có nửa phần  lo lắng bởi vì tại phương diện này bọn họ chiếm cứ chính là tuyệt đối  chủ động. Chung Hạo nếu là trị Trầm Quy Chân bọn họ Trầm gia kiếm nếu là trị không hết trong lời nói kia Chung Hạo hiện tại kia như mặt trời ban trưa người bình thường khí liền sẽ phải chịu nghiêm trọng  đả kích Trầm gia đến lúc đó chỉ cần trợ giúp trong lời nói liền khả làm cho xem châm đường nguyên khí đại thương . Vô luận như thế nào Trầm gia đều là chiếm cứ  có lợi  vị trí. Cho nên Trầm Thiên Lôi giờ phút này quay mắt về phía Chung Hạo  thời điểm có thể nói là lo lắng mười phần. Nghe  Trầm Thiên Lôi theo như lời Trầm Quy Chân  ánh mắt còn lại là lại nhìn phía  Chung Hạo  trên mặt. Trầm Quy Chân  ánh mắt chi gian rõ ràng hơn  vài phần  chờ mong hiển nhiên đã sống đến tám mươi tuổi  hắn tạm thời hoàn không muốn chết. Chết tử tế không bằng lại còn sống chỉ cần có  bất luận một tia sống sót  cơ hội Trầm Quy Chân đô không muốn buông tha cho . Lăng Huyên cũng là có này khẩn trương  nhìn Chung Hạo tuy rằng Chung Hạo đã hướng nàng cam đoan qua nhưng là thật đi đối mặt  thời điểm Lăng Huyên trong lòng còn là nhịn không được thập phần khẩn trương . 
 
 	Bệnh tiểu đường ta là có thể chữa khỏi bất quá cũng không phải bất luận  bệnh tiểu đường ta cũng có thể chữa khỏi ta cần trước kiểm sát hạ người bệnh  tình huống thân thể tài năng đủ nói cho ngươi biết đáp án. Chung Hạo  trả lời tương đối  quan phương không có tận lực đi lạnh lùng đối đãi cái gì đương nhiên hắn đồng dạng cũng sẽ không nhiệt tình chiêu đãi cái gì.
 
 	Vậy ngươi trước kiểm sát đi.",
 
 	Trầm Quy Chân mở miệng  hơn nữa thập phần dẫn dứt khoát  đưa tay đặt ở  Chung Hạo  trước mặt.
 
 	Có lẽ là bởi vì thân thể bệnh tình  nguyên nhân Trầm Quy Chân  động tác rõ ràng  có này thong thả hơn nữa thoạt nhìn còn có này cố hết sức  bộ dáng.
 
 	Hơn nữa Trầm Quy Chân  cánh tay  phù thũng muốn càng thêm kinh người này trên cánh tay nhất này mao tế mạch máu lại rõ ràng có thể thấy được. Chung Hạo đảo cũng không có lãng phí lúc nào gian từ một bên cầm lên ngân châm lúc sau liền bắt đầu vi Trầm Quy Chân kiểm sát đứng lên thể  tình huống đến.
 
 	Toàn bộ kiểm sát quá trình không thể nghi ngờ là hết sức đơn giản Chung Hạo  ngân châm lúc này mới đâm vào  Trầm Quy Chân  huyệt đạo chi gian rất nhanh  liền theo đạo nhập  Linh Năng chi gian nhanh chóng  hiểu biết tới rồi Trầm Quy Chân  thân hình tình huống như thế nào .
 
 	Có lẽ là bởi vì tuổi tác  nguyên nhân hơn nữa phía trước  bệnh tình khống chế đẳng đẳng Trầm Quy Chân hiện tại  thân hình tình huống so với Hà Duyên Quân đến còn muốn càng thêm nghiêm trọng chia ra.
 
 	Dùng câu không dễ nghe nói mà nói lấy Trầm Quy Chân hiện tại loại trạng thái này có lẽ có khả thi liền vừa cảm giác ngủ thượng Tây Thiên  tùy thời đều có  tử vong  nguy hiểm. Mà loại này đã là bệnh nhập cao manh  thời kì cuối bệnh tiểu đường đối với hiện đại  y học mà nói trừ bỏ cực lực  trì hoãn ở ngoài căn bản là không có bất luận chữa khỏi  khả thi. Bất quá đối hắn Chung Hạo mà nói đây chính là nhất kiện thập phần sự tình đơn giản . 
 
 	Linh có thể cấp bậc tăng lên phía trước hắn còn có kia phân năng lực  mà hiện tại  Linh Năng cấp bậc tăng lên lúc sau phần này chữa khỏi tự nhiên liền càng thêm  đơn giản . Bệnh tiểu đường mà thôi nếu là hắn Chung Hạo nguyện ý trong lời nói nhiều nhất liền chỉ cần thập phần chung  thời gian liền có thể bang trầm chết chữa khỏi . Bất quá lần này Chung Hạo ở mặt ngoài lại giả không có biểu hiện ra ngoài. Chung Hạo nhìn như nghiêm túc kiểm sát  vài  thời gian sau đó lúc này mới đem ngân châm theo Trầm Quy Chân cánh tay  huyệt đạo chi gian quay số  đi ra. Mà vào giờ khắc này toàn bộ phòng trong vòng  mọi người ánh mắt đều là dừng ở  Chung Hạo  trên người.
 
 	Chung Hạo ta bệnh của gia gia thế nào . Trầm Thiên Lôi trước hết hỏi một tiếng ngữ khí của hắn chi gian ở phía sau cũng là rõ ràng hơn  vài phần  chờ mong cùng khẩn trương. Trầm Quy Chân cũng là đang nhìn Chung Hạo cuộc đời của hắn tuy rằng làm cho hắn có được  vượt quá thường nhân rất nhiều  trầm ổn cùng bình tĩnh nhưng là ở phía sau Trầm Quy Chân cũng là khẩn trương .
 
 	Đồng dạng thập phần khẩn trương  tự nhiên còn có  Lăng Huyên nếu là không biết chuyện  người đang tràng trong lời nói có lẽ còn có thể nghĩ đến Lăng Huyên là Trầm Quy Chân  cháu gái hoặc là chí thân.
 
 	Hắn  bệnh tình so với Hà Duyên Quân  muốn nghiêm trọng rất nhiều hơn nữa trường kỳ  trị liệu trong cơ thể  kích thích đã hình thành  thật lớn  kháng tính muốn chữa khỏi có thể bất quá sẽ cần hứa nhiều thời giờ. Chung Hạo chậm rãi  nói xong chí thủy chí chung hắn Chung Hạo đều không có chân chính muốn đem Trầm Quy Chân chữa khỏi  ý tưởng. Nghe Chung Hạo theo như lời Trầm Thiên Lôi cũng là nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Chỉ cần có thể chữa khỏi là đến nơi cho dù kéo thượng một ít thời gian cũng là vô phương cho nên hắn trực tiếp hỏi cần dài hơn  thời gian...",
 
 	Thân thể hắn cần tiên tiến hành điều trị sau đó lại tiến hành chữa khỏi chậm thì đã hơn một năm thì một năm đến lúc đó tự nhiên có thể ngật càng...", Chung Hạo cấp ra một cái mơ hồ  thời gian phạm trù.
 
 	Dài như vậy?", Trầm Thiên Lôi nguyên vốn tưởng rằng nhiều nhất mấy tháng là đủ rồi bởi vì Hà Duyên Quân  chữa khỏi chính là dùng thập phần giản thời gian ngắn ngủi mà gia gia của hắn thế nhưng muốn năm đến một năm. Điều này làm cho Trầm Thiên Lôi nhìn Chung Hạo  ánh mắt chi gian rõ ràng hơn  vài phần  hoài nghi trước tiên hắn nghĩ đến  đó là Chung Hạo hay không cố ý tại kéo thời gian.
 
 	Quay mắt về phía Trầm Thiên Lôi kia ánh mắt hoài nghi Chung Hạo cũng là thản nhiên chỗ tổng hắn chính là tại kéo thời gian nhưng là hắn căn bản là không sợ cái gì. Hắn cho dù là tuyên bố  kéo thời gian Trầm Thiên Lôi cũng chủ pháp nề hà   hắn Chung Hạo cái gì bởi vì trừ hắn ra Chung Hạo ở ngoài không ai có thể chữa khỏi Trầm Quy Chân bệnh này . Mà vừa lúc đó Trầm Quy Chân bỗng nhiên mở miệng .
 
 	Một tháng nếu ngươi có thể tại một tháng trong vòng chữa khỏi ta đây bệnh ta cho ngươi một trăm ức.
 
 	Chính là đơn giản  một câu nhưng là chừng đã thuyết minh Trầm Quy Chân trong lòng kia phân bức thiết. Hắn cũng cho rằng Chung Hạo tại kéo thời gian cho nên hắn trực tiếp khai ra  một cái tràn ngập  tuyệt đối dụ hoặc lực  lợi thế.
 
 	Một trăm ức này tuyệt đối là người thường cả đời cũng không dùng nghĩ  con số thiên văn đừng có nói khác cho dù là Chung Hạo hiện tại  tài sản cũng là không thể đạt tới này một trăm ức  số lượng. Bất quá đối với Hoa Hạ thứ hai đại gia tộc  trầm tông mà nói này một trăm ức nhưng cũng không tính là cái gì . 
 
 	Lăng Huyên hiển nhiên thật không ngờ này Trầm Quy Chân thế nhưng như thế  hào phóng nàng xem  Chung Hạo  mắt đẹp chi gian nhất thời tràn ngập  khẩn trương. Nàng lo lắng Chung Hạo sẽ đáp ứng đây chính là một trăm ức là bất luận kẻ nào cũng có thể động tâm  số lượng. Đáng tiếc chính là giờ phút này có Trầm Thiên Lôi cùng Trầm Quy Chân ở đây nàng căn bản là không thể đối Chung Hạo nói cái gì.
 
 	Nếu là có thể trong lời nói, nàng nhất định sẽ làm cho Chung Hạo cự tuyệt  cùng lắm thì nàng đem nàng  sở hữu thân gia đô cấp Chung Hạo nếu là Chung Hạo nguyện ý trong lời nói nàng thậm chí liên hiến thân  tâm đều có . Nàng tuy rằng nhìn như phóng đãng cách ăn mặc tức gợi cảm lại quyến rũ nhưng là thân thể của nàng lại là thật  nguyên trang nhĩ
 
 	Còn trong lúc này  nguyên nhân trừ bỏ chính nàng ở ngoài tuyệt đối không có người thứ hai sẽ biết .
 
 	Chung hạo cũng không có trả lời ngay tựa hồ có này động tâm . Ánh mắt của hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua Trầm Quy Chân cùng Trầm Thiên Lôi đây đối với gia tôn sau đó lại nhìn thoáng qua vô cùng khẩn trương  Lăng Huyên mỉm cười sau Chung Hạo lúc này mới hoãn vừa nói nói một tháng quá ngắn  nhất này thật có lỗi ta bất lực...", một trăm ức  thật là đa nhưng là lại hoàn không thể đối Chung Hạo đủ thành cái gì dụ hoặc lực. Hắn Chung Hạo hiện tại cũng không thiếu tiền cho dù muốn tiền trong lời nói hắn cũng sẽ dựa vào chính mình  cố gắng đi kiếm . Trầm Quy Chân trầm mặc  hắn nguyên bản có này tan rã  ánh mắt lúc này lại sắc bén lên.
 
 	Một trăm ức... Bất quá lúc này đây đưa ra tân bảng giá  cũng là Trầm Thiên Lôi. Trầm Thiên Lôi biết gia gia của hắn  tính cách cho nên hắn trực tiếp bang gia gia của hắn đem này bảng giá cấp trực tiếp nói ra đi lên. Tại tuyệt đối  lợi thế trước mặt Trầm Thiên Lôi không tin Chung Hạo y nhật sẽ không động tâm. Chung Hạo lại cười này Trầm Thiên Lôi nhưng thật ra thật sự đĩnh hào phóng . 
 	Nhất Thiên ức đều không có ta thật sự bất lực một tháng  thời gian quá ngắn ...", Chung Hạo lại cự tuyệt  không có bất luận  thương lượng đường sống. Nghe Chung Hạo  trả lời Lăng Huyên kia động lòng người  khuôn mặt nhỏ nhắn phía trên rõ ràng hơn  một phần hưng phấn  tiếu dung. Nếu không phải có  ngoại nhân ở đây trong lời nói lúc này nàng chỉ sợ đều muốn muốn phác đi lên hung hăng  đem Chung Hạo  thân lên một phen . Nghe Chung Hạo  lại cự tuyệt Trầm Thiên Lôi  sắc mặt nhất thời càng thêm  âm trầm  hắn cũng không có lại thêm giới  bởi vì theo Chung Hạo  tư thái chi gian hắn có thể nhìn ra cho dù hắn đem này bảng giá thật sự nhắc tới một ngàn ức Chung Hạo cũng không có khả năng sẽ giảm đoản này giới thời gian .
 
 	Một năm đâu một năm  thời gian vậy là đủ rồi đi? Trầm Thiên Lôi có này không cam lòng  hỏi một tiếng hơn nữa bổ sung nói chỉ cần một năm trong vòng ngươi có thể chữa khỏi ông nội của ta ta liền cho ngươi một trăm ức nếu là nửa năm trong lời nói ta cho ngươi hai trăm ức.", .",
 
 	Một năm  thời gian quá dài  nhất này gia gia của hắn đã là tám mươi tuổi  khả không có mấy người một năm hảo sống.
 
 	Mà với hắn mà nói tiền đã là loại con số .
 
 	Tuy rằng này bảng giá không cách nào làm cho Chung Hạo tại trong khoảng thời gian ngắn chữa khỏi gia gia của hắn nhưng là hắn tin tưởng hắn hiện tại bắt đầu  loại này bảng giá tuyệt đối có thể ảnh hưởng đến Chung Hạo .
 
 	Ta hết sức đi ta hiện tại không thể cho ngươi cái gì cam đoan thật có lỗi...", Chung Hạo lúc này đây cũng không có minh xác  cự tuyệt  nửa năm là không có khả năng  bất quá này một năm trong lời nói hắn Chung Hạo tựa hồ còn là có thể thử hạ . Hắn hiện tại  an bài đã đi xuống  nếu hết thảy thuận lợi trong lời nói hắn Chung Hạo tại một năm trong vòng tuyệt đối có thể đối Trầm gia triển khai chân chính trả thù . 
 	Nếu Trầm gia một năm trong vòng diệt vong như vậy hắn Chung Hạo liền không tất yếu phải đem điều này bệnh kéo thượng một năm .
 
 	Còn kia một trăm ức chính là tiếp theo mà thôi.
 
 	Ngươi phải cam đoan tại trị liệu trong lúc ông nội của ta tuyệt đối sẽ không xuất hiện bất luận  ngoài ý muốn nếu không...", Trầm Thiên Lôi cũng không có nói đi xuống uy hiếp trong lời nói ở phía sau cũng không thích hợp hắn chỉ cần đem ý tứ của hắn biểu đạt đi ra là có thể .
 
 	Yên tâm đi điểm ấy bặc bệnh ta còn không có để ở trong lòng...", Chung Hạo thản nhiên  nói một tiếng khóe miệng bên thậm chí còn nhiều ra vài phần thản nhiên  lạnh như băng  ý cười thậm chí còn hắn còn nghĩ" bệnh hai chữ này  ngữ khí cấp tăng thêm  một ít.
 
 	Trầm thiên lôi  sắc mặt rõ ràng  nhất trệ hắn  nắm tay lại trực tiếp nắm chặt ở tại cùng nhau. Hắn như thế nào sẽ nghe không ra Chung Hạo những lời này chi gian  ý tứ nhưng là tại loại tình huống này dưới hắn căn bản là không làm gì được  Chung Hạo. Đừng có nói khác hắn chỉ cần chạm thượng  Chung Hạo một cọng lông phát Chung Hạo đều đã có được  tuyệt đối không trừng trị Trầm Quy Chân  lý do. Thậm chí còn Trầm Thiên Lôi lúc này đều có  nhất từ nay về sau hối bởi vì hắn những lời này đã có  uy hiếp  ý tứ nếu là Chung Hạo coi đây là lý do không trừng trị trong lời nói hắn Trầm Thiên Lôi chỉ sợ đô sẽ hối hận không kịp J. Cho nên khác Trầm Thiên Lôi dám đi mạo hiểm thử một lần nhưng là này Trầm Thiên Lôi cũng là không ngẫu        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: