Hoa Chương cũng không có mở miệng nói chuyện, sắc mặt hắn trong lúc đó nhưng là tràn ngập hắn khó tin thần sắc. Hắn không thể tin nhìn chính mình hai tay, nhìn chính mình kia xích lõa trên người. Mặc dù trên người bài tiết ngoài ra một cỗ tanh hôi dày vật, nhưng là, hắn có thể hết sức rõ ràng chứng kiến này nguyên bổn thiên sang bách khổng địa phương, dĩ nhiên kỳ tích loại khôi phục rồi. Hơn nữa thật sự để cho hắn cảm thấy khó tin địa phương, là hắn giờ phút này tình huống thân thể.
 
 Hắn có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được, thân thể của hắn so với dĩ vãng bất cứ gì lúc đều phải dễ chịu, kia toàn thân các loại cảm giác đau đớn cơ hồ biến mất vô tung vô ảnh, đây là một loại hắn cũng không biết bao nhiêu năm không có nhận thức qua cảm giác rồi. Thậm chí còn, Hoa Chương có một loại dự cảm, hắn bây giờ thân thể so với trước kia không có hoạn trên bệnh AIDS lúc, còn muốn rất tốt trên vài phần.
 
 "Ta bệnh, thật sự chữa hết..." Hoa Chương trong lòng tràn ngập hắn nghi vấn cùng khó hiểu, bởi vì hắn có chút không cách nào tiếp nhận cái này kỳ tích một loại sự thật.
 
 Bệnh nan y, cái gì là thật sự bệnh nan y. Đó chính là ngay cả người bệnh thân mình đều đã hoàn toàn buông tha cho, đều đã không báo bất cứ gì hy vọng bệnh nan y, chỉ là Hoa Chương nằm mơ đều thật không ngờ, Chung Hạo dĩ nhiên chỉ là dựa vào ngân châm cùng hai giờ thời gian, liền đã hoàn thành rồi đối hắn trị liệu. Hắn có một loại phi thường mãnh liệt dự cảm, hắn cũng không phải đang nằm mơ, hắn bệnh thật sự chữa hết, mà lại còn là thật chính chữa hết.
 
 Cho nên, chỉ là sau một lát, Hoa Chương này phần nghi vấn cùng khó hiểu đã biến thành rồi kích động cùng hưng phấn. Hoa Chương cơ hồ là mạnh mẽ từ ghế ngồi trong lúc đó đứng lên, hắn trong lòng kích động cùng hưng phấn là muốn phát tiết, nhưng là ở phía sau, hắn biết hắn hẳn là muốn cảm tạ một người, một cái cho hắn tái sinh cơ hội người.
 
 Binh… binh… binh… Hoa Chương phi thường trực tiếp tại Chung Hạo trước mặt quỳ xuống, sau đó, hắn trực tiếp hướng Chung Hạo dập đầu, một chút hạ đều là trùng điệp đánh chạm đất mặt trên phát ra trầm trọng tiếng đánh.
 
 "Tiên sinh, cám ơn ngài tái tạo chi ân, cám ơn, thật sự cám ơn..."
 
 Đây là một phần nhất chấp thành cảm tạ, trừ lần đó ra, Hoa Chương không biết muốn như thế nào đi cảm tạ Chung Hạo rồi. Hắn mặc dù là Diệp Thư Hào mang đến, nhưng là Diệp Thư Hào trừ ra hứa hẹn cho hắn mười vạn ở ngoài cũng không có yêu cầu hắn làm bất cứ chuyện gì tình. Cho nên, hắn cũng không có bất cứ gì tâm lý gánh nặng, kia mười vạn hắn cũng không nên, nhưng là này phần ân tình hắn nhưng là nhất định làm ra cảm tạ mới được. Chỉ cần có được một cái thân thể khỏe mạnh, hắn có thể đi kiếm tiền, coi như là đi công trường làm khổ công đều có thể.
 
 Chung Hạo cũng không có cách nào trước tiên đem Hoa Chương nâng dậy đến, bọn họ trung gian cách một tấm cái bàn, trừ phi hắn nguyện ý tại phóng viên u trước mặt bại lộ hắn tốc độ. Cho nên, vẫn chờ Hoa Chương tại hắn trước mặt đập mạnh ba cái vang đầu sau khi hắn lúc này mới từ cái bàn bên quanh quẩn tới sau đó cũng bất chấp Hoa Chương trên người này bài tiết đi ra ô vật rồi, trực tiếp chìa tay đem Hoa Chương cấp trực tiếp đỡ lên.
 
 Mặc dù y thuật chỉ là Chung Hạo bây giờ viện lợi dụng một cái thủ đoạn, nhưng là tại đôi khi, hắn vẫn còn một cái bác sĩ. Mà làm như một cái bác sĩ, hắn tuyệt đối không có khả năng sẽ đi bài xích cái gì, đặc biệt đối mặt trứ người bệnh lúc. 
 
 Mà nhìn chợt biến hóa một màn ở đây trong tuyệt đại đa số người đã trợn tròn mắt. Đại gia nguyên bổn đều đang chờ đợi trứ Hoa Chương nói cho bọn họ đáp án, chỉ là chưa người nào nghĩ đến, Hoa Chương dĩ nhiên là dùng phương thức này đến nói cho đại gia đáp án. Chỉ bất quá, phương thức này tựa hồ so với bất cứ gì trả lời đều phải càng thêm dứt khoát, cũng càng thêm chân thật.
 
 Diệp Thư Hào không thể nghi ngờ là nhất mắt trợn tròn một cái, bởi vì này một màn đối hắn đả kích tựa hồ là rất lớn một ít.
 
 "Không có khả năng không có khả năng….
 
 Nguyên bổn nhất định phải được kế hoạch phá hoại, nhưng là nhưng lại xuất hiện rồi như vậy biến hóa, hắn không ngừng không có đánh đánh tới Chung Hạo bất cứ gì một tia đồ vật, bách phản, hắn cái này kế hoạch phá hoại ngược lại hội đem Chung Hạo danh vọng lần nữa đẩy trên một cái đỉnh một cái càng thêm đỉnh cao. Đây là Diệp Thư Hào trước tuyệt đối không cách nào nghĩ đến, hoặc là nói, hắn căn bản là không cách nào tưởng tượng Hoa Chương bệnh dĩ nhiên có thể trị hết.
 
 Hơn nữa Chung Hạo trị hết sở dụng điệu thời gian cũng chỉ có ngắn ngủn hai giờ đồng hồ mà thôi. Điều này làm cho Diệp Thư Hào đầu to rõ ràng có một ít chỗ trống, trong khoảng thời gian ngắn hắn đại não cơ hồ đã không có bất cứ gì ý nghĩ.
 
 Bồi rồi phu nhân vừa lại chiết binh, này tuyệt đối là hắn giờ phút này tốt nhất viết chiếu.
 
 Không ngừng không công xuất ra rồi năm nghìn vạn đi ra đăng ký hội viên, mà lại còn đem Chung Hạo danh vọng đẩy trên rồi một cái càng cao đỉnh, hơn nữa tối trọng yếu một điểm liền là, kế cảnh thất bại, cũng tuyên cáo trứ hắn này cả đời cùng Hứa Tĩnh Di trong lúc đó, tuyệt đối là không có nửa phần có thể rồi. Này không thể nghi ngờ là Diệp Thư Hào viện không cách nào tiếp nhận, cho nên, hắn mở rộng miệng, trong khoảng thời gian ngắn căn bản là không biết muốn nói gì.
 
 Trác Siêu cũng là có chút sững sờ nhìn một màn này, hắn nguyên bổn đối với Chung Hạo có hay không có thể chữa cho tốt Hoa Chương cũng không có gì tin tưởng. Mà ở hắn cho rằng, Chung Hạo cho dù thật sự có thể chữa cho tốt Hoa Chương, chỉ sợ cũng muốn rất dài một đoạn thời gian mới được. Trung Y nguyên bổn liền là một cái dường như ôn hòa trị liệu phương thức, một loại trị liệu viện muốn thời gian, đều là hội so với Tây Y lược trưởng một ít. Chỉ là, Chung Hạo không ngừng chữa hết cái kia Hoa Chương, hơn nữa, Chung Hạo dĩ nhiên chỉ là dùng ngắn ngủn hai giờ đồng hồ mà thôi. Đây là cái gì dạng một cái khái niệm, Trác Siêu đều đã không biết phải như thế nào đi hình dung rồi.
 
 Ở đây trong, có lẽ nhất bình tĩnh một cái sẽ kể ra Hứa Tĩnh Di rồi. Nàng chỉ là mỉm cười nhìn Chung Hạo, đôi mắt đẹp trong lúc đó mơ hồ nhiều vài phần tự hào, tới bắt đầu tới cuối cùng, nàng đều là nhất tín nhiệm Chung Hạo một cái. Nàng tin tưởng Chung Hạo nhất định có thể chữa cho tốt Hoa Chương, mà Chung Hạo biểu hiện, cũng không có cho nàng thất vọng qua.
 
 So ra dưới, Lăng Huyên cùng Hứa Tĩnh Di so sánh với không thể nghi ngờ liền là hai cái cực kỳ. Hứa Tĩnh Di là bình tĩnh, mà Lăng Huyên còn lại là vô cùng kích động. Đang nhìn một màn này lúc, Lăng Huyên ánh mắt đã là nhìn phía rồi Quan Châm Đường xa hơn tương lai, làm như Quan Châm Đường vận doanh đại não, nàng đã có thể dự tính đi ra, Chung Hạo lúc này đây trị liệu sẽ đem Chung Hạo thân mình cùng Quan Châm Đường cùng nhau đẩy hướng một cái người khác viện không cách nào tưởng tượng đỉnh.
 
 Tuyên truyền tạo thế, này tuyệt là Lăng Huyên nàng kế tiếp viện muốn làm tối trọng yếu một việc. Nàng hẳn là nắm chặt cơ hội này, cho Quan Châm Đường danh tiếng trực tiếp thổi lần toàn bộ Hoa Hạ đại lục. Không có cùng những phóng viên kia đặt câu hỏi, Lăng Huyên liền đã nói thẳng nói: "Tốt lắm, người bệnh thân thể vừa mới trị hết, hơn nữa bác sĩ Chung mới vừa rồi trị liệu cũng là dường như mệt nhọc, như vậy đi, chúng ta cấp người bệnh còn có bác sĩ Chung một ít thời gian nghỉ ngơi một chút, xin mời đại gia chờ một chút nhắc lại vấn an rồi..."
 
 Giờ phút này ở đây phóng viên nhưng là một điểm cũng không nhiều, Lăng Huyên quyết định khai một cái phóng viên buổi gặp mặt, nàng sẽ đi liên lạc càng nhiều phóng viên đến đây. Cũng chỉ có như vậy, Quan Châm Đường danh vọng mới có thể tại nhất thời gian ngắn trong vòng nhanh chóng đề cao. 
 
 Mà nói xong sau khi, Lăng Huyên liền bắt đầu vi Hoa Chương tiến hành an bài. Hoa Chương nhưng là nhất phẩm hội viên, tại hội viên hắn có thể vũ chịu đến tốt nhất đãi ngộ. Này cũng là Diệp Thư Hào nhất đau lòng địa phương, bởi vì hắn đăng ký lúc, tên cũng không phải là ghi tên hắn, mà là ghi tên Hoa Chương.
 
 Còn như Chung Hạo, hắn đích xác cũng là có chút mệt, bất quá, hắn cũng không có đi nghỉ ngơi, bởi vì hắn hôm nay buổi sáng còn có trứ rất nhiều dự ước người bệnh, cho nên, thừa dịp Lăng Huyên an bài thời gian, Chung Hạo trực tiếp hồi lầu hai phòng khám bệnh tiến hành khám bệnh.
 
 Trác Siêu cùng Hứa Tĩnh Di còn lại là cùng Chung Hạo cùng nhau về tới trên lầu, còn có trứ rất nhiều ước hảo thời gian hội viên.
 
 Nói có Diệp Thư Hào, lúc này đã không có gì người đi để ý tới hắn rồi. Diệp Thư Hào cũng là không cần người khác để ý tới, nhìn Chung Hạo biến mất tại thang lầu chỗ rẽ chỗ bóng lưng, Diệp Thư Hào trong lòng âm thầm nói: "Chung Hạo, lúc này đây tính ngươi gặp may mắn, lần sau chúng ta đi trứ nhìn, ta nhất định sẽ làm ngươi thân bại danh liệt..." Nói xong sau khi, Diệp Thư Hào liền trực tiếp xoay người rời đi. Hắn không nghĩ ở chỗ này tái ngốc đi xuống, càng thêm không nghĩ nhìn Chung Hạo kế tiếp cảnh tượng vô hạn bộ dáng, hắn muốn trước tiên hồi đi tìm Lưu Nguyên Thái, sau đó bàn lại nghị xác định sách.
 
 Có lẽ là bởi vì vi kiến thức rồi Chung Hạo mới vừa rồi thần kỳ y thuật, tại Chung Hạo thừa dịp họp báo bắt đầu trước tiến hành khám bệnh lúc, kia đám người hội viên nhìn Chung Hạo ánh mắt rõ ràng nhiều vài phần bất đồng. Tôn kính cùng hưng phấn, này trên cơ bản liền nhất trực tiếp biểu hiện rồi. Bọn họ tôn kính là bởi vì vi Chung Hạo y thuật, mà bọn họ hưng phấn, là bởi vì bọn họ ngã bệnh cùng an toàn trên cơ bản có thể nhận được một cái tuyệt đối bảo vệ chướng rồi.
 
 Ngay cả bệnh AIDS hậu kỳ đều có thể trị hết, hơn nữa chỉ cần ngắn ngủn hai giờ đồng hồ mà thôi. Này hội viên đều không thể tưởng tượng, cái này thế giới thổ còn có trứ bệnh gì là Chung Hạo viện không cách nào trị hết.
 
 Chung Hạo chính mình nhưng thật ra không có gì, đối hắn mà nói, con này là một cái tất nhiên quá trình. Quan Châm Đường khai trương thời gian quá ngắn rồi một ít, theo thời gian gia tăng, hắn Chung Hạo viện điều trị người bệnh cũng sẽ càng ngày càng nhiều, mà đến lúc đó, hắn danh vọng tự nhiên cũng sẽ tùy theo vẫn không ngừng đề cập đi tới. Đương nhiên, lúc này đây đối hắn mà nói cũng là một cái cơ hội hết sức không sai. Ít nhất lúc này đây chuyện tình gia tăng đã tạo thế nói vậy, tuyệt đối có thể tại thời gian cực ngắn trong vòng, đã đem hắn danh vọng tăng lên tới một cái càng cao đỉnh.
 
 Mà một bên, Trác Siêu còn lại là càng thêm cố gắng học tập rồi. Nếu là trước Trác Siêu chỉ là trả giá rồi gấp đôi hoặc là phần trăm chi ba trăm cố gắng nói vậy, như vậy, bây giờ Trác Siêu tuyệt đối hội trả giá 1000% cố gắng. Hắn đem toàn bộ tâm tư, bất cứ gì một tia một điểm tâm tư đều dùng ở tại học tập phía trên. Mà ở hắn nội tâm trong, Chung Hạo đã trở thành rồi người khác sinh mục tiêu cùng siêu việt đỉnh. Như thế lương sư, hắn Trác Siêu nhất định nắm chặt trụ. Nếu như hắn muốn trọng chấn lúc đầu Trác gia Châm Vương danh hào nói vậy, như vậy, này sẽ là hắn Trác Siêu này cả đời nhất tối trọng yếu một lần cơ hội, mà hắn tự thân, tuyệt đối không biết cho phép bất cứ gì sơ suất xuất hiện.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: