Nếu như nói, trước Diệp Thiến biểu hiện ra ngoài kia phần tình thương của mẹ cho Mộ Tử Nhiên rốt cục cảm nhận được nàng suy nghĩ muốn thân tình, như vậy, giờ phút này Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến phản ứng, nhưng là cho Mộ Tử Nhiên trong lòng cận tồn về điểm này điểm thân tình cảm phát giác hoàn toàn tan thành mây khói rồi.
 
 Nàng biết Chung Hạo câu nói kia đối với Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến dụ hoặc là cỡ nào thật lớn, chỉ cần cho nàng trở thành Chung Hạo tình nhân, như vậy, Mộ Lăng Vân không ngừng có thể bảo trụ hắn sản nghiệp, thậm chí còn, hắn còn có thể dựa vào chính mình cùng Chung Hạo quan hệ nhận được thật lớn chỗ tốt.
 
 Nhưng là, nàng Mộ Tử Nhiên cũng không phải hàng hóa.
 
 Hơn nữa Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến dĩ nhiên cũng không có nghĩ tới tới hỏi nàng một tiếng, có hay không nguyện ý, có đồng ý hay không.
 
 Chỉ cần có như vậy một cái biểu hiện, Mộ Tử Nhiên trong lòng có lẽ đều đã cảm giác được dễ chịu một ít, nhưng là, nàng nguyên bổn nhất kính ái cha mẹ, giờ phút này nhưng là một chút phản ứng cũng không có rồi.
 
 Này cùng trước kia vừa lại có cái gì khác nhau, cùng lúc đầu đem nàng đưa đi Trầm Kinh Vĩ chỗ lúc, vừa lại có cái gì bất đồng.
 
 Tại giờ khắc này, Mộ Tử Nhiên biết nàng đã thật sự không có tái ở lại cái này nhà cần phải rồi, sau này tính là nàng ở bên ngoài mệt không, cũng không có khả năng hội tái hồi đến nơi đây rồi.
 
 Mộ Tử Nhiên rất muốn muốn đứng dậy rời đi, chỉ là, nàng trong lòng cuối cùng kiên trì cho nàng lựa chọn tiếp tục lưu lại.
 
 Nàng đang chờ Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến có hay không hội lãng tử hồi đầu, tới hỏi hỏi nàng cái này con gái có hay không nguyện ý cấp Chung Hạo làm tình nhân, có hay không nguyện ý dùng tất cả sản nghiệp đến đổi lấy nàng Mộ Tử Nhiên hạnh phúc...
 
 Chung Hạo cũng là đang nhìn, hắn mặt sắc như trước hết sức bình tĩnh, căn bản là không thấy nửa phần nhiễu loạn.
 
 Đối với kết quả này, hắn kỳ thật sớm liền được đoán tới rồi.
 
 Tại Mộ gia nhiều như vậy năm, hắn Chung Hạo như thế nào có thể hội không cách nào thấy rõ sở Mộ Lăng Vân bản tính, cái loại này ngụy quân tử tính cách, chỉ cần hết thảy không có chạm đến hắn điểm mấu chốt, hắn liền được đem hoàn mỹ một mặt biểu hiện tại mọi người trước mặt, trái ngược, Mộ Lăng Vân biểu hiện sợ rằng hội so với bất luận kẻ nào đều phải không chịu nổi.
 
 Hắn là cái loại này tự tư tâm phi thường trọng người, đối với sự vật có được phi thường cường giữ lấy yù, không ngừng hơn thế Mộ Lăng Vân hay là cái loại này vì đạt tới mục đích có thể không chiết thủ đoạn người chỉ cần có thể thành công, hắn cái gì thủ đoạn đều đã khiến đi ra.
 
 Người như thế, tại hắn thuận buồm xuôi gió lúc, hắn đích thật là có thể làm một cái tốt lắm phụ thân, bởi vì hắn yêu cầu đưa hắn quân tử một mặt biểu hiện hoàn mỹ một ít, mà chỉ cần hắn gặp phải ngăn trở sau khi, hắn liền căn bản là không cách nào đi cố kỵ nhiều như vậy gì đó rồi.
 
 Mà trên thực tế, Chung Hạo đối với Mộ Lăng Vân loại này định nghĩa đích thật là phi thường chuẩn xác, lúc đầu khi nhìn đến Chung Hạo quật khởi hơn nữa cùng Hứa Thừa Nghiệp có không sai quan hệ lúc, cảm nhận được rồi nguy cơ Mộ Lăng Vân liền ý định đem Mộ Tử Nhiên đưa cho Chung Hạo đến giải quyết song phương trong lúc đó ân oán.
 
 Theo sau, Mộ Lăng Vân vừa lại ý định thông qua cùng Vương Khôn đám hỏi đến tăng mạnh tự thân thực lực, tại thất bại sau khi, vừa lại ý định đem Mộ Tử Nhiên đưa cho Trầm Kinh Vĩ tới lấy được cùng Trầm gia trong lúc đó tốt đẹp hợp tác quan hệ.
 
 Này hết thảy đều là tại Mộ Lăng Vân chịu tới rồi ngăn trở sau khi viện biểu hiện ra ngoài, mà từ cái kia lúc bắt đầu, hắn đối với Mộ Tử Nhiên tình thương của cha đã là không biết tung tích rồi, càng nhiều hay là đem Mộ Tử Nhiên trở thành rồi hàng phẩm đến lợi dụng.
 
 "Chung Hạo, là không phải chúng ta thuyết phục Tử Nhiên, ngươi sẽ cùng ý trước kia ân oán xóa bỏ?"
 
 Mà ở Chung Hạo tư trách trong lúc đó, Mộ Lăng Vân mở miệng rồi.
 
 Hắn yêu cầu tái xác định một chút Chung Hạo ý tứ, sau đó, hắn sẽ cùng Diệp Thiến cùng đi khuyên Mộ Tử Nhiên, dù sao cũng là từ nhỏ nhìn lớn lên con gái, Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến hay là một cách tự tin có thể khuyên phục Mộ Tử Nhiên.
 
 "Không sai."
 
 Chung Hạo đơn giản lên tiếng, Mộ Lăng Vân đơn giản như vậy một câu nói trên cơ bản đã là cho nhất định đều trở thành kết cục đã định rồi.
 
 Mộ tím lăng đôi mắt đẹp tại giờ khắc này đã là hoàn toàn lạnh như băng rồi, thậm chí còn, của nàng khóe miệng trong lúc đó đã là nhiều ra vài phần tự giễu ý cười, nàng biết của nàng kia phần kiên trì căn bản là vô vị vọng tưởng mà thôi.
 
 Chỉ là, Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến nhưng là không biết.
 
 Tại chiếm được Chung Hạo đích xác nhận thức sau khi Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến lúc này phương đem ánh mắt chuyển hướng về phía Mộ Tử Nhiên chỗ.
 
 "Tử Nhiên..."
 
 Diệp Thiến muốn đem Mộ Tử Nhiên tay nhỏ bé tái trảo ở trong tay, sau đó thông qua mẫu thân thân phận đi cầu Mộ Tử Nhiên, cho Mộ Tử Nhiên đáp ứng Chung Hạo làm Chung Hạo tình nhân.
 
 Đáng tiếc chính là, Diệp Thiến nhưng là trực tiếp bắt một cái không.
 
 Ngay lúc tay nàng vươn lúc đến, Mộ Tử Nhiên đã là từ ghế sa lon trong lúc đó trạm tử đứng lên.
 
 "Cha, mẹ đây là ta cuối cùng một lần hô các ngươi, từ nay về sau, ta và các ngươi không còn có bất cứ gì quan hệ sau này, ta không bao giờ nữa hội đã trở về các ngươi chính mình bảo trọng."
 
 Mộ Tử Nhiên khóe mắt trong lúc đó nước mắt, phảng phất giống như là chặt đứt tuyến trân châu một loại, không bị khống chế chảy xuống xuống.
 
 Mà ở nói xong sau khi, nàng liền bay thẳng đến đại môn ở ngoài chạy đi ra ngoài.
 
 Ở chỗ này, nàng đã là một khắc đều ngốc không nổi nữa.
 
 Nàng nghĩ phải rời khỏi nơi này, xa xa rời đi nơi này, vĩnh viễn vĩnh viễn cũng không nghĩ rồi trở về rồi.
 
 "Tử Nhiên..."
 
 Diệp Thiến nghĩ phải bắt được Mộ Tử Nhiên, nhưng là, nàng nhưng là lại một lần nữa trảo không rồi.
 
 "Mau đuổi theo a, còn lo lắng để làm chi."
 
 Mộ Lăng Vân thật không ngờ chính mình con gái dĩ nhiên hội tại thời điểm mấu chốt như vậy chạy trốn, tại hắn cho rằng, Mộ Tử Nhiên chạy mất nói vậy, chẳng khác là hắn tất cả sản nghiệp đều tùy theo chạy mất, cho nên, Mộ Lăng Vân cơ hồ này đây rống một loại thanh âm, hướng Diệp Thiến rống lớn một tiếng.
 
 Diệp Thiến đầu tiên là lặng đi một chút, theo sau, nàng cũng là rất nhanh liền phản ứng rồi lại đây, nhanh chóng hướng phía Mộ Tử Nhiên viện đi phương hướng đuổi theo.
 
 Diệp Thiến chạy cực kỳ liều mạng, nàng không ngừng tại truy của nàng con gái, còn đang đuổi theo nàng kia Mộ phu nhân vinh quang cùng kia mấy trăm ức thân gia, nếu như Tử Nhiên chạy, như vậy của nàng hết thảy cũng không có rồi.
 
 Chung Hạo cũng không có ngăn cản, cũng không có đuổi theo Mộ Tử Nhiên, hắn chỉ là nhìn thoáng qua trước sau rời đi Mộ Tử Nhiên cùng Diệp Thiến sau khi, liền đem ánh mắt cấp thu trở về.
 
 Hắn đã thường Mộ Tử Nhiên làm ra rồi lựa chọn, hắn Chung Hạo cũng không phải thần, có thể bang Mộ Tử Nhiên giải quyết hết thảy sự việc tình, cho nên, kế tiếp sự việc tình hắn Chung Hạo không biết lại đi để ý tới cái gì.
 
 "Chung Hạo, ngươi cho ta một ít thời gian, chúng ta lập tức đã đem Tử Nhiên tìm trở về."
 
 Mộ Lăng Vân hiển nhiên cũng lo lắng, hắn sợ Diệp Thiến đuổi không kịp Mộ Tử Nhiên, cho nên, hắn nghĩ muốn đích thân đuổi theo ra đi, đem Mộ Tử Nhiên truy trở về.
 
 "Không nên rồi."
 
 Chỉ là, Chung Hạo nhưng là trực tiếp ngăn trở hắn.
 
 "Ta mới vừa rồi những lời này đều là giả, cho nên, ngươi cũng không cần phải đi đuổi theo."
 
 Nói tới đây, Chung Hạo trực tiếp từ ghế sa lon trong lúc đó đứng lên, hơn nữa nói:, "Hay là trước kia hai cái lựa chọn, ta cho ngươi một cái buổi tối thời gian lo lắng nếu như chính ngươi đem hết thảy đều giao ra đây ta sẽ chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không, ta sẽ cho ngươi chân chính hai bàn tay trắng..."
 
 Đây là Chung Hạo cấp Mộ Lăng Vân cuối cùng thông điệp, mà nói xong sau khi, hắn liền bay thẳng đến biệt thự ở ngoài đi đi ra ngoài.
 
 Mộ Lăng Vân cả người đều hoàn toàn trợn tròn mắt, hắn nằm mơ cũng không từng nghĩ đến, Chung Hạo trước theo lời kia hết thảy dĩ nhiên đều là giả.
 
 Hắn không phải ngu ngốc, ở ngay lúc này hắn đã là ý thức được rồi Chung Hạo nói những lời này mục đích rồi, tại giờ khắc này, vô cùng hối hận cơ hồ là tràn ngập Mộ Lăng Vân thể xác và tinh thần.
 
 Hắn cả người phảng phất giống như là mất đi khí lực một loại trực tiếp nhuyễn ngã xuống trên mặt đất, mà hắn, cũng mất đi tái đuổi theo ra đi dũng khí, bởi vì hắn biết, hết thảy đều đã thành kết cục đã định rồi.
 
 Vương Khôn nhưng là không có ý định buông tha cho, bọn họ phụ tử hai người cũng sẽ không liền như vậy ngồi lấy đợi chết, hơn nữa, bọn họ cũng không biết Chung Hạo có hay không hội đối phó bọn họ, cho nên Vương Khôn nhưng thật ra nghĩ muốn đuổi kịp Chung Hạo.
 
 Chỉ là, Vương Khôn muốn đứng dậy lúc, hắn nhưng là phát hiện thân thể của hắn căn bản là không cách nào nhúc nhích nửa phần rồi, không ngừng hắn như thế, Vương Hoành Chí cũng là giống nhau trực tiếp bị xác định ở tại bên kia.
 
 Mộ Tử Nhiên liều mạng chạy, nàng biết mẫu thân nàng ở sau người đuổi theo nàng, chỉ là đã đả thương thấu tâm nàng nhưng là căn bản không nghĩ tái quay đầu lại rồi, lần đầu tiên có lẽ còn có thể tha thứ, nhưng là lần thứ hai liền không cách nào tái tha thứ rồi.
 
 Tính là hắn tha thứ rồi, có lẽ tương lai còn có thể có lần thứ ba, lần thứ tư.
 
 Cho nên Mộ Tử Nhiên giờ phút này trong lòng liền chỉ có một ý nghĩ, đó chính là xa xa thoát đi cái này nhà, cái này hắn vĩnh viễn cũng không nghĩ tái trở về nhà.
 
 Nàng cũng không biết chạy bao lâu, nàng chỉ biết là phía sau Diệp Thiến đã không cách nào tái đuổi theo nàng rồi, mà nàng, còn lại là theo Mộ gia biệt thự chỗ cẩm tú chạy hướng phía kia hẻo lánh không người nào phía sau núi rừng chạy đi.
 
 Ở ngay lúc này, Mộ Tử Nhiên chỉ là muốn tìm một chưa người nào địa phương, lên tiếng khóc rống một hồi.
 
 Núi rừng là xanh hóa qua hết sức xinh đẹp, chỉ là giờ phút này nhưng là lộ vẻ hết sức không yên tĩnh.
 
 Mộ Tử Nhiên kia chạy băng băng thanh âm tại trong rừng hồi dàng, còn có Mộ Tử Nhiên kia rất nhỏ nghẹn ngào thanh âm.
 
 "A."
 
 Chạy băng băng trong lúc đó, Mộ Tử Nhiên cước còn không cẩn thận xoay một chút, toàn bộ thân thể liền kia thuận thế ngã ở trên mặt đất.
 
 Sái chân cước rất đau rất đau, thân thể nặng như vậy trọng té một chút cũng rất đau, nhưng là, lúc này Mộ Tử Nhiên trong lòng cũng đã đối này đó cảm giác đau đớn không có thịnh phát giác rồi, kia phần thương tâm cho nàng liền như vậy đau đớn khóc lên.
 
 Lúc đầu này kiêu ngạo cùng công chúa mộng, đã là theo nàng Mộ Tử Nhiên chạy băng băng triệt hoàn toàn để đã đi xa, lúc này Mộ Tử Nhiên, càng như là một cái mất mát cô gái, của nàng tiếng khóc lộ vẻ hết sức bất lực.
 
 Hơn nữa, lúc này nàng cũng yêu cầu khóc rống một hồi, thông qua khóc đến phát tiết trong lòng kia phần thống khổ cùng bi thương.
 
 Thương tâm khóc rống, cho Mộ Tử Nhiên trong óc trong lúc đó chợt hiện xẹt qua rồi nhiều vô cùng nhớ lại, khi còn bé phụ thân cùng mẫu thân kia phần thương yêu cùng quan tâm, cho trong lòng của nàng cảm thấy càng thêm đau nhức.
 
 Mặc dù cái kia lúc nàng sinh hoạt tại của nàng công chúa mộng trong, nhưng là nếu như có thể lựa chọn nói vậy, nàng tình nguyện luôn luôn cũng không muốn lớn lên.
 
 Nàng tình nguyện luôn luôn làm của nàng công chúa mộng không nên tỉnh lại, bởi vì, sự thật không ngừng vô tình đánh vỡ nàng công chúa mộng, mà lại còn cho nàng xem rõ ràng rồi phụ thân cùng mẫu thân tại nơi phần thương yêu sau lưng vô tình cùng tự tư.
 
 Nếu như mới vừa rồi Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến nguyện ý buông tha cho hết thảy, cự tuyệt Chung Hạo cái kia yêu cầu, như vậy, nàng Mộ Tử Nhiên tuyệt đối hội không chút do dự trở lại Mộ gia.
 
 Mặc dù Chung Hạo hội thu tẩu Mộ Lăng Vân hết thảy, nhưng là Chung Hạo khẳng định là không biết thu tẩu nàng Mộ Tử Nhiên hết thảy.
 
 Nàng còn có tiền, mặc dù không nhiều lắm, nhưng là đủ đã cho các nàng một nhà qua trên dường như không sai cuộc sống, cũng không hội so với bây giờ kém đến chỗ nào đi.
 
 Thậm chí còn, chỉ cần Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến cự tuyệt nói vậy, Mộ Tử Nhiên tin tưởng Chung Hạo khẳng định cũng không biết đem hết thảy đều nhận được như vậy hoàn toàn, khẳng định cũng sẽ thoáng hạ thủ lưu tình một ít.
 
 Nhưng là, Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến nhưng là làm ra nàng Mộ Tử Nhiên nhất không nghĩ chứng kiến lựa chọn, cho nàng Mộ Tử Nhiên tất cả chờ mong đều để cuốn trôi mất, còn lại, chỉ có vô cùng bi ai cùng thương tâm.
 
 Này hết thảy, cho Mộ Tử Nhiên trừ ra lớn tiếng khóc ở ngoài, cũng không biết phải như thế nào đi tuyển tả kia vô cùng lòng chua xót cảm giác rồi.
 
 Mộ Tử Nhiên cũng không biết khóc bao lâu, chờ nàng khóc đến nước mắt đều không thể tái chảy ra lúc đến, sắc trời cũng đã là dần dần đen xuống tới rồi.
 
 Mộ Tử Nhiên khóc cũng là dần dần đình chỉ xuống tới, mà trong lòng của nàng, cũng đã kính là làm tốt lắm chân chính quyết định.
 
 Nàng không biết tái hồi cái kia nhà rồi, không ngừng hơn thế, nàng còn ý định đem của nàng hết thảy đều trả lại cho Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến kể cả của nàng tất cả tiền cùng cổ phần đều đã trả lại cho Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến.
 
 Này tiền mặc dù không phải rất nhiều, nhưng là có mấy ngàn vạn, chỉ cần Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến không dễ dàng phung phí nói vậy, hoàn toàn đầy đủ bọn họ dễ chịu hoàn toàn nửa đời sau.
 
 Đây là nàng có thể làm cuối cùng một việc rồi, mà từ nay về sau, nàng cùng Mộ gia chân chính đoạn tuyệt hết thảy liên lạc, có lẽ tương lai một ngày nàng hội lựa chọn tha thứ, nhưng là ít nhất bây giờ, nàng Mộ Tử Nhiên là tuyệt đối không có khả năng hội tái đi trở về.
 
 "Bắt đầu từ bây giờ, ta muốn chân chính vi chính mình còn sống" ta cùng với Mộ gia, tái không có bất cứ gì quan hệ, ta muốn bằng chính mình cố gắng chính mình sống sót..."
 
 Mộ Tử Nhiên trong lòng âm thầm đối chính mình nói một tiếng, sau đó, nàng lúc này mới giãy dụa suy nghĩ muốn từ trên mặt đất đứng lên.
 
 Chỉ là, Mộ Tử Nhiên muốn đứng dậy lúc, một cỗ kinh người đau đớn cảm giác nhưng là từ của nàng cước lõa trong lúc đó truyền khắp rồi toàn thân, không ngừng hơn thế, nàng cảm giác toàn bộ thân thể hình như bị xe đánh qua một loại 1
 
 Tràn ngập rồi ê ẩm cảm giác đau đớn.
 
 Trong khoảng thời gian ngắn, nàng dĩ nhiên ngay cả đứng lên khí lực cũng không có.
 
 Bất quá, rơi Tử Nhiên đã không tái là lúc đầu cái kia nhất tâm muốn làm một cái công chúa thiên kim Đại tiểu thư rồi, rời đi rồi Mộ gia lúc, nàng đã là học xong độc lập cùng kiên cường.
 
 Mặc dù sái chân địa phương rất đau, mặc dù thân thể mới vừa rồi ngã sấp xuống lúc hung hăng đụng một chút, nhưng là Mộ Tử Nhiên như trước là cắn chặt răng" từ trên mặt đất chậm rãi bò lên.
 
 Lúc này sắc trời đã là có chút u ám rồi, núi rừng trong lúc đó kia tĩnh lặng khí phần lộ vẻ có chút dọa người, hơn nữa, Mộ Tử Nhiên cũng không nghĩ tại cái địa phương này tái ngốc đi xuống rồi, nàng nghĩ phải rời khỏi "
 
 Chờ sáng mai liền trực tiếp ngồi máy bay đi kinh thành.
 
 Chỉ là Mộ Tử Nhiên trên mặt đất ngồi thời gian lâu lắm lâu lắm rồi, thân thể của hắn tử mặc dù mạnh mẽ kiên trì bò lên, nhưng là cước lõa sái chân hơn nữa té đau đớn đau nhức cảm giác, cho thân thể của hắn nhưng là rõ ràng có chút không nghe sai sử rồi.
 
 Lúc này mới đi ra bước đầu tiên, Mộ Tử Nhiên toàn bộ thân thể liền đã mềm nhũn, cả người liền như vậy nghiêng hướng phía trên mặt đất lại một lần nữa té đi.
 
 Bất quá" ngay lúc Mộ Tử Nhiên thân thể cùng mặt đất sắp lại một lần nữa tiếp xúc lúc, thân thể của hắn tử đột nhiên liền như vậy định trụ rồi.
 
 Chính xác mà nói, Mộ Tử Nhiên là bị người cấp tiếp được rồi.
 
 "Người nào?"
 
 Cảm thụ được trên người kia cường hữu lực bàn tay" Mộ Tử Nhiên cả người mạnh mẽ cả kinh, toàn bộ thân thể phảng phất giống như là kéo mãn trường cung một loại buộc chặt ở tại cùng nhau.
 
 Cơ hồ là hoàn toàn xuất phát từ bản năng phản ứng" nàng trước tiên liền đã hướng phía bên người nhìn lại.
 
 Làm thấy rõ rồi bên cạnh thân xuất hiện người là ai khi, Mộ Tử Nhiên kia nguyên bổn chấn kinh cơ hồ là nhanh chóng bình phục xuống.
 
 Bởi vì, xuất hiện tại bên người nàng người, đúng là Chung Hạo.
 
 "Chung Hạo, ngươi như thế nào ở chỗ này?"
 
 Mộ Tử Nhiên có chút khó hiểu hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, nàng rời đi Mộ gia lúc, Chung Hạo còn đang Mộ gia trong vòng, hơn nữa, nàng ở chỗ này khóc thật lâu cũng không thấy Chung Hạo xuất hiện, nàng tưởng rằng Chung Hạo không có tìm được nàng, nhưng là thật không ngờ, Chung Hạo dĩ nhiên hội ở ngay lúc này xuất hiện tại nơi này.
 
 Chung Hạo cũng không có trả lời, mà là chuyển hướng rồi đề tài nói:, "Của ngươi cổ chân bị thương" ta trước giúp ngươi trị liệu một chút đi."
 
 "Ừ."
 
 Mộ Tử Nhiên cũng không có hỏi tới cái gì, xuất phát từ nữ tính trực giác, nàng biết Chung Hạo khủng sợ sớm đã đã tại bên người nàng rồi, chỉ là nàng không có phát hiện mà thôi.
 
 Chung Hạo cũng không có nói thêm nữa, mà là trực tiếp dìu Mộ Tử Nhiên ở bên cạnh mặt cỏ trong lúc đó ngồi xuống, tại lấy ra rồi ngân châm sau khi, liền đem Mộ Tử Nhiên trên chân giày cao gót bỏ đi, vi Mộ Tử Nhiên trị liệu nổi lên cước lõa sái chân.
 
 Cước lõa sái chân đối với Chung Hạo mà nói, tự nhiên là hết sức chuyện dễ dàng rồi.
 
 Thông qua rồi Quan Âm Châm thủ pháp hoạt huyết xoa bóp cùng Linh Năng khôi phục, hoàn toàn có thể dễ dàng vi Mộ Tử Nhiên đem đả thương chỗ trị hết, không ngừng hơn thế, Chung Hạo còn có thể thông qua Linh Năng bang Mộ Tử Nhiên khôi phục trong lúc đó té bị thương địa phương.
 
 Mà trên thực tế, Chung Hạo đích thật là đã sớm tới rồi, hắn ra lúc đến liền nhìn thấy rồi Diệp Thiến xa xa đuổi theo Mộ Tử Nhiên, cho nên, hắn liền trực tiếp lái xe xa xa chạy đi tới, hơn nữa đoạn đường đi theo Mộ Tử Nhiên đi tới núi rừng trong vòng.
 
 Chung Hạo biết Mộ Tử Nhiên yêu cầu một ít thời gian đến phát tiết một chút, cho nên, hắn cũng không có xuất hiện, mà là đứng xa xa nhìn, luôn luôn chờ Mộ Tử Nhiên muốn lại một lần nữa ngã sấp xuống lúc, hắn này mới xuất hiện quan tâm Mộ Tử Nhiên bên người.
 
 Nhìn vi chính mình tiến hành xoa bóp Chung Hạo, Mộ Tử Nhiên trong lòng đột nhiên dâng lên rồi một loại không cách nào diễn tả bằng ngôn từ cảm giác.
 
 Nàng có thể cảm nhận được Chung Hạo bàn tay gian kia phần nhẵn nhụi cùng ấm áp, thậm chí còn có thể cảm nhận được Chung Hạo động tác trong lúc đó ôn nhu, mà cái này, là nàng trước kia căn bản là không cách nào cảm nhận được cảm giác.
 
 Trước kia nàng cùng Chung Hạo trong lúc đó, thậm chí ngay cả nói trên hai câu nói đều là cực kỳ hi hữu chuyện, nàng cũng cho tới bây giờ đều có nghĩ tới, nàng cùng Chung Hạo bây giờ dĩ nhiên hội biến thành loại này phức tạp quan hệ.
 
 Bất quá này đó đều không nghiêm trọng rồi, giờ phút này Mộ Tử Nhiên cũng không muốn đi nghĩ nhiều như vậy, thậm chí ngay cả trước kia phần đau thương cũng dần dần quên mất rồi.
 
 Nàng chỉ là y trong lòng kia phần cảm giác đi hưởng thụ giờ phút này này hết thảy, hưởng thụ Chung Hạo trên người kia cho tới bây giờ cũng không có hưởng thụ qua ôn nhu.
 
 Kỳ thật không ngừng Mộ Tử Nhiên thật không ngờ, Chung Hạo đồng dạng cũng thật không ngờ hắn cùng với Mộ Tử Nhiên quan hệ, hội biến thành bây giờ cái dạng này.
 
 Dựa theo Mộ Tử Nhiên trước kia cái loại này tính cách, đó là tuyệt đối không có khả năng, nhưng là, tại Trầm Kinh Vĩ chuyện kia sau khi, Mộ Tử Nhiên biến hóa thật là quá lớn rất lớn, lớn đến cho Chung Hạo đối nàng đều không thể có trước cái loại này chán ghét.
 
 Có thể nói, bây giờ Mộ Tử Nhiên cùng trước kia so sánh với, đã là hoàn hoàn toàn toàn thiên kém địa cái khác rồi.
 
 Thậm chí còn Chung Hạo đều không nhịn được nghĩ đến, nếu như trước kia Mộ Tử Nhiên đó là như thế, như vậy, hắn cùng với Mộ Tử Nhiên bây giờ hội là bộ dáng gì nữa.
 
 Đương nhiên, này đó chỉ là trong lòng ngẫu nhiên hiện lên ý nghĩ mà thôi, so ra vu này ý nghĩ mà nói, Chung Hạo nhưng là càng quý trọng bây giờ này hết thảy, đương nhiên còn có Diệp Quân Nghiên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: