Đủ năm ngày thời gian, Chung Hạo cơ hồ giống như là không trung phi nhân một loại, hành tẩu vu đỗng thành thị trong lúc.
 
 Chung Hạo không chỉ muốn tiếp nhận này sản nghiệp, đồng thời đối với Hồng Lạc Điện Tử tại quốc nội trọng yếu thành thị công ty chi nhánh đều phải tiến hành thị sát, vì vậy chỉnh thể hành trình lộ vẻ hết sức bận rộn.
 
 Đối này Chung Hạo nhưng là mãn không quan tâm, bởi vì hắn sớm đã là thói quen rồi loại này bận rộn cuộc sống.
 
 Mà còn hắn đối với loại này cuộc sống càng nhiều vẫn đã có trứ một loại theo đuổi niềm vui thú, mặc dù này đó sản nghiệp đều là thuộc về hắn Chung Hạo, nhưng mà tự mình quản lý cùng nhờ quản người khác cảm giác nhưng là hoàn toàn không giống với
 
 Tại Chung Hạo bận rộn trong lúc, do Trác Siêu chủ trì Tô Châu khám bệnh miễn phí hoạt động cũng là chính thức triển khai.
 
 Trác Siêu y thuật bây giờ đã là chiếm được mọi người tán thành, mặc dù đang trị liệu tốc độ phía trên có chút không kịp Chung Hạo, nhưng mà đồng dạng là siêu phàm nhập thánh loại y thuật, nhưng là đồng dạng thắng được mọi người cầm giữ đợi.
 
 Toàn bộ khám bệnh miễn phí hoạt động cũng là tiến hành hừng hực khí thế, đồng thời đem Trác Siêu nhân khí cùng danh vọng tăng lên tới rồi một cái cực điểm.
 
 Tại phương diện này Trác Siêu có được Tiên Thiên ưu thế, Chung Hạo đã vì hắn đánh hạ rồi nhất thâm hậu trụ cột, hơn nữa Chung Hạo cái này thần y danh sư, vì vậy, hắn thành công muốn so với Chung Hạo nhanh hơn trên rất nhiều.
 
 Đương nhiên, nếu như nói về danh vọng lời nói, Trác Siêu khẳng định là xa xa không kịp Chung Hạo.
 
 Dù sao Trác Siêu có thầy là Chung Hạo, mặc dù y thuật đồng dạng siêu phàm, nhưng mà cũng không có hậu sinh khả úy nhi thắng vu lam, vì vậy, Chung Hạo danh vọng là Trác Siêu viện không cách nào thay thế.
 
 "Một đoạn này bận rộn hành trình, rốt cục thì kết thúc, hô, thiếu chút nữa đem lão nương đều cấp mệt trứ rồi..."
 
 Diệp gia biệt thự trong vòng, Lăng Huyên lúc này mới vừa mới đi vào cửa, liền cầm trong tay túi túi ném vào mặt ghế salon, sau đó cả người có chút dong lười đem thân thể trực tiếp ném, ở tại mặt ghế salon, vẻ mặt hưởng thụ bộ dáng.
 
 Này một đoạn thời gian nàng nhưng là cùng Chung Hạo khắp nơi phi hành, bởi vì hành trình so với chen chúc tiếp cận • Lăng Huyên có thể nói là so với trước kia càng bề bộn rồi một ít, nếu như không phải thân thể của hắn so với trước kia hảo rất nhiều, sợ rằng thật đúng là muốn mệt ngã.
 
 Bất quá khá tốt, một đoạn này hành trình chấm dứt sau đó, nàng liền được trầm tĩnh lại rồi • mặc dù nàng muốn phụ trợ Chung Hạo quản lý Trung Ngạn Hóa Chất cùng Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm, nhưng mà, Trung Ngạn Hóa Chất có Triệu Tử Hoa bọn họ tại, Lăng Huyên viện cần có việc làm cũng không nhiều.
 
 Còn như Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm lời nói, bây giờ sớm đã là đi vào rồi tốc độ cao phát triển quỹ tích, công ty quản lý tầng đã là hết sức đầy đủ, hết thảy đều là tại lương tính triển khai hoạt động trong.
 
 Đương nhiên • Chung Hạo sẽ không biết như vậy nhàn rỗi rồi.
 
 Chung Hạo mặc dù không nên chuyện gì đều thân lực thân vi, nhưng mà, Chung Hạo nhưng là nhất định thống trù đại cục, làm ra chính xác phát triển phương châm.
 
 Bất quá đối này Chung Hạo nhưng không để ở trong lòng, dựa vào cường đại đại não có lối suy nghĩ năng lực, Chung Hạo đối với này đó có thể nói là căn bản là chưa từng để ở trong lòng qua, ít nhất tại phương diện này, Chung Hạo là có được tuyệt đối tự tin.
 
 Nhìn Lăng Huyên kia bộ dáng • Chung Hạo không nhịn được cười nói: "Lăng Huyên, nhanh như vậy đã nói lão nương rồi, này có thể không làm được..."
 
 "Như thế nào • ngươi ghét bỏ ta tuổi so với ngươi đại?"
 
 Lăng Huyên nhưng lại là có chút bất mãn trừng mắt nhìn Chung Hạo liếc qua, sau đó tàn nhẫn thanh âm nói: "Nếu như ngươi dám lời nói, ta liền đem ngươi kia phá hư đồ vật cấp áp đặt rồi, cho ngươi sau này ngay cả Quân Nghiên các nàng đều chạm không ngớt, hừ..."
 
 Lăng Huyên cũng chỉ là hay nói giỡn mà thôi, mặc dù thật sự cùng một chỗ thời gian cũng không tính thật lâu, nhưng mà các nàng đối với Chung Hạo tính cách nhưng lại đều là hết sức hiểu rõ, càng thêm biết Chung Hạo là một cái cái dạng gì nam nhân.
 
 Vì vậy Lăng Huyên cho tới bây giờ cũng không có vì thế mà lo lắng qua, chỉ có tại hay nói giỡn lúc mới có thể nói trên một cái thôi đi.
 
 "Ta biết sai lầm rồi, còn không được sao?"
 
 Chung Hạo có chút tắt tiếng lên tiếng • bất quá, hắn nhưng là tại Lăng Huyên bên người ngồi xuống, sau đó nói: "Có ta Chung Hạo tại, ngươi muốn biến lão chỉ sợ cũng có chút khó khăn rồi, còn nhớ lần trước ta cùng ngươi đã nói chuyện tình sao?"
 
 "Chuyện gì?"
 
 Lăng Huyên đầu tiên là lặng đi một chút, bất quá rất nhanh • của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đã là tràn ngập rồi vẻ kích động.
 
 "Chung Hạo, ngươi nói chính là cho ta biến tuổi còn trẻ chuyện tình?"
 
 Lăng Huyên trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi, sự tình này nàng nhưng là vẫn đều ghi tạc trong lòng mặt đây, Chung Hạo nói một tháng thời gian, mà bây giờ tính ra lời nói, tựa hồ cũng là không sai biệt lắm rồi.
 
 Chung Hạo khẽ gật đầu, sau đó nói: "Đương nhiên, mấy ngày nay khổ cực ngươi đâu rồi, làm như tưởng thưởng, ta là tốt rồi tốt giúp ngươi khôi phục một chút thanh xuân, nếu như ngươi thích lời nói, coi như là muốn biến thành mười tám tuổi bộ dáng đều không có vấn đề..."
 
 Chung Hạo cũng không phải là hay nói giỡn, hắn cường hóa rèn luyện cũng không có đình chỉ qua, chỉ cần khoảng cách thời gian vừa đến, hắn sẽ trực tiếp tìm một không ai địa phương tiến hành cường hóa rèn luyện.
 
 Bây giờ hắn trong cơ thể linh năng bản nguyên đã hơi hơi có chút khả quan rồi, bang Lăng Huyên khôi phục tuổi còn trẻ một ít, coi như là khôi phục thành mười tám tuổi bộ dáng, đều là dễ dàng chuyện tình.
 
 "Mười tám tuổi?"
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Lăng Huyên kia trong suốt đôi mắt đẹp đã là lòe lòe tỏa sáng rồi.
 
 Không có nữ nhân không hy vọng biến thanh xuân xinh đẹp, đặc biệt mười tám tuổi khi bộ dáng, kia da dẻ càng lại sở hữu nữ nhân viện mơ tưởng lấy cầu.
 
 Bất quá rất nhanh, Lăng Huyên nhưng là trực tiếp lắc đầu, sau đó nói: "Vẫn còn đừng rất tuổi còn trẻ rồi, liền cùng Quân Nghiên các nàng giống nhau liền được rồi, nếu như rất tuổi còn trẻ lời nói, như vậy..."
 
 Lăng Huyên cũng không biết muốn như thế nào đi hình dung rồi, nguyên bổn nàng xem như đại tỷ rồi, nếu như cuối cùng biến so với Diệp Quân Nghiên các nàng đều phải tuổi còn trẻ, như vậy có chút không chỉ không loại rồi.
 
 Mà còn Lăng Huyên cũng không hy vọng tự mình thật sự biến như vậy tuổi còn trẻ, dù sao nàng so với Diệp Quân Nghiên các nàng đại, cùng Diệp Quân Nghiên các nàng giống nhau không sai biệt lắm liền hoàn toàn có thể rồi.
 
 "Tốt lắm đi, như vậy cùng Quân Nghiên các nàng giống nhau tốt rồi."
 
 Chung Hạo tự nhiên không có trứ bất cứ gì ý kiến, mỉm cười sau khi, liền trực tiếp bắt đầu vi Lăng Huyên khôi phục nổi lên dung mạo.
 
 Dựa vào linh năng bản nguyên cường đại khôi phục năng lực, Chung Hạo bang Lăng Huyên khôi phục đứng lên, có thể nói là đơn giản đến không thể tái đơn giản rồi.
 
 Mà Lăng Huyên dung mạo, cũng là bắt đầu có chút có một ít biến hóa.
 
 Nguyên bổn cũng đã giống như bạch ngọc một loại nhẵn nhụi da thịt, giờ phút này biến càng thêm trong suốt động lòng người, phảng phất giống như là vô cùng mịn màng một loại, kia phần trong trắng lộ hồng cảm giác, coi như là so với anh nhi da thịt còn muốn càng thêm nhu nộn.
 
 Không chỉ hơn thế, Lăng Huyên cả người khí chất cũng là trắc dần dần có một ít biến hóa.
 
 Có lẽ là vì biến tuổi còn trẻ nguyên nhân, kia phần chín muồi khí chất dĩ nhiên dần dần lãnh đạm vài phần, ngược lại càng nhiều vài phần thanh thuần động lòng người.
 
 Chỉ bất quá này hết thảy chỉ là quan niệm mà thôi, Lăng Huyên kia câu hồn mắt phượng nhưng là một điểm đều sẽ không biến hóa, đặc biệt nàng kia phần có thể mê chết người quyến rũ, càng lại không khả năng hội theo ngoại mạo biến hóa mà biến hóa.
 
 Nói cách khác, biến tuổi còn trẻ Lăng Huyên sẽ trở thành thanh thuần cùng quyến rũ tổng hợp thể, kia thanh thuần bề ngoài dưới, nhưng là vô cùng quyến rũ bộ dáng, tuyệt đối hội vạn phần hấp dẫn người.
 
 Chỉ bất quá, trên thế giới này cũng cũng chỉ có Chung Hạo có thể dẫn lược đến Lăng Huyên này phần đặc biệt chỗ rồi.
 
 Ước chừng hơn mười phút đồng hồ thời gian, Chung Hạo liền đã vì Lăng Huyên đem dung mạo khôi phục tới rồi cùng Diệp Quân Nghiên các nàng không sai biệt lắm tuổi trẻ bộ dáng.
 
 Mà cường đại linh năng bản nguyên, càng lại cho Lăng Huyên thân thể biến so với trước rất tốt rất nhiều.
 
 Tại Chung Hạo chấm dứt sau đó, Lăng Huyên làm ra chuyện thứ nhất, chính là lấy rất nhanh tốc độ hướng phía gương chỗ phóng đi, làm nhìn thấy tự mình dung mạo so với trước đủ tuổi còn trẻ rồi vài tuổi khi, Lăng Huyên kia tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn trên, đã là lộ ra vô cùng kích động thần sắc.
 
 Sau một khắc, Lăng Huyên giống như là nhũ Yến một loại, phi phác tới rồi Chung Hạo trong lòng.
 
 Của nàng tay nhỏ bé trực tiếp ôm lấy rồi Chung Hạo cổ, hơn nữa tại Chung Hạo bên tai thổi vui vẻ mùi thơm nói: "Chung Hạo, ta yêu ngươi chết mất, nói đi, ngươi muốn ta như thế nào cảm tạ ngươi?"
 
 Mà đang nói chuyện trong lúc, Lăng Huyên kia dài nhỏ mắt phượng trong lúc, đã là hiện ra rồi vô cùng hấp dẫn quyến rũ thần sắc.
 
 Kia ngạo nhân song phong, càng lại tại Chung Hạo trước ngực nhẹ nhàng cọ xát trứ, động lòng người thân thể mềm mại tại Chung Hạo trong lòng nhẹ nhàng giãy dụa trứ.
 
 Kia phần thanh thuần bề ngoài dưới hấp dẫn, đã không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung rồi.
 
 "Cái này..."
 
 Cảm thụ được Lăng Huyên cái này đại Yêu Tinh siêu cấp hấp dẫn, Chung Hạo đều phát hiện có chút khống chế không được rồi.
 
 "Quân Nghiên còn muốn một ít thời gian mới có thể trở về, không bằng..."
 
 Lăng Huyên tại Chung Hạo trước mặt, vẫn đều là hết sức chủ động, nói chuyện trong lúc, của nàng tay nhỏ bé càng lại tại Chung Hạo kia dày thực trong ngực trong lúc qua lại vẽ động trứ, cực hạn hấp dẫn.
 
 Chung Hạo sớm đã là có chút khống chế không được rồi, hắn không có nói cái gì nữa, trực tiếp một tay lấy Lăng Huyên cấp đặt ở rồi mặt ghế salon, sau đó trực tiếp hướng đến Lăng Huyên kia mê người cặp môi thơm hôn đi xuống.
 
 Chung Hạo thời gian tính cực kỳ chuẩn, chờ hắn cùng với Lăng Huyên vẫn đã có Diệp Quân Nghiên về tới Kinh Thành lúc, thời gian vừa lúc là Tiết Nguyên Tiêu.
 
 Chung Hạo đã là chính thức tiếp nhận này sản nghiệp rồi, bất quá, hắn cũng không cần tự mình tọa trấn, làm như một cái thật sự người lãnh đạo, hắn viện cần cần phải làm là bố chúc nhất chính xác phát triển phương châm, mà còn lại chuyện tình, đều có thể giao cho phía dưới người đi tiến hành.
 
 Nếu không lời nói, công ty này dẫn lương cao cao tầng cùng tinh anh, sẽ không có tồn tại cần phải rồi.
 
 Vì vậy, Chung Hạo coi như là tiếp nhận rồi này sản nghiệp, nhưng lại cũng không biết bận rộn trời u đất ám, như cái không trung phi nhân giống nhau mỗi ngày khắp nơi bay tới bay lui.
 
 Nguyên tiêu ngày lễ, tự nhiên là đoàn tụ hảo ngày.
 
 Đây là Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên các nàng vượt qua cái thứ nhất nguyên tiêu, hắn còn sớm sớm liền đem Diệp lão gia tử cấp nhận lấy.
 
 Liền ngay cả tại Tô Châu tiến hành khám bệnh miễn phí hoạt động Trác Siêu cùng Tần Vũ Kỳ đều đã trở về, Tô Châu khám bệnh miễn phí hoạt động cũng không có chấm dứt, bất quá này người bệnh nhưng là cấp Trác Siêu trực tiếp cho nghỉ một ngày, sở hữu người bệnh hoặc là trở về, hoặc là cự tuyệt tiếp nhận trị liệu, Trác Siêu coi như là muốn tiếp tục tiến hành khám bệnh miễn phí hoạt động, cũng là biến không khả năng.
 
 Mà nguyên bổn Trác Siêu là muốn muốn tại cô cô nhà qua nguyên tiêu ngày lễ, chỉ bất quá, Chung Hạo có một số việc cần có hắn trở về một chút, vì vậy, hắn cùng với Tần Vũ Kỳ liền cùng nhau ngồi máy bay đã trở về.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: