Triệu Hồng Sơn mặc dù cũng là khí phách phàm hạng người, nhưng là, khi hắn nhìn thấy rồi Bạch Khôn Hải dĩ nhiên dẫn theo một chi võ trang như thế tinh lương đội ngũ lại đây lúc, hắn trống ngực cũng là không nhịn được đột nhiên gia tăng, hơn nữa gắt gao đề cập lên.
 
 Như thế tinh lương võ trang tiểu đội, chớ để nói bọn họ ba người, coi như là giờ phút này sở hữu Huyết Hoàng Hội thành viên đều ở đây nói vậy, cũng là khẳng định đỡ không được Bạch Khôn Hải lúc này đây phản kích.
 
 Đương nhiên, Triệu Hồng Sơn nguyên bổn liền không có đánh tính cấp Bạch Khôn Hải như cơ hội này, dựa theo kế hoạch của hắn, hắn nguyên bổn là ý định trực tiếp suất lĩnh trứ Huyết Hoàng Hội thành viên trực tiếp sát hướng Bạch Khôn Hải chỗ.
 
 Nhưng là Chung Hạo ngăn cản nhưng là cho kế hoạch của hắn trực tiếp đình đốn, hơn nữa Bạch Khôn Hải phản kích, cũng là đồng dạng ngoài ra hắn đoán trước ở ngoài.
 
 Nhìn một màn này, Triệu Hồng Sơn ánh mắt không nhịn được nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ.
 
 Này hết thảy đều là Chung Hạo quyết định, Triệu Hồng Sơn không cách nào tưởng tượng, Chung Hạo tin tưởng rốt cuộc là từ đâu mà đến.
 
 Đồng dạng giật mình còn có Đao Phong, Hoa Hạ đối với quân hỏa khống chế còn là phi thường phi thường nghiêm, mà ở quốc nội, nếu như không tính Huyết Hoàng Sát Thủ tổ chức nói vậy, coi như là Huyết Hoàng Hội chỉ sợ cũng không cách nào lắp ráp ra như thế một chi quy mô võ trang tiểu đội.
 
 Nếu có, cũng khẳng định không cách nào giấu diếm được Đệ Tam Tổ cơ sở ngầm.
 
 Nhưng là, này Nam Bang dĩ nhiên có được này phần thực lực, điều này làm cho Đao Phong trong lòng trừ ra giật mình ở ngoài, còn nhiều vài phần khó hiểu.
 
 Bất quá rất nhanh Đao Phong liền đã bình thường trở lại, bởi vì hắn nghĩ tới Bạch Khôn Hải cùng kinh thành Bạch gia liên lạc, dựa vào tầng này quan hệ, Nam Bang nếu như lợi dụng hảo, cũng không là chuyện không có khả năng.
 
 Còn như Bạch Khôn Hải những người này ngựa, Đao Phong trong lòng nhưng là không có trứ vài phần ý sợ hãi.
 
 Hắn đối với Chung Hạo tính cách vẫn còn cực kỳ hiểu rõ, đến ít Đao Phong có một chút là có thể tuyệt đối khẳng định, Chung Hạo là một cái tuyệt đối không biết làm bất cứ gì không nắm chặt chuyện người.
 
 Hơn nữa, Đao Phong từ Hứa Quân Sơn chỗ đã biết rồi Chung Hạo tinh thông độc thuật chuyện tình, tại đối mặt trứ Trầm Thiên Lôi lúc, Chung Hạo đã từng thông qua độc thuật đối Trầm Thiên Lôi an bài một trăm nhiều hào sát thủ tiến hành thần kinh khống chế.
 
 Một trăm nhiều hào sát thủ Chung Hạo đều có thể khống chế, kia Bạch Khôn Hải mang đến nhân mã chỉ có bốn mươi mấy người mà thôi, Đao Phong tin tưởng Chung Hạo tuyệt đối là bởi vì vi có nắm chắc, lúc này mới hội làm ra loại này lựa chọn.
 
 So ra vu Đao Phong cùng Triệu Hồng Sơn, Chung Hạo thần sắc có thể nói là phi thường dễ dàng, đối mặt trứ Bạch Khôn Hải cùng người của hắn ngựa, Chung Hạo trên mặt tươi cười nhưng là cũng không có bất cứ gì thay đổi qua.
 
 So với cái này càng thêm hiểm ác thập bội tràng diện hắn Chung Hạo đều đối mặt qua, giờ phút này loại này tràng diện, đích thật là không cách nào cho hắn Chung Hạo trong lòng sinh ra nửa phần bo lan,.
 
 Mà lúc này, Bạch Khôn Hải đã là tẩu tới rồi đại đường chính giữa chỗ, còn như hắn Hắc Sát tiểu đội, còn lại là trực tiếp hình thành rồi một cái vòng vây, đem Chung Hạo đoàn người toàn bộ vây quanh ở tại bên trong.
 
 Bạch Khôn Hải ánh mắt đầu tiên là quét Triệu Hồng Sơn liếc qua, làm như Hoa Hạ dưới đất thế lực trong kiêu hùng cấp nhân vật một trong, Bạch Khôn Hải như thế nào có thể hội nhận thức không ra Triệu Hồng Sơn thân phận đi ra, tại Hoa Hạ địa hạ thế giới, Triệu Hồng Sơn cơ hồ liền là chẳng khác đế vương một loại tồn tại rồi, mà hắn Bạch Khôn Hải, nhiều nhất chỉ có thể xem như một phen phong Vương mà thôi.
 
 Bạch Khôn Hải cũng không nói gì thêm, hắn ánh mắt rất nhanh liền từ Triệu Hồng Sơn trên người dời đi.
 
 Hắn đầu tiên là nhìn Đao Phong liếc qua, lập tức, hắn ánh mắt đã là trực tiếp tập trung ở tại Chung Hạo trên người.
 
 "Là hắn, Chung Hạo?"
 
 Bạch Khôn Hải cũng không nhận biết Đao Phong thân phận, đối với Đao Phong kia lãnh khốc khí chất, Bạch Khôn Hải càng nhiều vẫn còn đem Đao Phong trở thành rồi Chung Hạo cùng Triệu Hồng Sơn bảo tiêu, nhưng là đối với Chung Hạo, Bạch Khôn Hải nhưng là cũng không xa lạ.
 
 Hắn có xem qua Chung Hạo khám bệnh miễn phí tiết mục, thậm chí còn hắn nguyên bổn đều có ý định có hay không muốn đi Quan Châm Đường hội sở đăng ký một cái hội viên.
 
 Dù sao Chung Hạo y thuật đối với bọn họ này đó đại lão nhân vật mà nói, tuyệt đối là cực kỳ khối dụ hoặc lực.
 
 Chỉ là cho Bạch Khôn Hải thật không ngờ chính là, Bạch Uy không ngừng đắc tội rồi Chung Hạo, hơn nữa, hắn Bạch Khôn Hải dĩ nhiên còn đang loại tình huống này dưới cùng Chung Hạo gặp mặt.
 
 Bạch Khôn Hải có thể đánh hợp lại ra như thế này hết thảy, nhất định rồi đầu của hắn não là tuyệt đối không biết đơn giản, mặc dù đối với Chung Hạo xuất hiện cảm thấy giật mình, nhưng là rất nhanh, Bạch Khôn Hải liền đã nghĩ tới một cái có thể.
 
 Chung Hạo ở phía sau loại tình huống này dưới cùng Triệu Hồng Sơn xuất hiện tại nơi này, còn có Huyết Hoàng Hội đột nhiên đối Nam Bang công kích, này hết thảy rõ ràng hiếu là có chút khác thường, mà tạo nên này hết thảy khác thường, cực kỳ có khả năng đó là giờ phút này ngồi ở hắn trước mắt Chung Hạo rồi.
 
 Cái này hiện tại cho Bạch Khôn Hải trên mặt đột nhiên hiện lên rồi một tia cười lạnh, nếu như này hết thảy thật sự như hắn Bạch Khôn Hải suy nghĩ như, như vậy, hôm nay hắn liền có thể giải quyết Bạch Uy cùng Bạch Khải vấn đề rồi, hơn nữa còn có thể giải quyết Bạch gia vấn đề.
 
 "Triệu Hồng Sơn, ta Bạch Khôn Hải tự hỏi cùng các ngươi Huyết Hoàng cũng không có bất cứ gì gút mắt, tại toàn bộ Hồ Nam, ta Nam Bang cùng Huyết Hoàng Hội tố đến cũng là nước giếng không phạm nước sông, nhưng là lúc này đây, ngươi dĩ nhiên không để ý quy kịch như vậy đối phó ta Nam Bang, xin hỏi một tiếng, ngươi Triệu Hồng Sơn khi ta Bạch Khôn Hải vì sao người, cho dù các ngươi Huyết Hoàng Hội thực lực cường thịnh trở lại, nhưng là loại này không có đạo nghĩa chuyện, cũng không tránh khỏi quá mức bá đạo rồi đi?"
 
 Bạch Khôn Hải mở miệng rồi, hắn câu thứ nhất là trực tiếp hướng Triệu Hồng Sơn mở miệng.
 
 Mặc dù Huyết Hoàng Hội thực lực kinh người, nhưng là Bạch Khôn Hải ngữ khí nhưng cũng là hết sức cường khuôn, hơn nữa khí độ phóng ra cực cao, nói rõ rồi muốn cùng Huyết Hoàng Hội một tranh cao thấp khí độ.
 
 Hắn là không dám giết Triệu Hồng Sơn, nhưng là hắn Bạch Khôn Hải nhưng lại cũng không phải bất luận kẻ nào đều có thể khi nhục, càng huống chi là loại này gần như diệt bang sỉ nhục.
 
 Triệu Hồng Sơn nhưng là mỉm cười, nói: "Bạch Khôn Hải, ta nhớ ngươi có thể là hiểu lầm ta rồi, lúc này đây chuyện tình cùng ta không quan hệ, ta cũng chỉ là bị người chi nhờ mà thôi."
 
 Những lời này là Chung Hạo cho hắn nói, nếu không, Triệu Hồng Sơn như thế nào có thể sẽ nói ra loại này nói đi ra.
 
 Hơn nữa trên thực tế, Triệu Hồng Sơn theo lời nói cũng không có nửa phần giả dối, hết thảy đều là sự thật, chuyện này cùng hắn Triệu Hồng Sơn đích thật là không có quá lớn liên hệ, kế hoạch của hắn là dựa theo trứ Chung Hạo an bài chấp hành, hơn nữa hắn đã là đem Huyết Hoàng Hội đưa cho Chung Hạo rồi, hắn Triệu Hồng Sơn bây giờ đều có thể dùng một người ngoại nhân đến hình dung rồi.
 
 "Là ai??
 
 Bạch Khôn Hải trực tiếp hỏi một tiếng, mà đang nói chuyện trong lúc đó, hắn ánh mắt đã là trực tiếp nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ.
 
 Nếu như hắn phỏng đoán là thật nói vậy, như vậy, Bạch Khôn Hải có thể khẳng định Triệu Hồng Sơn theo lời người kia, hẳn là đó là Chung Hạo rồi.
 
 "Người kia, là ta..."
 
 Chung Hạo cũng không có cho Triệu Hồng Sơn qua lại đáp, mà là hết sức dứt khoát hồi lên tiếng, hơn nữa trực tiếp chứng thật rồi Bạch Khôn Hải phỏng đoán.
 
 "Chung Hạo, Chung tiên sinh."
 
 Bạch Khôn Hải ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Chung Hạo, sau đó trầm giọng nói: "Không biết Chung tiên sinh tại sao muốn làm như vậy, nếu chỉ là bởi vì tiểu nhi cùng tiên sinh một ít tiểu cọ xát, kia cũng không tránh khỏi rất hưng sư động chúng rồi đi?"
 
 Trừ ra nguyên nhân này, Bạch Khôn Hải thật sự là tìm không ra người thứ hai có thể rồi.
 
 Hồ Nam cùng kinh thành cách xa nhau khá xa, hơn nữa Chung Hạo cho tới bây giờ cũng không có đi tới qua Trường Sa, nếu là nói Nam Bang trước liền cùng Chung Hạo có cừu oán có hận nói vậy, đó là tuyệt đối không có khả năng, cho nên, Bạch Uy chuyện tình không thể nghi ngờ là có khả năng nhất một cái nguyên nhân rồi.
 
 "Hội sao?"
 
 Chung Hạo chỉ là đạm đạm nhất tiếu, địa hạ thế giới luôn luôn đều là cường giả vi tôn, loại này cái gọi là đạo nghĩa căn bản không tính không cái gì, tại thế giới này, thực lực vĩnh viễn đều là nhất chính xác đạo nghĩa.
 
 Đương nhiên, Bạch Uy trọng yếu tính nhưng cũng là không tha bỏ qua, Bạch Uy chuyện tình đích thật là một cái lời dẫn, nếu không có là bởi vì vi Bạch Uy, hắn Chung Hạo khẳng định là không biết lựa chọn Nam Bang, dù sao Hoa Hạ như thế to lớn, hắn Chung Hạo thật sự muốn chọn nói vậy, cũng sẽ lựa chọn một cái cùng Cẩm Thành hoặc là kinh thành giống thành thị.
 
 Bất quá này đó đều không được gì rồi, hết thảy đều chỉ là trước đến sau khi đến mà thôi.
 
 Hồ Nam chỉ là một cái bắt đầu, hắn Chung Hạo mục tiêu sẽ là toàn bộ Hoa Hạ, cho nên, Nam Bang hắn Chung Hạo sớm muộn gì đều đã tới tay.
 
 "Chung tiên sinh, lúc này đây chuyện tình ta hy vọng ngươi có thể cho ta một cái giải thích hợp lý, còn có, tiểu nhi đả thương chắc hẳn Chung tiên sinh hẳn là cũng là có biện pháp, đúng không?"
 
 Bạch Khôn Hải nhưng là trực tiếp bóp cái này đạo nghĩa nói sự tình, hoặc là nói, giờ phút này tại hắn cho rằng, toàn bộ tràng diện ưu thế ngay lúc hắn Bạch Khôn Hải bên này, cho nên, hắn Bạch Khôn Hải chẳng khác liền là thật chính đạo nghĩa.
 
 Ngữ khí vi bỗng nhiên, Bạch Khôn Hải vừa lại nói tiếp: "Chỉ cần ngươi bây giờ liền dẫn người rời đi, hơn nữa chữa cho tốt tiểu nhi đả thương, lúc này đây chuyện tình ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không, ngươi muốn như thế nào chơi đùa, ta Bạch Khôn Hải tất nhiên phụng bồi..."
 
 Địa bàn loại này đồ vật là tử, đối với Bạch Khôn Hải mà nói, địa bàn không rớt chỉ cần tái đoạt lại liền được rồi, cũng không có trứ cái gì tổn thất quá lớn, coi như là có, cũng là không cách nào đối hắn có bất cứ gì ảnh hưởng kia một loại.
 
 Mà nếu như, hắn có thể nương lúc này đây cơ hội đem Bạch gia phân phó chuyện tình xử lý rõ ràng nói vậy, như vậy, hắn Bạch Khôn Hải chẳng khác nào là buôn bán lời, mà lại còn là đại kiếm.
 
 Đương nhiên này hết thảy sẽ xem Chung Hạo có hay không thức thời rồi, hắn Bạch Khôn Hải lúc này đây coi như là thoáng phá tài miễn tai rồi, hết thảy chỉ cần có thể đối phó Bạch gia chuyện tình liền được rồi.
 
 Mà ở Bạch Khôn Hải cho rằng, Chung Hạo trên cơ bản đã là không lựa chọn.
 
 Nếu như nói trước Chung Hạo những người này còn có mai phục nói vậy, hắn Bạch Khôn Hải vẫn còn tin tưởng, nhưng là bây giờ, Bạch Khôn Hải nhưng là căn bản không tin.
 
 Nguyên nhân rất đơn giản rất đơn giản, giờ phút này Chung Hạo ba người đều đã là ở hắn Bạch Khôn Hải bàn tay rồi, đã là hắn Bạch Khôn Hải trong tay chi ngư họng, tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo coi như là có bất cứ gì mai phục, cũng là không cách nào khởi đến bất cứ gì tác dụng rồi.
 
 "Nếu như ta nói không đây?"
 
 Chỉ là, Chung Hạo trả lời nhưng là hoàn toàn cùng Bạch Khôn Hải suy nghĩ phương hướng hoàn toàn trái ngược, hơn nữa Chung Hạo cự tuyệt vẫn còn như vậy trực tiếp cùng dứt khoát.
 
 Thấy Chung Hạo dĩ nhiên như thế chăng thức thời, Bạch Khôn Hải ánh mắt cơ hồ là trong nháy mắt lạnh lẽo, hơn nữa lạnh giọng nói: "Kia cực kỳ xin lỗi, ta cũng chỉ có thể mời các ngươi mấy cái đi ta chỗ đó trước ngồi ngồi xuống rồi."
 
 Bạch Khôn Hải theo lời ngồi nhưng là có chút bất đồng, hắn cái gọi là ngồi ngồi xuống trên cơ bản chẳng khác nào là trực tiếp đem Chung Hạo ba người giam lỏng rồi.
 
 "Cũng được, ta đây bây giờ liền đứng ở chỗ này, nếu như ngươi cho rằng có thể mang đi chúng ta nói vậy, như vậy tùy liền..." Chung Hạo lạnh nhạt cười, mà ở nói xong rồi những lời này sau khi, hắn liền đã một lần nữa ngồi trở lại rồi sa trong lúc đó.
 
 Mà một bên, Đao Phong ở phía sau rốt cục thì đứng lên, bởi vì hắn biết, hắn ra tay đã đến giờ rồi.
 
 "Hừ, không tán thưởng."
 
 Bạch Khôn Hải trong lòng một tiếng hừ lạnh, Chung Hạo này phiên khí độ tại hắn trong mắt cơ hồ liền là không tán thưởng đại danh từ rồi, nguyên bổn hắn còn muốn muốn thừa dịp lúc này đây cơ hội trực tiếp đại sự hóa tiểu, việc nhỏ hóa rồi.
 
 Dù sao Chung Hạo trong tay còn nắm giữ trứ Bạch gia trọng yếu chứng kịch cùng với Bạch Uy, Bạch Khải huynh đệ hai người vận mệnh, hơn nữa, Triệu Hồng Sơn thân phận cũng là đủ đã cho hắn Bạch Khôn Hải thoái nhượng ba phần.
 
 Này đó tổng tổng cho hắn Bạch Khôn Hải cái này Hồ Nam dưới đất thái thượng hoàng đô tiềm thức muốn làm ra nhượng bộ, nhưng là, Chung Hạo nhưng là thật sự rất không tán thưởng rồi.
 
 "Tất nhiên như thế, như vậy chớ có trách ta không khách khí rồi."
 
 Bạch Khôn Hải một tiếng cười lạnh, hắn kiên nhẫn cũng là có hạn, tất nhiên Chung Hạo không tán thưởng, như vậy, hắn cũng không ngại trước cho Chung Hạo nếm chút khổ sở.
 
 Cho nên, đang nói nói xong sau khi, Bạch Khôn Hải liền trực tiếp hướng kẻ dưới tay khiến rồi một cái ánh mắt, tỏ ý trực tiếp đem Chung Hạo ba người trước trảo trở về.
 
 Còn như vừa mới đứng lên Đao Phong, Bạch Khôn Hải cơ hồ liền là hoàn toàn không nhìn.
 
 Nguyên nhân tự nhiên là tái đơn giản bất quá rồi, Bạch Khôn Hải tuyệt đối không tin, Đao Phong có thể tại hắn loại này vây quanh dưới làm ra cái gì phản kháng.
 
 Mà chiếm được Bạch Khôn Hải ra lệnh, cách Chung Hạo mấy người gần đây Hắc Sát tiểu đội thành viên, cơ hồ là đồng thời hướng phía bọn họ tẩu tới.
 
 Thấy đối phương động thủ, Triệu Hồng Sơn nhãn đồng không nhịn được trương lui một chút.
 
 Hắn Triệu Hồng Sơn là ai vật, như thế nào có thể hội nguyện ý rơi tới Bạch Khôn Hải trong tay, nếu là truyền ra đi nói vậy, hắn Triệu Hồng Sơn mặt mũi ở đâu.
 
 Nếu không có là Chung Hạo ở chỗ này, Triệu Hồng Sơn khẳng định hội trực tiếp đứng dậy, sau đó xuất ngôn uy hiếp Bạch Khôn Hải, hắn tuyệt đối không tin, Bạch Khôn Hải thật sự cảm giác đưa hắn bắt lại, hơn nữa đưa hắn giam lỏng.
 
 Bất quá khi hắn nhìn thấy rồi an ổn như núi Chung Hạo sau khi, nhất cuối cùng mạnh mẽ nhịn xuống.
 
 Hắn lựa chọn tin tưởng Chung Hạo, loại này tín nhiệm chẳng khác là vô lý tùy theo tín nhiệm rồi.
 
 Chung Hạo ánh mắt mặc dù đang nhìn Bạch Khôn Hải, nhưng là Triệu Hồng Sơn phản ứng hắn nhưng là thu hết vào mắt, nhìn Triệu Hồng Sơn cuối cùng nhịn xuống, Chung Hạo trên mặt ý cười nhưng thật ra càng Trầm vài phần.
 
 Triệu Hồng Sơn người này Chung Hạo cái nhìn đầu tiên nhìn thấy lúc, liền cảm giác đối phương là một cái trị hợp tác thậm chí còn thâm giao nhân vật, mà bây giờ xem ra, hắn Chung Hạo ánh mắt đích thật là không có sai, Triệu Hồng Sơn người này xác thực trị hắn Chung Hạo thâm giao.
 
 Còn như Đao Phong, hắn lúc này đã là đi đi ra ngoài.
 
 Hắn đã làm tốt rồi ra tay chuẩn bị, mà kế tiếp hết thảy, sẽ xem Chung Hạo có hay không như hắn đoán trước như vậy, sẽ thông qua độc thuật đến âm thầm trợ giúp hắn một thanh rồi.
 
 Này Hắc Sát tiểu tổ thành viên thấy Đao Phong đứng ra, đám người đều là vẻ mặt lãnh khốc hướng phía Đao Phong đi trước chộp tới.
 
 Bọn họ hiển nhiên là đúng vu tự thân thực lực tràn ngập rồi tin tưởng, hơn nữa bọn họ nhân số vẫn còn chiếm đa số, tràng diện cũng là chiếm hết rồi ưu thế cùng thượng phong.
 
 Chỉ là đáng tiếc, thực lực của bọn họ mặc dù đều tính không sai, nhưng là tại Đao Phong trước mặt, thực lực của bọn họ lại thoáng yếu đi một ít.
 
 Đao Phong trực tiếp một cái Thuấn Bộ hướng phía gần đây một gã Hắc Sát tiểu tổ thành viên phóng đi, hắn độ cực nhanh, cơ hồ liền là trong nháy mắt liền đã xông đến rồi đối phương trước mặt.
 
 Lập tức, Đao Phong đã là trực tiếp chìa tay hóa đao, hướng phía đối phương trong tay vũ khí cắt tới.
 
 Đao Phong độ cực nhanh, hơn nữa vừa ra tay liền không có nửa phần lưu tình.
 
 Mặc kệ Chung Hạo hội không sử dụng độc thuật, hắn Đao Phong cũng là hội sử xuất toàn bộ thực lực.
 
 Binh
 
 Đao Phong kia con dao hết sức tinh chuẩn thiết ở tại đối phương trên cổ tay mặt, tại đem tên kia Hắc Sát tiểu tạo thành thành viên trong tay súng ống đánh bay đồng thời, còn trực tiếp một cái tảo chân đem đối phương phóng ra ngã xuống trên mặt đất.
 
 Hắn ra tay độ cực nhanh, này hết thảy cơ hồ chỉ là sinh tại ngắn ngủn không tới một giây thời gian trong vòng.
 
 Mà chờ hắn thân hình phảng phất giống như là hảo báo một loại nhằm phía rồi gã thứ hai Hắc Sát tiểu tạo thành thành viên lúc, này Hắc Sát tiểu tạo thành thành viên lúc này mới phản ứng rồi lại đây.
 
 Đáng tiếc bọn họ phản ứng lại chậm một ít, hơn nữa bọn họ là ý định bắt giữ đối thủ, cũng không có sử dụng trong tay súng ống ý định, cho nên, bọn họ phản ứng qua lúc đến, Đao Phong liền đã là thiết gần bọn họ trước người rồi.
 
 Liên tục mấy tiếng tiếng kêu thảm thiết vang lên, trước sau cơ hồ chỉ là một giây lưỡng giây chi kém, Đao Phong quanh người bốn gã chữ Hắc Sát tiểu tạo thành thành viên liền đã trực tiếp bay ngược rồi đi ra ngoài.
 
 Này Hắc Sát tiểu tạo thành thành viên thực lực mặc dù đều hết sức không sai, nhưng là đối mặt trứ Đao Phong cái này Đệ Tam Tổ tinh anh khi, thực lực của bọn họ lại có chút không đủ nhìn.
 
 Mà chỉ là như vậy ngắn ngủn một cái hiệp trong lúc đó, đối phương liền đã là ngã xuống năm cái người.
 
 Nhìn một màn này, Bạch Khôn Hải ánh mắt trong lúc đó rõ ràng hiện lên rồi một tia ngoài ý muốn chi sắc, bất quá, hắn thần sắc nhưng là cũng không có bởi vậy mà dao động nửa phần, thân thủ hảo mà thôi, căn bản là không đủ đã ảnh hưởng toàn bộ đại cục.
 
 Ngoài ra vài tên Hắc Sát tiểu tạo thành thành viên lúc này cũng không tái cố chấp tay không bắt giữ rồi, mà là trực tiếp giơ lên rồi trong tay súng ống, nhắm ngay rồi Đao Phong.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Đao Phong cũng không có tái mạo muội động thủ rồi, mà là trực tiếp đem ánh mắt nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ.
 
 Hắn thân thủ cho dù tốt, dù sao cũng là một con người, tại đối phương súng ống trước mặt, hắn Đao Phong cũng không có kia phần lấy ** để đỡ đạn bản lãnh.
 
 Chung Hạo như thế nào hội không rõ Đao Phong ý tứ, ở phía sau, hắn rốt cục thì nhẹ nhàng gật đầu.
 
 Hắn viện yêu cầu truyền lại tin tức liền tại như vậy một cái gật đầu trong lúc đó, có lẽ người khác không biết, nhưng là Đao Phong là khẳng định rõ ràng.
 
 Quả nhiên, tại chiếm được Chung Hạo biểu hiện sau khi, Đao Phong liền đã đem ánh mắt lần nữa chuyển hướng về phía này Hắc Sát tiểu đội thành viên chỗ, sau đó, hắn lần nữa một cái trong nháy mắt, dứt khoát hướng phía gần đây một gã Hắc Sát tiểu tổ thành viên phóng đi.
 
 Đao Phong cơ hồ không có bất cứ gì do dự, chính như Chung Hạo tương mặc hắn một loại, hắn cũng là phi thường tin tưởng Chung Hạo.
 
 Này Hắc Sát tiểu đội thành viên thấy Đao Phong dĩ nhiên còn dám vọt tới, đám người trên mặt nhất thời 1ù ngoài ra khinh thường thần sắc, đương nhiên, bọn họ cũng không hội trực tiếp shè giết Đao Phong, chỉ cần cho Đao Phong mất đi hành động năng lực liền được rồi.
 
 Nhưng là, ngay lúc bọn họ chuẩn bị ra tay sát na, bọn họ nhưng là đột nhiên hiện tại, bọn họ cánh tay phảng phất mất đi tri giác một loại, dĩ nhiên mất đi bất cứ gì lực lượng.
 
 Thân thể có thể động, nhưng là cánh tay đã là không cách nào dùng lại lực rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: