Tất nhiên sở nói rất đúng cùng là một người, Chung Hạo cũng không có đi giấu diếm cái gì, tại Hứa Tĩnh Di sau khi nói xong, Chung Hạo liền đem Diệp lão cùng hắn theo như lời sự tình đều nói cho Hứa Tĩnh Di.

Nghe Chung Hạo nói xong, Hứa Tĩnh Di giờ mới hiểu được Chung Hạo tại sao phải biết đến nhiều như vậy.

Nghĩ nghĩ về sau, Hứa Tĩnh Di liền có chút ít chờ mong hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, cái kia ngươi chừng nào thì có thời gian đâu này?"

"Ta tùy thời cũng có thể, các ngươi an bài a."

Chung Hạo thập phần đơn giản lên tiếng, dù sao chỉ là đi giúp Hứa Tĩnh Di gia gia nhìn một chút bệnh tình, tới tới lui lui cũng tựu như vậy 1~2 ngày mà thôi, cũng không chậm trễ thời gian gì.

Bất đồng duy nhất chính là, hắn rốt cuộc là cùng Diệp lão đi, hay là cùng Hứa Tĩnh Di cùng đi.

Cả hai ở giữa tính chất là hoàn toàn không đồng dạng như vậy, Diệp lão không chỉ vì liễu giúp hắn lão liên trường chữa bệnh, thêm nữa... vẫn là vì giúp hắn Chung Hạo làm tốt chăn đệm, lại để cho hắn ngự y kế hoạch có thể ở kinh thành rất tốt triển khai.

Nếu như cùng Hứa Tĩnh Di đi lời mà nói..., thêm nữa... hay là tình bạn hỗ trợ, trên lợi ích hay là hội giảm bớt rất nhiều đấy.

Bất quá, đối với cái này Chung Hạo cũng không có cái gì, hắn còn không có bợ đít nịnh bợ đến hết thảy đều hướng lợi ích phương diện suy nghĩ.

"Ta đây buổi chiều tựu đi đính vé máy bay, chúng ta ngày mai sẽ đi qua, được không nào?"

Hứa Tĩnh Di hiển nhiên là muốn muốn sớm một ít mang Chung Hạo đi gặp gia gia của nàng, dù sao sớm một ít đi, gia gia của nàng có thể sớm một ngày giảm bớt thống khổ.

Chung Hạo khẽ gật đầu, nói ra: "Không có vấn đề, ta đây cùng Diệp lão nói một tiếng, hỏi thoáng một phát hắn là hay không cần cùng đi."

"Tốt, vậy ta chờ ngươi điện thoại."

Hứa Tĩnh Di lên tiếng, nếu như Diệp lão muốn đi lời mà nói..., nàng tựu cần đính tốt ba trương vé máy bay rồi.

----------------------------------------------

Chờ Chung Hạo theo trường học ở trong đi lúc đi ra, Tần Hồng Huy những người kia cũng không trông thấy rồi, hẳn không phải là đi cục cảnh sát tựu là đi bệnh viện, chỉ có Đao Phong như trước ngồi trong xe chờ hắn đi ra.

"Đao Phong đại ca, tiễn đưa ta đi xem đi lão gia tử chỗ đó." Lúc này mới ngồi vào trong xe, Chung Hạo liền hướng Đao Phong nói một tiếng.

Cái lúc này Diệp Quân Nghiên hẳn là rời giường, hắn chính dễ dàng đi qua nhìn một chút Diệp Quân Nghiên tình huống thân thể thế nào, sau đó lại cùng Diệp lão đàm thoáng một phát đi kinh thành sự tình.

Đao Phong không nói gì thêm, chỉ là khẽ gật đầu, sau đó liền lái xe hướng phía Thập Đoạn Cảnh chỗ phương hướng mở đi ra.

Mercedes lúc này mới mới vừa lên đường, Chung Hạo tựa hồ tựu nghĩ tới điều gì, nói ra: "Đúng rồi, Đao Phong đại ca, ngươi chừng nào thì có rảnh, dạy ta lái xe tốt rồi."

"Nếu như ngươi muốn học lái xe, ta hiện tại có thể dạy ngươi." Đao Phong ngược lại là thập phần dứt khoát, vừa mới dứt lời, hắn liền trực tiếp đem xe tại ven đường ngừng lại.

Trường học bên ngoài con đường này rất rộng rãi, xe cũng so sánh thiểu, học lái xe mà nói hay là thập phần thích hợp đấy.

"Cái này. . ."

Chung Hạo thật không ngờ như phong vậy mà thuyết giáo sẽ dạy, trong lòng của hắn một điểm cũng không có chuẩn bị.

Dù sao từ nhỏ đến lớn hắn ngoại trừ xe đạp bên ngoài, mà ngay cả xe mô-tô đều không có chạm qua, hắn cũng không muốn giẫm sai rồi chân ga, sau đó chạy tới thiên đường đuổi kịp đế đưa tin.

Đao Phong hiển nhiên là nhìn ra Chung Hạo do dự, cái kia lãnh khốc trên mặt lộ ra một tia nhàn nhạt dáng tươi cười.

Học được từ động đương xe hay là thập phần đơn giản đấy, đặc biệt là đối với Chung Hạo loại này thân thể cân đối tính cùng dự phán năng lực đều thập phần biến thái quái vật mà nói, càng là một bữa ăn sáng.

Bất quá Đao Phong cũng không có nói phá, chỉ là nói đơn giản nói: "Ngươi trước ngồi tới a, trước làm quen một chút tay lái cùng lái xe cảm giác."

"Tốt."

Chung Hạo cũng không hề do dự cái gì, lên tiếng về sau liền mở ra cửa xe, sau đó cùng Đao Phong thay đổi một vị trí.

Trong tay nắm tay lái, nhìn trước mắt hình dáng cùng bên cạnh các loại chốt mở ấn phím, Chung Hạo trong nội tâm lập tức nhiều ra thêm vài phần khẩn trương cùng kích động.

Nam nhân đối với xe đều có được một loại thiên vị, đặc biệt là đại mã lực xe càng là có thêm một loại trời sinh nhiệt huyết, Chung Hạo cũng không ngoại lệ.

Đao Phong cũng không có lập tức giáo Chung Hạo lái xe, mà là trước đem một vài chủ yếu công năng hướng Chung Hạo giới thiệu thoáng một phát, đặc biệt là chân ga cùng phanh lại, còn có từng cái đương vị ở giữa chỗ bất đồng, hắn đều làm ra so sánh kỹ càng giảng giải.

Chung Hạo học tập bắt đầu ngược lại là hết sức đơn giản, dùng trí nhớ của hắn, trên cơ bản chỉ cần nghe qua một lần về sau, tựu toàn bộ đều ghi tạc trong lòng mặt, hơn nữa còn là vô cùng rõ ràng.

Chờ Chung Hạo đều học xong về sau, Đao Phong liền trực tiếp bắt đầu giáo Chung Hạo như thế lái xe.

"Tốt rồi, ngươi trước dẫm ở phanh lại, sau đó xe khởi động tử treo D đương cất bước. . ."

"Ân, đúng vậy, sau đó buông ra phanh lại, không cần nhấn ga, xe sẽ tự động trì hoãn nhanh chóng tiến lên, ngươi trước làm quen một chút phương hướng còn có chạy cảm giác. . ."

Đao Phong giáo hay là thập phần cẩn thận đấy, tự động đương xe có một chỗ tốt, cái kia chính là thiếu đi một cái phiền phức bộ ly hợp, hơn nữa D đương hội trì hoãn nhanh chóng tiến lên, đơn giản tựu là sơ học giả tin mừng.

Chung Hạo thì là cẩn thận từng li từng tí khống chế được tay lái, vừa lúc mới bắt đầu hắn vẫn còn có chút khẩn trương đấy, nhưng là, chờ cỗ xe khai ra liễu một chút khoảng cách về sau, hắn cái kia phần khẩn trương cảm giác tựu vô ảnh vô tung biến mất rồi.

Cái này bước đầu tiên hay là thập phần đơn giản đấy, hắn chỉ cần khống chế tốt tay lái là được rồi, cũng không có bất kỳ độ khó đáng nói.

Mà ở hắn quen thuộc thoáng một phát lái xe cảm giác về sau, Đao Phong liền bắt đầu giáo hắn đối với chân ga khống chế.

Tại điểm này thượng diện Đao Phong hay là thập phần yên tâm đấy, làm làm một cái người tập võ, đối với lực đạo khống chế bình thường đều là tùy tâm sở dục đấy, đối với chân ga khống chế cũng là như thế.

Mà trên thực tế, Chung Hạo học tập đến tốc độ còn phải nhanh hơn một ít.

Chỉ là vài phút về sau, hắn cũng đã đối với chân ga cảm giác thập phần hài lòng rồi, mà tay lái cảm giác, đối với thân thể cân đối tính cùng phương hướng cảm giác đều rất tốt Chung Hạo mà nói, lại càng không là việc khó gì.

Tổng cộng cộng lại chỉ là dùng không đến 10 phút thời gian, Chung Hạo trên cơ bản cũng đã có thể lái xe hơi mạn tốc chạy được.

Cho dù hắn muốn khai mở nhanh một ít cũng là không có vấn đề đấy, hài lòng dự phán có thể cho hắn đối với khác cỗ xe chạy cùng khoảng cách làm ra sức phán đoán chuẩn xác cùng khống chế, hơn nữa có thể làm ra sớm điều chỉnh.

Thấy Chung Hạo học nhanh như vậy, Đao Phong cuối cùng tựu dứt khoát trực tiếp câm miệng rồi.

Khá tốt lúc trước hắn không cười đi ra, tuy nhiên sớm đã biết rõ Chung Hạo rất nhanh sẽ thượng thủ, nhưng là Chung Hạo học tập tốc độ cực nhanh, hãy để cho hắn cảm thấy thập phần im lặng.

Chung Hạo thì là hết sức cao hứng lái xe đi Thập Đoạn Cảnh khu biệt thự, đối với cỗ xe điều khiển trên cơ bản tựu là càng ngày càng vi thuần thục, đến cuối cùng coi như là đem tốc độ thêm mau đứng lên, cũng là thập phần dễ dàng.

Một mực chờ cỗ xe đứng tại Diệp gia bên ngoài biệt thự mặt đích thì hậu, Chung Hạo cái này mới có hơi vẫn chưa thỏa mãn buông lỏng ra tay lái.

Trong lòng của hắn đã làm tốt quyết định, chờ lúc này đây theo kinh thành sau khi trở về, hắn tựu đi mua một chiếc xe.

Cỗ xe không cần quá đắt, chỉ cần là tự động đương tốt khai mở là được rồi, đương nhiên, còn phải phù hợp hắn hiện tại ngự y thân phận mới được.

Hơn nữa, hắn thực lực bây giờ đã là thời gian dần trôi qua nhấc lên, về sau đi chỗ nào tựu không cần mỗi ngày đem Đao Phong mang theo trên người rồi, đến lúc đó có chính mình xe cũng sẽ (biết) thuận tiện rất nhiều.

Biệt thự ở trong, Diệp lão đang ngồi ở đại sảnh ghế sô pha trong lúc đó nhìn xem báo chí.

Thấy Chung Hạo đã đến, Diệp lão vốn là kêu gọi Chung Hạo ngồi xuống, sau đó lúc này mới nói: "Chung Hạo a, ngươi tới buổi tối đi một tí, Quân Nghiên vừa mới đi ra ngoài rồi, công ty có một ít chuyện nhỏ, nếu như ngươi tới sớm một ít lời mà nói..., có thể nhìn thấy nàng."

"Diệp gia gia, ta là tới tìm ngươi. . ."

Chung Hạo có chút im lặng lên tiếng, hắn vừa rồi chỉ là tại trong điện thoại nói có chuyện tới đây một chút, hiển nhiên, Diệp lão đã là đã hiểu lầm.

"Ah, tới tìm ta cái lão nhân này đó a, ta còn tưởng rằng ngươi là tới tìm Quân Nghiên đấy. . ."

Diệp lão ha ha cười to, sau đó lúc này mới hỏi: "Nói đi, tìm ta cái lão nhân này có chuyện gì không?"

"Là như vậy, ta vừa mới ở trường học đụng phải Tĩnh Di, nàng nói với ta. . . ." Chung Hạo đơn giản đem Hứa Tĩnh Di sự tình cũng nói liễu một lần, hơn nữa đem đi kinh thành thời gian nói cho Diệp lão.

Nghe Chung Hạo nói xong, Diệp lão cũng không có lập tức làm ra trở về, mà hơi hơi trầm tư một lát, sau đó rồi mới lên tiếng: "Chung Hạo, vậy ngươi cùng Tĩnh Di cùng đi chứ, ta cái lão nhân này tựu không đi."

"Diệp gia gia, ngươi vì cái gì không đi?" Chung Hạo có chút khó hiểu hỏi một tiếng.

". . ."

Diệp lão cũng không có lập tức nói cái gì, mà là lần nữa trầm tư, tựa hồ tại đang suy nghĩ cái gì tâm sự.

Thấy Diệp lão như thế, Chung Hạo biết rõ vấn đề này, chỉ sợ cũng vượt quá biểu hiện ra đơn giản như vậy.

Hồi lâu, Diệp lão lúc này mới trì hoãn vừa nói nói: "Chung Hạo. Chuyện này ta hiện tại không được tốt nói, ngươi trước cùng Tĩnh Di nha đầu cùng đi kinh thành a, chờ đến Hứa gia về sau ngươi cần phải tựu sẽ minh bạch rồi. . ."

"Tĩnh Di đứa nhỏ này không dễ dàng, đến lúc đó nàng có chuyện gì, ngươi tựu nhìn xem giúp nàng một điểm a, đừng cho nàng quá chịu ủy khuất." Diệp lão bổ sung một câu, theo ngữ khí của nàng trong lúc đó có thể hết sức rõ ràng nghe được, Hứa Tĩnh Di tại Hứa gia chỉ sợ cũng không phải như vậy bị người chiêu đãi.

"Tốt, Diệp gia gia."

Tất nhiên Diệp lão không muốn nói, Chung Hạo cũng không có đuổi theo hỏi cái gì.

Mà ở phía sau, hắn chợt nhớ tới Diệp Quân Nghiên tại mặt cỏ trong lúc đó thút thít nỉ non một màn, lúc ấy Diệp Quân Nghiên chính hướng hắn hỏi về dần dần khiến người cảm thấy lạnh lẽo chứng sự tình, không lâu về sau liền trốn ở mặt cỏ bên trong thút thít nỉ non rồi.

Nghĩ đến đây, Chung Hạo trên cơ bản đã có thể khẳng định, lúc này đây kinh thành chi hành, chỉ sợ cũng không phải là biểu hiện ra thuận lợi như vậy.

Diệp lão thì là trực tiếp chuyển di liễu chủ đề, hỏi: "Đúng rồi, Chung Hạo, ngươi cần phải còn không biết Hứa Tĩnh Di gia thế a. . ."

"Ân."

Chung Hạo khẽ gật đầu, đối với Hứa gia gia thế, hắn hoặc là hoặc thiểu vẫn có lấy vài phần hiếu kỳ đấy.

"Hứa gia là một người lính thế gia, Hứa Tĩnh Di gia gia của nàng là chúng ta Hoa Hạ kiến quốc thời kì Tam đại thượng tướng một trong, tại quân đội có được lấy cực cao danh vọng, Hứa Tĩnh Di nàng đại bá Hứa Thế Trung là kinh thành quân đội tư lệnh viên, nàng Nhị bá Hứa Thế Quan là Nam Hải hải quân tham mưu trưởng. . ."

Diệp lão nói thanh âm thập phần chậm chạp, mà hắn theo như lời mỗi một cái tên, cơ hồ giống như là một cái trọng boom tấn bình thường, tại bạo tạc nổ tung lấy.

Mà Chung Hạo, thì là trực tiếp nghe nghẹn họng nhìn trân trối. . .