"Cái này Hắc Long Hội, quả nhiên thật lớn thủ bút a. . ."
 
 	Nhìn ngoài cửa sổ những cái...kia còn đang chờ đợi mệnh lệnh Hắc Long Hội thành viên, Chung Hạo nhịn không được cảm thán một câu.
 
 	An bài hơn 100 người đánh chết hắn, hơn nữa cả đám đều cầm thập phần sắc bén đặc biệt dao bầu, quay mắt về phía một màn này, Chung Hạo trong nội tâm ngược lại là có thêm vài phần tự hào cảm giác.
 
 	Dùng một chọi một trăm, tại không sử dụng điện năng dưới tình huống, Chung Hạo thế nhưng mà nửa chút tin tưởng đều không có.
 
 	"Hắc Long Hội là A tỉnh Tam đại dưới mặt đất thế lực một trong, tổng bộ tại Cẩm Thành, thành viên tiếp cận bảy trăm người." Đao Phong trả lời hết sức đơn giản, hiển nhiên, hắn đối với Hắc Long Hội hết sức hiểu rõ.
 
 	Một cái bảy trăm người đại bang hội, tại toàn bộ Hoa Hạ cũng đã có thể sắp xếp bên trên một ít danh hào rồi.
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, Hắc Long Hội quy mô cũng là thập phần lớn đại đấy, tuy nhiên không cách nào cùng một ít đính tiêm dưới mặt đất thế lực so sánh, nhưng cũng là tuyệt đối nhất lưu liệt kê.
 
 	Chung Hạo khẽ gật đầu, sau đó nói: "Ân, lúc này đây, tựu lại để cho cái này Hắc Long Hội triệt để biến mất a."
 
 	Vốn là Chung Hạo liền có lấy cái ý nghĩ này, bởi vì hắn cùng Hắc Long Hội ở giữa xung đột đều đã không biết bao nhiêu lần, như loại này dưới mặt đất thế lực tuyệt đối không thể nuông chiều, nếu là tương lai chuyện gì xảy ra, cái kia thật là hối hận không kịp.
 
 	Hơn nữa, lúc này đây hắn Chung Hạo vượt quá có thể giải quyết Hắc Long Hội, đồng thời còn có thể đem Hoa Thiếu Hằng cũng cùng nhau giải quyết.
 
 	Hoa Thiếu Hằng loại người này đồng dạng là thập phần nguy hiểm tồn tại, giống như là lần trước tại Cẩm Thành bách hóa bình thường, nếu như không phải Đao Phong thực lực kinh người, như vậy, cùng đợi hắn Chung Hạo vận mệnh chỉ sợ sẽ là đứt tay đứt chân rồi.
 
 	Mà bây giờ Chung Hạo cần phải làm đấy, tựu là đem cái này hai cái mối họa đều diệt trừ.
 
 	Chấm dứt hậu hoạn.
 
 	Nhìn xem cái này rõ ràng có chút dọa người một màn, Hoa Thiếu Hằng trên mặt lộ ra tươi cười đắc ý.
 
 	Cho dù không cần vận dụng hắc gia hỏa, nhưng là dùng hai địch trăm loại này gần như Thần Thoại sự tình, tựa hồ cũng không thể có thể sẽ phát sinh đấy.
 
 	Tại loại này trước sau bị giáp công, hơn nữa bốn phía còn bị vây quanh dưới tình huống, Hoa Thiếu Hằng căn bản là không cho rằng Chung Hạo còn có cơ hội chạy trốn.
 
 	Hôm nay hắn Hoa Thiếu Hằng vượt quá muốn giết người, nhưng lại muốn đem Chung Hạo băm vi khối thịt.
 
 	Đối với cái này hắn Hoa Thiếu Hằng tuyệt đối sẽ không nhân từ nương tay cái gì, nhân sinh của hắn cách ngôn rất đơn giản, phạm hắn người, gấp trăm lần hoàn trả.
 
 	Đối với Chung Hạo cho hắn mang đến sỉ nhục, hắn tuyệt đối sẽ gấp trăm lần trả lại cho Chung Hạo đấy.
 
 	Lôi Long ánh mắt cũng là biến thành càng thêm cường âm trầm một ít, trên mặt của hắn thậm chí lộ ra một tia âm hiểm dáng tươi cười.
 
 	Muốn lại để cho hắn Lôi Long giết người, là cần trả giá một ít một cái giá lớn đấy, coi như là Hoa Thiếu Hằng cũng không ngoại lệ.
 
 	Mà chỉ cần hắn giúp Hoa Thiếu Hằng giết trong xe chính là cái người kia, như vậy, Hoa Thiếu Hằng tựu vượt quá thiếu hắn Lôi Long một cái nhân tình đơn giản như vậy.
 
 	Đây chính là Hắc Long Hội lớn mạnh một cơ hội, nếu như có thể lợi dụng tốt, Hắc Long Hội hoàn toàn có thể trở thành toàn bộ A tỉnh lớn nhất dưới mặt đất thế lực, mà đến lúc đó hắn Lôi Long, có thể tiếu ngạo toàn bộ A tỉnh thế giới dưới lòng đất rồi.
 
 	"Lôi Long, động thủ đi, miễn đêm dài lắm mộng."
 
 	Hoa Thiếu Hằng cũng không muốn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, tuy nhiên hắn hiện tại đã không hề cố kỵ Diệp Quân Nghiên cái gì, nhưng là Diệp gia tại Cẩm Thành hay là có uy tín danh dự đấy.
 
 	Vấn đề này nếu quả thật náo đại lời mà nói..., đối với hắn Hoa Thiếu Hằng ít nhất cũng sẽ có lấy một ít ảnh hưởng.
 
 	Hắn chính mình ảnh hưởng đến không sao, nếu là ảnh hưởng đến cái kia 'Hợp tác' ly hôn thị trưởng mẫu thân cùng hào phú phụ thân, cái kia tựu có chút phiền phức rồi.
 
 	"OK, không có vấn đề."
 
 	Lôi Long âm hiểm cười cười, sau đó bay thẳng đến ngoài cửa sổ một gã Hắc Long Hội thành viên làm một cái ra tay đích thủ thế.
 
 	Cái kia Hắc Long Hội thành viên lĩnh mệnh, hơn nữa nhanh chóng đem mệnh lệnh truyền đạt xuống dưới.
 
 	Lập tức, cái kia hơn 100 số cầm Đại Khảm Đao Hắc Long Hội thành viên lần nữa đem xe Bentley vây chặc hơn một ít, trong đó có một ít thành viên đã là chuẩn bị cầm dao bầu đao lưng hướng về phía xe Bentley thượng diện đập tới.
 
 	Nhưng là đúng lúc này, một đạo đấu súng âm thanh nhưng lại ở bên cạnh cách đó không xa vang lên.
 
 	Ngay sau đó, mười mấy tên trong tay nắm lấy súng tiểu liên đặc công bộ đội đội viên nhanh chóng theo bốn phía bao vây tới, đem tại trong tràng sở hữu Hắc Long Hội thành viên đều vây quanh tại bên trong.
 
 	Nhìn xem một màn này, còn có những cái...kia uy lực tuyệt đối trí mạng súng tiểu liên, những...này Hắc Long Hội thành viên cả đám đều trực tiếp ngốc trệ ở.
 
 	Đồng dạng ngốc trệ còn có đường hổ trong xe Lôi Long cùng Hoa Thiếu Hằng, Lôi Long miệng há hốc, có chút không dám tin tưởng nhìn xem một màn này.
 
 	Đặc công bộ đội, đây chính là cảnh sát bên trong đích đặc chủng tinh anh bộ đội, chuyên môn phụ trách các loại đặc biệt nguy hiểm nhiệm vụ, mà giờ khắc này, thậm chí có người trực tiếp xuất động đặc công bộ đội để đối phó Hắc Long Hội.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Lôi Long đã có một loại phi thường phi thường cảm giác không ổn, cảm giác kia phảng phất giống như là Ngũ Lôi Oanh Đỉnh, tùy thời cũng có thể đưa hắn đuổi giết đến cặn bã.
 
 	Hoa Thiếu Hằng cũng là rất đến địa phương nào đi, hắn đã là hoàn toàn trợn mắt hốc mồm.
 
 	Như bọn hắn những...này công tử ca, tự nhiên càng có thể cảm nhận được đặc công bộ đội xuất động ý nghĩa đại biểu cho chính là cái gì.
 
 	Hoa Thiếu Hằng phản ứng ngược lại là rất nhanh, cơ hồ là trước tiên, hắn trực tiếp hướng Lôi Long nói ra: "Lôi Long, đi mau, bằng không thì không còn kịp rồi. . ."
 
 	Lôi Long phản ứng cũng là không chậm, Hoa Thiếu Hằng thanh âm tại vang lên đồng thời, hắn đã là khởi động liễu xe.
 
 	Nhưng là đáng tiếc, động tác của bọn hắn nhưng lại chậm đi một tí.
 
 	Bởi vì tựu ở trước mặt bọn họ, xuất hiện hai cái toàn thân võ trang đặc công bộ đội đội viên.
 
 	Mà cái kia hai cái đặc công bộ đội đội viên trong tay, hai thanh súng tiểu liên thập phần chính trực tiếp nhắm ngay bọn hắn.
 
 	Nếu là người khác, cái lúc này Lôi Long có lẽ còn có thể liều mạng thoáng một phát.
 
 	Nhưng là quay mắt về phía những...này đặc công bộ đội đội viên, hắn đủ khả năng làm đúng là thúc thủ chịu trói rồi, bởi vì hắn biết rõ, chỉ cần hắn dám thúc đẩy xe, đối phương viên đạn tuyệt đối sẽ trước tiên hướng phía hắn xạ kích tới.
 
 	Hoa Thiếu Hằng ở phía sau đã là không nghĩ pháp rồi, cho dù có, cũng là hắn sở không dám suy nghĩ nghĩ cách.
 
 	Dưới loại tình huống này bị bắt được, chỉ cần Lôi Long nói ra là hắn chủ mưu lời mà nói..., như vậy hậu quả. . .
 
 	Hoa Thiếu Hằng cũng đã không dám suy nghĩ như rồi, hắn tại thời khắc này bỗng nhiên đã có một loại dự cảm.
 
 	Đây hết thảy tựa hồ từ đầu tới đuôi đều là Chung Hạo tại xếp đặt thiết kế, mà hắn, giống như là kẻ đần đồng dạng hướng bên trong đi toản, hơn nữa còn là toản như thế triệt để.
 
 	"Hoa đại thiếu. . . Ngươi nói cái kia thế nào chủng, thật là không có bối cảnh không có có thân phận sao?"
 
 	Lôi Long hướng Hoa Thiếu Hằng hỏi một tiếng, ở phía sau, hắn bỗng nhiên cảm giác những lời này có chút châm chọc.
 
 	Không có gì thân phận bối cảnh có người, có thể chuyển động đặc công đại đội người.
 
 	Coi như là Hoa Thiếu Hằng, chỉ sợ đều là không thể nào đấy.
 
 	Hoa Thiếu Hằng sắc mặt giờ phút này muốn nói nhiều khó coi thì có nhiều khó coi, hơn nữa một câu đều nói không nên lời.
 
 	Bởi vì hắn chính mình cũng không hiểu, vì cái gì Chung Hạo có thể chuyển động đặc công đại đội người.
 
 	Nếu như chỉ là cảnh sát, hắn hoàn toàn muốn dùng thông qua thân phận của hắn tới dọa hạ chuyện này, nhưng là quay mắt về phía đặc công đại đội người, hắn Hoa Thiếu Hằng điểm này mặt căn bản là không đủ dùng.
 
 	Bất quá cái lúc này Hoa Thiếu Hằng cũng sẽ không biết suy nghĩ cái này rồi, hắn nghĩ đến hắn kế tiếp muốn như thế nào thoát thân.
 
 	Hắc Long Hội không cần phải nói rồi, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Mà hắn Hoa Thiếu Hằng lời mà nói..., nhất định là kiếp trước quan hệ đấy.
 
 	Trừ phi. . .
 
 	Hoa Thiếu Hằng ánh mắt bỗng nhiên nhìn phía Lôi Long chỗ, chỉ cần Lôi Long không đem hắn khai ra đến, hắn Hoa Thiếu Hằng thì có vài phần cơ hội.
 
 	Lôi Long lăn lộn nhiều năm như vậy giang hồ, làm sao có thể lại không biết Hoa Thiếu Hằng tại đang suy nghĩ cái gì.
 
 	"Hoa đại thiếu, ngươi không cần nghĩ rồi, hôm nay là ta Lôi Long nhận thức bại, hiện tại chúng ta là cùng tồn tại trên một cái thuyền mặt, nếu như ta Lôi Long gặp chuyện không may, hoa đại thiếu ngươi cũng chớ có trách ta Lôi Long vô tình. . ."
 
 	Lôi Long ngữ khí trong lúc đó dĩ nhiên là tràn đầy âm lãnh, nếu sớm biết như vậy đối thủ liền đặc công đại đội cũng có thể di chuyển, coi như là cầm nòng súng tử đỉnh tại hắn Lôi Long trên đầu, hắn cũng không thể có thể sẽ động thủ đấy.
 
 	Hơn nữa hiện tại đối với hắn mà nói, Hoa Thiếu Hằng không thể nghi ngờ là đã trở thành hắn cuối cùng cứu mạng rơm rạ.
 
 	Nếu như chuyện này không ai trợ giúp lời mà nói..., như vậy cùng đợi hắn Hắc Long Hội đấy, tuyệt đối là diệt vong không thể nghi ngờ.
 
 	Nghe Lôi Long theo như lời, Hoa Thiếu Hằng cuối cùng một tia hi vọng cũng đã tan vỡ rồi.
 
 	Hắn biết rõ Lôi Long nhất định sẽ cắn chặc hắn không tha đấy, muốn sinh cùng một chỗ sinh, hoặc là, tuyệt đối là cùng chết.
 
 	Lôi Long đem hi vọng ký thác vào trên người của hắn, mà hắn đâu này?
 
 	Nghĩ tới đây, Hoa Thiếu Hằng cái thứ nhất nghĩ đến là được Hà Duệ.
 
 	Hắn biết rõ ở phía sau cũng chỉ có Hà Duệ có thể cứu hắn, chỉ là, giờ phút này Hoa Thiếu Hằng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, hiện tại Hà Duệ có thể cho hắn đấy, chỉ là càng sâu tuyệt vọng mà thôi.
 
 	Đặc công bộ đội hành động tốc độ thật nhanh, chỉ là không đến 10 phút sau, sở hữu Hắc Long Hội nhân mã đều bị mang đi.
 
 	Đao Phong ở phía sau phương đi xuống xe, cùng chi kia đặc công bộ đội đội trưởng nói vài câu về sau, liền về tới trong xe.
 
 	"Chung Hạo, Hứa tỉnh trường nói chuyện kế tiếp tựu giao cho chỗ hắn lý, hắn sẽ cho ngươi một cái thoả mãn trả lời thuyết phục." Đao Phong hướng Chung Hạo nói một tiếng, hiển nhiên, những lời này là vừa mới người đội trưởng kia lại để cho hắn chuyển cáo Chung Hạo đấy.
 
 	Chung Hạo cười cười, Hứa Thừa Nghiệp ý tứ của những lời này, hắn tự nhiên là lại tinh tường bất quá được rồi.
 
 	Đây hết thảy an bài, đều là hắn Chung Hạo bố trí tốt.
 
 	Hắn tại tiến nhập đại đường về sau liền cùng Hứa Thừa Nghiệp lấy được liên hệ, sau đó trực tiếp do Đao Phong tiến hành an bài.
 
 	Mà đối với lúc này đây hành động, Hứa Thừa Nghiệp tắc thì là tuyệt đối trăm phần trăm ủng hộ.
 
 	Hoa Thiếu Hằng cùng Hà Duệ đi gần như vậy, hắn ** tự nhiên cũng là Hà Duyên Quân nhất mạch được rồi, mà Hứa Thừa Nghiệp hắn nhất định sẽ mượn lúc này đây sự tình đại tác văn vẻ đấy.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp đã làm phát tiếp nhận Hà Duyên Quân vị trí kia chuẩn bị, mà hắn hiện tại cần phải làm đấy, tựu là tại 'Đăng cơ' trước khi đem hết thảy chướng ngại toàn bộ quét dọn.
 
 	Đặc biệt là Hà Duyên Quân thân tín, Hứa Thừa Nghiệp tuyệt đối sẽ không lưu lại đấy.
 
 	Canh [2], còn có ba V! ~!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: