Chương 257: Nhãn Kính Vương Xà
  
  	Cả trị liệu quá trình túc túc kéo dài đến gần hai tiểu lúc thời gian, Chung Hạo đến thời điểm cũng chỉ là buổi tối hơn chín giờ một chút mà thôi, mà chờ Chung Hạo trị liệu lúc kết thúc, thời gian đã là qua buổi tối mười một giờ.
  
  	Cho dù thể chất tăng lên túc túc gấp đôi, cả người đã cường hãn đến ra ngoài thường nhân mấy lần trở lên trình độ, nhưng là, như vậy một phen trị liệu xong, Chung Hạo mặt sè cũng là lược lược nhiều vài phần tái nhợt.
  
  	Điện năng tiêu hao cùng với Linh Năng khống chế, đối với tinh thần tiêu hao còn là phi thường to lớn.
  
  	Đặc biệt là đối với nhân tế bào công kiên cùng cơ bởi vì khôi phục, đối với tinh thần tiêu hao hơn là phi thường to lớn, coi như là lấy Chung Hạo hiện tại thân thể cùng tinh thần mà thôi, cũng là hơi hơi có chút chịu không nổi.
  
  	Mà ở này hai tiểu lúc trong thời gian, Chung Hạo sở tiêu hao điện năng tuyệt đối có thể dùng kinh khủng để hình dung.
  
  	Nếu không phải Chung Hạo đối với điện năng tinh hay khống chế, sợ rằng cả nhà cấp bốn máy đo điện cũng muốn đốt phát mấy trăm đài.
  
  	Cũng may, cả trị liệu quá trình hết sức thuận lợi.
  
  	Mặc dù khôi phục hiệu quả tương đối chậm chạp, nhưng là hai tiểu lúc thời gian, Chung Hạo cũng là đem Lưu lão phu nhân xiōng miệng đang lúc nhất uy hiếp một chỗ tế bào mảnh biến dị cơ bởi vì hoàn toàn chữa trị.
  
  	Bất quá, đây chẳng qua là thân thể một tiểu bộ phận mà thôi, dựa theo loại này khôi phục tốc độ, ít nhất cần một tháng kiên trì không ngừng mỗi ngày khôi phục, sợ rằng này mới có thể trị lành Lưu lão phu nhân cơ ròu hóa đá chứng.
  
  	Mà làm như bệnh người, Lưu lão phu nhân cảm thụ không thể nghi ngờ là sâu nhất cắt.
  
  	Theo Chung Hạo trị liệu, Lưu lão phu nhân có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được thân thể một chút yếu ớt  biến hóa, phảng phất, cả người cũng biến thành dễ dàng rất nhiều, đặc biệt là xiōng miệng trong lúc, giống như là một cổ buồn bực khí tiêu tán đi, làm cho người ta cảm thấy vô cùng thư sướng.
  
  	"Tiên sinh, thế nào?"
  
  	Mà ở một bên, Lưu Thạch Hiên lực chú ý vẫn luôn là khóa ở Chung Hạo trên người, thấy Chung Hạo đem ngân châm từ mẫu thân thân thể xùe nói trong lúc từ từ thông qua. Hắn liền có chút ít vội vã hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
  
  	Lúc này Lưu Thạch Hiên gấp gáp cũng không phải cần bất kỳ che dấu, làm tử nv, hơn nữa hắn đối với Lưu lão phu nhân vẫn luôn là hết sức hiếu thuận, phần này hiếu tâm biểu hiện ra hay là hết sức bình thường.
  
  	Dĩ nhiên, trong tim của hắn càng nhiều là hay là mong đợi.
  
  	Hắn đang đợi Chung Hạo trị liệu kết quả, đang chờ Chung Hạo 'Thẩm Phán' .
  
  	Giống như trước khẩn trương còn có Lưu Lăng Hiên, hoặc là nói, hắn khẩn trương sợ rằng so với Lưu Thạch Hiên còn muốn càng cường liệt một chút.
  
  	"Khôi phục hiệu quả còn có thể, so với ta dự trù muốn khá hơn một chút."
  
  	Chung Hạo đem mổ châm thả lại hộp bạc bên trong, sau đó trì hoãn vừa nói nói: "Dựa theo trước mắt khôi phục tốc độ, lão phu nhân ở trong vòng nửa năm hẳn là có thể chữa khỏi."
  
  	Chung Hạo trả lời tương đối đơn giản, thời gian của hắn không nhiều lắm, không thể nào có kiên trì mỗi ngày vì Lưu lão phu nhân tiến hành chữa khỏi, cho nên, hắn cho tự mình nửa năm thời gian, dĩ nhiên, ba, bốn tháng thời gian có thể như vậy đủ rồi.
  
  	Nghe Chung Hạo trả lời, Lưu Thạch Hiên trên mặt trong nháy mắt tràn đầy jī động chi sè, nắm chặc hai tay lại càng có một chút run rẩy.
  
  	Một bên Thanh Sa lại càng hai mắt trong nháy mắt sáng ngời, nàng kia thanh linh đôi mắt đẹp trong lúc cũng là tràn đầy jī động cùng vui sướng chi sè, nhìn Chung Hạo ánh mắt trong lúc lại càng tràn đầy cảm jī.
  
  	Lưu lão phu nhân trên mặt cũng là không nhịn được lù ra khỏi một tia jī động nụ cười, lấy lòng của nàng yên lặng hơn nữa bảy, tám mươi năm nhân sinh hiểu được, phần này jī động nhưng cũng là không tầm thường.
  
  	Cũng là Lưu Lăng Hiên, tâm tình của hắn càng thêm phức tạp.
  
  	Hắn là hi vọng Chung Hạo có thể trị lành mẫu thân hắn, nhưng là, cái kết quả này nhưng sẽ đối với hắn tạo thành thật lớn đánh sâu vào, hơn nữa cũng là hắn không nguyện ý nhất nhìn qua.
  
  	"Tiên sinh, là hoàn toàn chữa khỏi sao?" Lưu Thạch Hiên lúc này thật cũng không có đi suy nghĩ nhiều cái gì, mà là nữa đuổi theo hỏi một câu.
  
  	"Ừ."
  
  	Chung Hạo gật đầu, đối với lần này hắn hoàn thị hữu tuyệt đối nắm chặc.
  
  	Cơ ròu hóa đá chứng là bởi vì cơ bởi vì phần tử biến dị tạo thành, chỉ cần đem biến dị cơ bởi vì chữa trị nói, trên căn bản bệnh tình có thể trực tiếp chữa khỏi, hơn nữa cũng không thể có thể có lưu lại cái gì di chứng.
  
  	Chiếm được Chung Hạo kia khẳng định trả lời chắc chắn, Lưu Thạch Hiên không thể nghi ngờ là càng thêm jī động, hắn sải bước hướng đi Chung Hạo trước người, sau đó hết sức cảm jī nói: "Tiên sinh, thật sự rất cảm tạ ngài, có mấy lời ta đừng nói, một câu nói, ta Lưu Thạch Hiên thiếu tiên sinh ngài một cái thiên đại nhân tình, chỉ cần tiên sinh có bất kỳ cần, Lưu mỗ coi như là phó thang đạo hỏa, cũng là không chối từ."
  
  	Hắn cùng với Chung Hạo ở giữa hợp tác còn không có chính thức định ra, bất quá nhân tình này cũng là thật thật tại tại.
  
  	Bất kể chuyện hợp tác như thế nào, phần này nhân tình hắn Lưu Thạch Hiên cũng là không thiếu được.
  
  	Hắn biết Chung Hạo cùng Thẩm gia ân oán, cho nên, những lời này càng nhiều là hay là nói cho Chung Hạo, không mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì ở giữa hợp tác có thành công hay không, tương lai Chung Hạo muốn đối phó Thẩm gia thời điểm, hắn Lưu Thạch Hiên tuyệt đối sẽ dốc toàn lực tương trợ .
  
  	Dĩ nhiên, hắn Lưu Thạch Hiên có thể giúp thượng bao nhiêu, càng nhiều là hay là muốn nhìn Chung Hạo bản thân.
  
  	Nếu như bọn họ hợp tác có thể thành công, hắn Lưu Thạch Hiên chỉ cần có thể đi lên Lưu thị gia tộc vị trí gia chủ, như vậy, hắn Lưu Thạch Hiên đến lúc đó có thể cho Chung Hạo trợ giúp, tuyệt đối là phi thường cường đại.
  
  	Phản chi, phần này trợ giúp hiệu quả sẽ lộ vẻ vô cùng tiểu.
  
  	"Lưu tiên sinh, ta là một thầy thuốc, cứu người là trách nhiệm của ta."
  
  	Chung Hạo làm sao lại không biết Lưu Thạch Hiên ý tứ , hắn mỉm cười đáp một tiếng, cũng là bất trí khả phủ.
  
  	Chung Hạo thanh âm lúc này mới vừa dứt, Lưu Lăng Hiên liền đã là từ bên cạnh đi lên tiền lai, đồng thời nói: "Tiên sinh, đối với ngài mà nói, có lẽ ngài chẳng qua là biết vì chữa hết một bệnh nhân mà thôi, nhưng là đối với ta Lưu gia mà nói, tiên sinh ngài phần ân tình này nhưng lại như là cùng tái tạo."
  
  	Lưu Lăng Hiên dừng một chút, sau đó nói tiếp: "Phần ân tình này, ta Lưu Lăng Hiên tất nhiên khắc trong tâm khảm, tương lai nhất định sẽ có dầy báo. . ."
  
  	". . ."
  
  	Đối với Lưu Lăng Hiên loại này tỏ thái độ, Chung Hạo cũng hơi hơi có một chút ngoài ý muốn.
  
  	Từ Lưu Lăng Hiên ngôn ngữ  trong lúc, Chung Hạo rõ ràng nghe ra một ... khác tầng ý tứ , đối với lần này, Chung Hạo chẳng qua là đơn giản cười cười, cũng không  có lại đi  nói gì.
  
  	"Tiên sinh, đại ân không lời nào cám ơn hết được, cảm tạ lão thân cũng không muốn nói nhiều, tương lai tiên sinh nếu có sai sử, ta Lưu gia tất nhiên vì tiên sinh trước xe tốt, đem trước sĩ."
  
  	Lưu lão phu nhân cũng là lên tiếng, hoặc là trong tràng nàng là thích hợp nhất tỏ thái độ một.
  
  	So sánh với, Lưu lão phu nhân lời nói này, không thể nghi ngờ là chân chính đại biểu cả Lưu thị gia tộc.
  
  	"Lão phu nhân nói quá lời."
  
  	Đối với Lưu lão phu nhân tỏ thái độ, Chung Hạo còn lại là ra vẻ ứng hữu khách khí.
  
  	Bất quá, hắn cũng không  có ở này trên sự tình quá nhiều đi đến nói gì, chẳng qua là giọng nói vi bỗng nhiên, Chung Hạo liền nói tiếp: "Ta hơi mệt chút, tựu cáo từ trước, lão phu nhân, ngài cũng nghỉ ngơi trước đi."
  
  	Lưu lão phu nhân cũng là có thể nhìn ra Chung Hạo hơi mệt chút, gật đầu sau, nói: "Ừ, tiên sinh cực khổ, Thạch hiên, các ngươi đưa một chút tiên sinh sao."
  
  	Lưu Lăng Hiên là đại ca, hơn nữa còn là Lưu gia đúng gia chủ, loại chuyện này vốn là hẳn là muốn do Lưu Lăng Hiên để làm.
  
  	Chỉ bất quá, Chung Hạo là Lưu Thạch Hiên mời tới thầy thuốc, cho nên chuyện này cần phải do Lưu Thạch Hiên để làm.
  
  	"Là (vâng,đúng), mẫu thân."
  
  	Lưu Thạch Hiên đáp một tiếng, đợi Chung Hạo hướng Lưu lão phu nhân sau khi cáo từ, liền tự mình đưa Chung Hạo rời đi.
  
  	Bởi vì Chung Hạo là tự mình lái xe tới được, cho nên lần này Lưu Thạch Hiên cũng không  có đưa Chung Hạo trở về, bất quá ở Chung Hạo lên xe thời điểm, Lưu Thạch Hiên cũng là lần nữa đưa cho Chung Hạo một phong bao tiền lì xì.
  
  	Đối với lần này Chung Hạo cũng đã thành thói quen, cũng không  có từ chối cái gì, ở lên xe sau liền cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau rời đi.
  
  	Vốn là Chung Hạo cho là, Lưu Thạch Hiên lần này cho hắn cũng hẳn là một ngàn vạn chi phiếu.
  
  	Chẳng qua là chờ Chung Hạo mở ra sau, Chung Hạo cũng là phát hiện chi kia phiếu vé phía trên lẻ tựa hồ là so sánh với bình thời nhiều hơn một.
  
  	Mặc dù chẳng qua là nhiều ra một số 0, nhưng là cả mặt trán cũng là trực tiếp tăng lên gấp mười lần.
  
  	"Một ức. . . Này Lưu gia thật to đích tay bút. . ."
  
  	Nhìn này mặt trị giá một ức chi phiếu, coi như là Diệp Quân Nghiên cũng là cảm thấy có chút giật mình.
  
  	Như vậy vừa ra tay chính là một ức, dõi mắt cả Hoa Hạ, sợ rằng không có mấy người gia tộc có thể có được quan Lưu gia loại này hào khí.
  
  	Hơn nữa Lưu gia cũng không chỉ một lấy ra này một ức đơn giản như vậy, Chung Hạo này mấy lần đến, Lưu Thạch Hiên cũng là cho Chung Hạo đến gần một ức chẩn kim, hơn nữa Lưu Thạch Hiên mua ba nhất phẩm hội viên danh sách, tổng cộng tăng lên đều đã là vượt qua ba tỷ.
  
  	Bất quá, giật mình thuộc về giật mình, Diệp Quân Nghiên cũng cũng có thể lý giải mấy phần.
  
  	Nếu không phải bởi vì Chung Hạo cùng nàng hiện tại đặc thù quan hệ, nàng chỉ sợ cũng phải tiền trả Chung Hạo lớn chẩn kim, đối với nàng mà nói, gia gia của nàng xìng mạng tuyệt đối so với cái gì cũng muốn trọng yếu.
  
  	Chớ để nói ba tỷ, coi như là lấy ra ba tỷ, nàng Diệp Quân Nghiên cũng sẽ không cau mày nửa phần.
  
  	" thật có chút lớn, này Lưu Thạch Hiên. . ." Chung Hạo cười cười, bất quá nhưng không nói tiếp nữa.
  
  	Hắn cũng không phải muốn ở Diệp Quân Nghiên trước mặt trước giữ vững cái gì thần bí tư thái, mà là hắn căn bản cũng không có cần thiết đi nói thêm cái gì, về Lưu Thạch Hiên chuyện tình hắn đều có cùng Diệp Quân Nghiên theo như lời, cho nên, hắn Chung Hạo căn bản là không cần đi nói gì, Diệp Quân Nghiên nhất định là hết sức rõ ràng.
  
  	"Chung Hạo, ngươi thật tính toán  cùng Lưu Thạch Hiên hợp tác sao?" Diệp Quân Nghiên ánh mắt từ chi phiếu trong lúc dời về phía Chung Hạo nơi, sau đó nhẹ hỏi một tiếng.
  
  	"Ừ."
  
  	Chung Hạo không có phủ nhận, mà là khe khẽ gật đầu, sau đó nói: "Có lợi có tệ sao, nhưng là tổng thể mà nói hay là lợi nhiều hơn hại."
  
  	"Nếu như cùng Lưu Lăng Hiên hợp tác đây?" Diệp Quân Nghiên tiếp theo hỏi một câu.
  
  	"Cùng hắn hợp tác đắc ý nghĩa cũng không lớn, Lưu Lăng Hiên vốn là chính là đúng gia chủ, ta cùng hắn hợp tác chẳng qua là trên gấm thêm huā mà thôi, hồi báo tỷ số rất tiểu, mà cùng Lưu Thạch Hiên hợp tác bất đồng, nếu như hắn có thể đi lên vị trí gia chủ, hồi báo tỷ số tuyệt đối sẽ so sánh với Lưu Thạch Hiên lớn hơn rất nhiều."
  
  	Chung Hạo đơn giản giải thích một tiếng, này thật ra thì có chút mạo hiểm, nhưng là Chung Hạo càng muốn lựa chọn cùng Lưu Thạch Hiên hợp tác.
  
  	Đang ở Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trở lại thanh hồng tửu điếm thời điểm, ở Cẩm Thành khu vực thành thị ở ngoài một cái nhà độc lập biệt thự bên trong, Trầm Kinh Vĩ ở một người trung niên trước mặt trước chậm rãi ngồi xuống.
  
  	Buổi tối tám giờ thời điểm còn ở kinh thành, mà giờ khắc này cũng đã là ra hiện tại Cẩm Thành, Trầm Kinh Vĩ động tác có thể nói là hết sức thần tốc.
  
  	Vì mau sớm chạy tới Cẩm Thành, Trầm Kinh Vĩ trực tiếp vận dụng Thẩm gia lực lượng để cho kinh thành phi trường phương diện an bài một chiếc đi trước kinh thành chuyên cơ, này mới có thể ở ngắn ngủn mấy tiểu lúc thời gian bên trong chạy tới Cẩm Thành.
  
  	Nếu là lái xe nói, Trầm Kinh Vĩ phải mở sáu tiểu lúc trở lên mới được, trừ phi, hắn có thể chā cánh phi hành.
  
  	Trung niên nhân niên kỉ tuổi đến gần năm mươi, bất quá bảo dưỡng vô cùng tốt, thoạt nhìn tựa hồ cũng là bốn mươi chừng mà thôi.
  
  	Trung niên nhân khuôn mặt là cái loại nầy hơi có vẻ gầy loại, thân hình cũng là có chút ít gầy, chỉ bất quá, trung niên nhân tựu như vậy ngồi ở đó bên, nhưng là không có nửa phần kém tiểu cảm giác, ngược lại giống như là một đầu thư phục Nhãn Kính Vương Xà, làm cho người ta có một loại không hàn mà túc cảm giác.
  
  	Tựa hồ, chỉ cần ngươi một tên cũng không để lại tâm, trung niên nhân sẽ lù ra kia tràn đầy nọc độc nanh, phát động một kích trí mạng nhất.
  
  	"Kinh Vĩ, nói đi, cụ thể là chuyện gì. . ."
  
  	Đợi Trầm Kinh Vĩ ở đối diện ghế sa lon trong lúc ngồi xuống, trung niên nhân lúc này mới nhẹ giọng hướng Trầm Kinh Vĩ hỏi một tiếng.
  
  	Trung niên nhân tên là Trầm Hào, Huyết Hoàng hội người đứng thứ hai, Huyết Hoàng tổ chức sát thủ người phụ trách, đồng thời hắn còn có một cái thân phận khác, đó chính là Trầm Kinh Vĩ đại biểu ca.
  
  	Huyết Hoàng hội tổng cộng có hai Phó hội trưởng, hai người các ty kia chức, một quản lý Huyết Hoàng hội, mà một còn lại là quản lý Huyết Hoàng tổ chức sát thủ.
  
  	Ở Hoa Hạ thế giới dưới lòng đất, Trầm Hào cái tên này tuyệt đối là có thể nói cao nhất tồn tại.
  
  	Ở Huyết Hoàng Mạc Ly không chủ sự dưới tình huống, Trầm Hào cùng một người khác Phó hội trưởng thật ra thì chính là cả Huyết Hoàng hội hai đại cự đầu, mà chủ quản Huyết Hoàng tổ chức sát thủ Trầm Hào, vô luận là quyền lực hay là trên thực lực, cũng muốn so sánh với một người khác Phó hội trưởng mạnh hơn một chút.
  
  	Làm như Hoa Hạ thứ trên đất hạ thế lực cùng với cả Á Châu ba đại tổ chức sát thủ một trong người phụ trách, Trầm Hào thân phận tự nhiên là không giống tầm thường.
  
  	Mà dưới mặt đất trong thế lực, Trầm Hào còn có một hết sức vang dội ngoại hiệu ―― con ngươi kính Vương xà.
  
  	Có thể nói, Trầm Hào là cái loại nầy chỉ cần đập mạnh thượng một cước, cả Hoa Hạ dưới đất thế lực cũng muốn tùy theo chấn thượng ba chấn siêu nhiên nhân vật.
  
  	"Đại biểu ca, phần này là Chung Hạo tư chất lường trước, ngươi trước."
  
  	Trầm Kinh Vĩ ở trong điện thoại đầu đã là nói một chút đại khái, cho nên, ở Trầm Hào thanh âm rơi xuống sau, hắn liền đem đã sớm chuẩn bị xong một phần tài liệu đưa về phía Trầm Hào.
  
  	Vốn là những tài liệu này là có thể vẽ truyền thần tới được, bất quá, Trầm Kinh Vĩ càng muốn tự mình đến Cẩm Thành đi một chuyến, đem chuyện cho toàn bộ xác định xuống tới.
  
  	Trầm Hào không có nói gì, chẳng qua là nhận lấy Trầm Kinh Vĩ tài liệu trong tay, sau đó nhận chân nhìn lại.
  
  	Ở Trầm Kinh Vĩ cùng hắn liên lạc lúc, Thẩm thái sông cũng đánh quá một cú điện thoại trước cùng hắn chào hỏi qua.
  
  	Một có thể làm cho Thẩm thái sông tự mình chào hỏi chính là nhân vật, Trầm Hào cũng là có mấy phần thật là tốt kỳ.
  
  	"Chung Hạo. . ."
  
  	Lúc này mới mở ra tài liệu, Chung Hạo tên cùng hình đã là ra hiện tại Trầm Hào trước mắt.
  
  	Tiếp tục mã tự, buổi tối còn có dự tính phải chương một đại chương tiết. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: