Đã có điện năng bổ sung, Chung Hạo căn bản là không cần lo lắng Linh Năng tiêu hao, tại đem nguồn điện cái cặp đầu giáp tại trên ngân châm về sau, Chung Hạo trực tiếp đem tâm hạch không gian chuyển hóa mà thành Linh Năng đại lượng đạo vào Hứa lão thân thể ở trong.
 
 	Bất quá, lúc này đây Chung Hạo khôi phục cũng không có trực tiếp bao trùm toàn thân, mà là dùng thần kinh phương diện cùng hệ hô hấp phương diện làm chủ, ít nhất, hắn cần trước hết để cho Hứa lão nói chuyện, hô hấp cùng với nuốt trước khôi phục bắt đầu.
 
 	Về phần còn lại đấy, về sau có thể thời gian dần qua tiến hành trị liệu, dù sao hắn hiện tại cũng không vội lấy đem Hứa lão chữa cho tốt, hơn nữa dùng Hứa lão hiện tại thân thể mà nói, còn phải trải qua một thời gian ngắn điều trị cùng phục nguyên mới được.
 
 	Hứa lão vốn là không có có cảm giác gì, bất quá thời gian dần trôi qua, cái kia đục ngầu ánh mắt trong lúc đó dĩ nhiên là tràn đầy không thể tưởng tượng nổi thần sắc.
 
 	Bởi vì hắn có thể thập phần cảm giác được rõ ràng trong cơ thể một ít biến hóa, tựa hồ, hắn vốn là thập phần kiên khó hô hấp, giờ phút này đang dần dần biến thành thông thuận, vốn là chết lặng cái lưỡi cùng cùng hai bên xơ cứng cơ bắp, chính đang dần dần buông lỏng lấy.
 
 	Không chỉ như thế, hắn thậm chí còn có thể cảm giác được, cánh tay của hắn tựa hồ là có đi một tí hâm nóng phản ứng, hơn nữa thời gian dần trôi qua có đi một tí khí lực.
 
 	Đây hết thảy, đều bị Hứa lão cảm thấy phi thường phi thường không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Ở phía sau, hắn rốt cục đã có một loại dự cảm, một loại trước kia cho tới bây giờ đều không có xuất hiện qua dự cảm.
 
 	"Hắn thật sự có thể chữa cho tốt của ta dần dần đông lạnh chứng. . ."
 
 	Ý nghĩ này tại Chung Hạo trong óc trong lúc đó nhanh chóng hiển hiện, hơn nữa càng ngày càng vi mãnh liệt.
 
 	Còn bên cạnh, Hứa Tĩnh Di các nàng đúng là thập phần khẩn trương nhìn xem, tất cả mọi người đang đợi kết quả xuất hiện.
 
 	Chỉ là Chung Hạo lúc này đây trị liệu sở dụng điệu rơi thời gian nhưng lại thiên lâu đi một tí rồi, trọn vẹn tiếp cận một giờ thời gian, Chung Hạo cái này mới chậm rãi ngừng lại.
 
 	Tại dừng lại về sau, Chung Hạo trên mặt khó được lộ ra vẻ uể oải thần sắc, trên trán, thậm chí còn toát ra một tầng dày đặc mồ hôi.
 
 	"Hô. . ."
 
 	Chung Hạo hô liễu khẩu khí, trước khi đều là tiến hành thời gian ngắn Linh Năng trị liệu cùng khôi phục, hắn ngược lại là không có có cảm giác gì, mà giờ khắc này tiến hành một giờ cường độ cao khôi phục, hắn thậm chí có liễu một loại phi thường cảm giác uể oải.
 
 	Dù sao loại này khôi phục là cần đối với Linh Năng tiến hành khống chế đấy, tiếp tục một giờ tập trung khống chế, đối với tinh lực tiêu hao còn là phi thường phi thường đại đấy.
 
 	Hiển nhiên, cho dù hắn Chung Hạo muốn lấy thêm một ít thời gian giúp Hứa lão tiến hành trị hết lời mà nói..., chỉ sợ cũng là không thể nào.
 
 	Mà đúng lúc này, Chung Hạo bỗng nhiên cảm giác một hồi làn gió thơm thổi đi qua, hắn ngẩng đầu lên, chính trông thấy Hứa Tĩnh Di cầm một phương thanh tú hoa khăn tay nhỏ hướng phía trán của hắn chỗ duỗi đi qua.
 
 	Hứa Tĩnh Di động tác rất nhẹ, dùng khăn tay nhẹ nhàng vì hắn lau đi liễu cái trán gian mồ hôi.
 
 	Khăn tay thượng diện tản ra mùi thơm nhàn nhạt, Chung Hạo đối với cái này cái hương khí có chút quen thuộc, bởi vì này hương khí, đúng là Hứa Tĩnh Di trên người cái kia di người mùi thơm của cơ thể.
 
 	Nhìn xem một màn này, Hứa Thế Trung cùng Hứa Thế Quan bỗng nhiên nhìn chăm chú liễu liếc, ánh mắt của hai người trong lúc đó đều đã hiện lên một tia quái dị thần sắc.
 
 	Mà giường bên trên, Hứa Nguyên Tranh lão gia tử vốn là nhìn thoáng qua Hứa Tĩnh Di, sau đó lại nhìn thoáng qua Chung Hạo, ánh mắt trong lúc đó như có điều suy nghĩ.
 
 	Hứa Tĩnh Di nhẹ nhàng vi Chung Hạo lau đi liễu cái trán ở giữa mồ hôi, chờ dò xét xong sau, nàng cái này mới phát hiện đại gia tựa hồ cũng đang nhìn nàng.
 
 	Ở phía sau, Hứa Tĩnh Di lúc này mới mãnh liệt ý tứ động tác này tựa hồ có chút bất thường, vội vàng giải thích nói: chỉ là thấy Chung Hạo toát mồ hôi, giúp hắn sát thoáng một phát, không có gì đấy. . ."
 
 	Nàng như vậy không giải thích khá tốt, một giải thích lời mà nói..., ngược lại là đã có một loại dục che di chương hương vị.
 
 	Bất quá, người khác có hay không lầm lại không biết, Chung Hạo chính mình ngược lại là không có có hiểu lầm cái gì.
 
 	Hắn cùng với Hứa Tĩnh Di trong lúc đó đến bây giờ cũng chỉ là phi thường phi thường bình thường bằng hữu bình thường quan hệ, cùng quan hệ bạn trai bạn gái có thể nói là kém liễu cách xa vạn dặm, Chung Hạo cũng không có nhàm chán đi muốn những thứ này.
 
 	Thấy Hứa Tĩnh Di cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng bộ dạng, Chung Hạo liền giúp nàng chuyển di liễu chú ý, trực tiếp hướng giường bên trên Hứa lão gia tử hỏi: "Hứa lão, ngươi có hay không thân thể thoải mái chưa một điểm?"
 
 	Chung Hạo chỉ là đơn giản như vậy một câu, nhưng lại đem ở đây trong lúc đó tất cả mọi người chú ý đều trực tiếp dời đi, mà ngay cả Hứa Tĩnh Di đều là xấu hổ lấy khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn phía Hứa lão chỗ.
 
 	Như tốt hơn nhiều rồi, cảm giác biến dễ dàng rất nhiều."
 
 	Hứa lão vừa mở miệng đích thì hậu còn có chút không thích ứng, mà chỉ là sau một khắc, hắn nói chuyện tựu biến thành thông thuận...mà bắt đầu, cùng lúc trước cái kia cố hết sức bộ dạng có thể nói là kém khá xa.
 
 	Nghe Hứa lão theo như lời, Hứa Thế Trung cùng Hứa Thế Quan cơ hồ là lập tức tràn đầy kích động chi sắc, Hứa lão cái kia nhìn như đơn giản một câu, nhưng là đã lại để cho bọn hắn thấy được hy vọng chữa khỏi.
 
 	Hứa Tĩnh Di cũng là như thế, nàng vượt quá kích động, nàng còn thật cao hứng.
 
 	Phụ thân của nàng tại nàng hiểu chuyện đích thì hậu cũng đã đã đi ra nhân thế, nàng không biết mẫu thân của nàng là ai, từ nhỏ đến lớn, toàn bộ Hứa gia ngoại trừ Hứa lão gia tử bên ngoài, tựa hồ tất cả mọi người chán ghét nàng chán ghét nàng.
 
 	Hứa Tĩnh Di không biết vì cái gì đại gia hội chán ghét nàng, cho nên, nàng từ nhỏ đến lớn đều đem Hứa lão cái này gia gia trở thành nàng chính thức thân nhân duy nhất.
 
 	Nàng không muốn nhìn thấy duy nhất gia gia cứ như vậy chết đi, mà giờ khắc này thấy gia gia thật sự có hy vọng chữa khỏi, trong nội tâm nàng cái kia phần cao hứng, tuyệt đối không là người ngoại đủ khả năng đã hiểu đấy. .
 
 	Hứa lão cũng không có chú ý tới nhi tử các cháu gái cảm xúc biến hóa, mà là trực tiếp chỉ vào trong mũi chọc vào quản thức bình ô xy hướng Chung Hạo nói ra: "Tiểu huynh đệ, có thể giúp ta đem cái này quăng ra sao?"
 
 	"Tốt."
 
 	Chung Hạo khẽ gật đầu, sau đó vi Hứa lão đem cái kia chọc vào quản bình ô xy trực tiếp quăng ra rồi.
 
 	Thiếu đi bình ô xy, Hứa lão có chút 'Tham lam' hô hấp bên ngoài cái kia chân thật không khí, thật sâu hút vài hơi về sau, lúc này mới hướng nói ra: "Tiểu huynh đệ, thật cao minh y thuật, ta tin ngươi rồi, từ giờ trở đi, lão già ta cái này mệnh tựu làm phiền ngươi rồi."
 
 	"Hứa lão, ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ giúp ngươi trị tốt."
 
 	Chung Hạo thập phần khẳng định nói một tiếng, đối với cái này hắn đã là đã có lòng tin tuyệt đối.
 
 	Hắn cần thiết việc cần phải làm kỳ thật chọc vào đơn giản đấy, chỉ cần đem Hứa lão trong cơ thể thoái hóa tế bào khôi phục, lại chữa trị Hứa lão cái kia thoái hóa thần kinh nguyên chữa trị, trên cơ bản sẽ có thể giúp Hứa lão chữa cho tốt hắn dần dần khiến người cảm thấy lạnh lẽo chứng rồi.
 
 	Mà hết thảy này, cần có chẳng qua là thời gian mà thôi.
 
 	Nói xong, Chung Hạo nhìn thoáng qua bên cạnh Hứa Thế Trung cùng Hứa Thế Quan, hắn biết rõ cái này người một nhà nhất định là nói ra suy nghĩ của mình đấy.
 
 	Đối với cái này chủng người một nhà chủ đề Chung Hạo có thể không có bất kỳ tham dự hứng thú, đem thứ đồ vật đều thu hồi trong hộp về sau, hắn trực tiếp đứng lên đến, nói ra: "Hứa lão, ta đi trước bên ngoài đại sảnh nghỉ ngơi một chút, các ngươi trò chuyện a."
 
 	"Tốt, tiểu huynh đệ, vất vả ngươi rồi."
 
 	Hứa lão sao lại không biết Chung Hạo ý tứ, lên tiếng về sau, hắn trực tiếp hướng Hứa Tĩnh Di nói ra: "Tĩnh Di, tiễn đưa tiên sinh đi ra ngoài đi."
 
 	"Tốt."
 
 	Hứa Tĩnh Di vui vẻ đáp ứng, sau đó cùng Chung Hạo cùng nhau, hướng phía phòng bệnh bên ngoài đi ra ngoài.
 
 	--------------------------------------------
 
 	Đi ra đại sảnh, Chung Hạo phát hiện vốn là không có một bóng người đại sảnh trong lúc đó, giờ phút này nhưng lại nhiều ra liễu nhiều cái người.
 
 	Ngoại trừ Hứa Lương cùng Hứa Kiều huynh muội hai người bên ngoài, còn có một cái thân hình cao lớn đã có chút ít khủng bố to con.
 
 	To con tuổi tác ước chừng 27, tám tuổi, mặc trên người một thân bút đĩnh quân trang, vượt qua 2m khôi ngô dáng người, hùng hậu bả vai cùng cánh tay tráng kiện, sử cả người hắn thoạt nhìn phảng phất giống như là một tòa cột điện bằng sắt bình thường, khí thế thập phần khủng bố.
 
 	Thấy Chung Hạo đi ra, to con cái kia giống như chuông đồng bình thường hai mắt trực tiếp nhìn phía Chung Hạo chỗ, hơn nữa đi nhanh hướng Chung Hạo đã đi tới.
 
 	Hành tẩu trong lúc đó, to con trên người cái kia khí thế càng tăng kinh khủng đi một tí, phảng phất giống như là một đầu xuống núi mãnh hổ, khí thế tất lộ.
 
 	To con trực tiếp đứng ở Chung Hạo trước mặt, Chung Hạo tuy nhiên hiện tại cũng là có 1m8 tả hữu cái đầu, nhưng là cùng cái này to con so sánh với, nhưng lại kém thực sự quá xa rồi.
 
 	Chung Hạo cảm giác tựu phảng phất là một tòa cự tháp đứng ở liễu trước mặt của hắn, trực tiếp đem phía trước sở hữu ánh mắt đều cho che vừa vặn.
 
 	"Ngươi tựu là Chung Hạo?"
 
 	To con thanh âm phi thường hùng hậu, phảng phất giống như là cổ xưa chuông đồng bình thường, gần như thế khoảng cách, làm cho người ta sau khi nghe đều đã có một loại điếc tai dục tập (kích) cảm giác.
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Chung Hạo đơn giản lên tiếng, bất quá lại là có chút đoán không ra cái này to con ý đồ đến.
 
 	To con cũng là trực tiếp, hắn cơ hồ không có lãng phí bất luận cái gì mảy may thời gian, trực tiếp thò tay hướng Chung Hạo hỏi: "Ta gọi Hứa Quân Sơn, Hứa Thế Trung là cha ta, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ta bệnh của gia gia thế nào?"
 
 	"Ách. . ."
 
 	Nghe to con theo như lời, Chung Hạo ngược lại là có chút kinh trụ.
 
 	Hắn có chút không cách nào muốn trước mắt cái này to con cùng khí chất nho nhã Hứa Thế Trung liên hệ cùng một chỗ, hai người này khí chất cùng vẻ ngoài sai biệt, tựa hồ cũng quá mức một ít.
 
 	Bất quá nhìn kỹ lời mà nói..., cái này Hứa Quân Sơn ngũ quan trong lúc đó vẫn có lấy vài phần Hứa Thế Trung bóng dáng đấy, chỉ là bởi vì thân hình quá mức cao lớn đi một tí, cho nên đem cái kia phần thanh tú trực tiếp bị phá huỷ rồi.
 
 	Chung Hạo đó có thể thấy được cái này Hứa Quân Sơn cũng không có gì ác ý, cho nên, hắn cùng với Hứa Quân Sơn 'Bàn chân gấu' nắm tay về sau, nói thẳng: "Ngươi bệnh của gia gia tình đã dưới sự khống chế đã đến, chỉ là trị hết lời mà nói..., còn cần một ít thời gian."
 
 	"Thật sự?"
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Quân Sơn cái kia cực lớn khôi ngô thân hình mãnh liệt run lên, trên mặt càng là tràn đầy kích động chi sắc.
 
 	"Thật sự."
 
 	Chung Hạo chỉ là thập phần đơn giản lên tiếng, bất quá ngữ khí trong lúc đó như cũ là thập phần khẳng định.
 
 	Chỉ là thanh âm của hắn lúc này mới vừa dứt xuống, Hứa Quân Sơn mãnh liệt một cái bịch, dĩ nhiên là trực tiếp một gối hướng phía hắn quỳ xuống, hơn nữa lớn tiếng nói: "Tiên sinh ở trên, xin nhận ta Hứa Quân Sơn cúi đầu, chỉ cần ngươi có thể cứu trở về ông nội của ta, ta Hứa Quân Sơn cái này đầu tính mệnh sẽ là của ngươi, vô luận là núi đao biển lửa, mặc cho phân công."
 
 	"Cái này. . ."
 
 	Nghe Hứa Quân Sơn theo như lời, Chung Hạo trực tiếp trợn tròn mắt.
 
 	-------------------------------------------
 
 	Canh thứ năm, ách, tiếp tục viết chữ, tranh thủ canh thứ sáu, dự tính có thể sẽ tương đối trễ, đề nghị đại gia ngày mai lại nhìn.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: