"Lấy cô cô tính cách, cấp tiền đích xác không phải một cái tốt lựa chọn, bất quá chúng ta có thể thông qua ngoài ra một loại phương thức đến giúp nàng."
 
 Đối với Trác Thải Hà lo lắng, Chung Hạo nhưng là lộ vẻ hết sức thong dong, bởi vì hắn sớm đã có viện đối sách rồi.
 
 "Cái gì phương thức?"
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Trác Thải Hà đôi mắt đẹp có thể nói là trong nháy mắt sáng ngời.
 
 Nàng biết Chung Hạo tính cách, chỉ cần Chung Hạo nói có thể chuyện tình, trên cơ bản đều là ván đã đóng thuyền rồi, tuyệt đối không có bất cứ gì vấn đề.
 
 "Kỳ thật, cái kia phố cũ cũng là có trứ đến gần sáu mươi năm lịch sử rồi, coi như là cải biến lời nói, chưa chắc liền cần có toàn bộ chiết điệu trùng kiến, có thể trở thành một loại lịch sử văn hóa bảo lưu lại đến, chỉ cần sữa chữa một chút liền được rồi."
 
 Chung Hạo ngữ khí hơi chựng lại, sau đó nói tiếp: "Mà còn, cô cô hoành thánh kỹ thuật hết sức không sai, đến lúc đó có thể làm như phố cũ một đạo chủ đẩy đặc sắc phong vị, đến lúc đó, cô cô mặt tiền không chỉ có thể bảo lưu lại đến, mà còn sinh ý còn có thể hết sức đỏ rực."
 
 Kỳ thật giải quyết sự tình này cũng không khó, chỉ bất quá, có thể làm được điểm này người cũng không nhiều thôi đi.
 
 Mà này hết thảy chỉ cần lưỡng điều kiện, một cái là tiền, còn có một chính là quyền lực rồi.
 
 Không thể nghi ngờ, hắn Chung Hạo là một trong số đó, hắn chỉ cần đem cái kia bất động sản khai phát công ty trực tiếp thu mua xuống tới, sau đó cùng chính quyền phương diện nói một tiếng liền được rồi, hết sức đơn giản.
 
 Chung Hạo đều nói như vậy rõ ràng rồi, Trác Thải Hà vừa lại như thế nào hội không rõ đây, nàng nhẹ nhàng gật đầu sau đó, đáp: "Không sai, cô cô nấu hoành thánh nhưng là ta ăn xong sở hữu hoành thánh bên trong, nhất mỹ vị ngon miệng một loại đến cô cô trong điếm ăn xong người, đều là khen không dứt miệng, nếu như có thể hảo hảo mở rộng một chút, khẳng định hội đại được hoan nghênh."
 
 Chung Hạo mỉm cười, sau đó nói: "Sự tình này tạm thời sẽ không muốn nói cho ngươi cô cô ta sẽ làm người đi xử lý.",
 
 "Tốt nếu như cô cô biết đến nói, nàng khẳng định hội cự tuyệt, chỉ cần chờ hết thảy chuyện đều xử lý tốt rồi, đến lúc đó nàng liền không cách nào cự tuyệt rồi."
 
 Lấy Trác Thải Hà đối nàng cô cô hiểu rõ, nếu như cho nàng cô cô biết vì của nàng này một nhà tiệm nhỏ, Chung Hạo dĩ nhiên trực tiếp thu mua rồi một nhà bất động sản khai phát công ty, nàng cô cô khẳng định là sẽ không nhận chịu.
 
 Phải biết rằng, thu mua như vậy một nhà bất động sản khai phát công ty tiền, đều đủ đã cho nàng cô cô trực tiếp thành ức vạn phú ông rồi.
 
 Xế chiều hai điểm khoảng chừng lúc Trương thị trưởng liền đã là an bài trứ thư ký lại đây nghênh đón Chung Hạo cùng Trác Hải Đào rồi.
 
 Trương thị trưởng gặp mặt địa điểm an bài ở tại nhà của hắn bên trong, bởi vậy cũng biểu hiện xuất ra hắn thân cận ý.
 
 Có Trương thị trưởng thư ký dẫn đường, đoạn đường tự nhiên là thông suốt vô trở.
 
 Mà xe cộ lúc này mới vừa mới tại Trương thị trưởng cửa nhà trụ xuống, Chung Hạo liền nhìn thấy rồi một cái thân hình cao lớn trung niên nhân đã là tự mình đi tới đại môn ở ngoài chờ đã lâu.
 
 "Tiên sinh, thật không ngờ chúng ta nhanh như vậy lại thấy mặt rồi."
 
 Thấy Chung Hạo, Trương thị trưởng hết sức thân thiết cùng Chung Hạo nắm tay, ngữ khí trong lúc càng lại tràn ngập rồi thân thiết.
 
 Hắn cùng với Chung Hạo hai ngày trước lúc này mới vừa mới đã gặp mặt, bây giờ lúc này mới cách rồi ngắn ngủn hai ngày mà thôi.
 
 "Trương ca vẫn còn gọi tên của ta đi, xưng hô thế này liền có chút khách khí rồi..." Chung Hạo mỉm cười lên tiếng, tại Lưu Trấn chỗ lúc hắn cùng với cái này Trương thị trưởng trò chuyện coi như không sai.
 
 Trương thị trưởng là Lưu Trấn nhất hệ người, hiểu rõ Lưu Trấn coi trọng, coi như là niên tráng phái đại biểu một trong rồi, dựa theo Lưu Trấn thuyết pháp, này Trương thị trưởng này nhậm chức chấm dứt sau đó, cực kỳ có khả năng tái tiến thêm một bước, trở thành thật sự lưu cài trọng thần.
 
 Trương thị trưởng nhưng là lắc đầu hơn nữa nói: "Này một tiếng tiên sinh, Trương mỗ nhưng là đại biểu cho sở hữu Tô Châu thành phố dân đối tiên sinh kính ý, chuyện hồi sáng này chỉ là một hồi ngoài ý muốn hy vọng tiên sinh ngài không muốn để ở trong lòng."
 
 Hiển nhiên, kia lý đại đội trưởng tại trở về sau đó, đã là hướng trương thành phố bẩm báo rồi Chung Hạo cân nhắc có hay không hủy bỏ khám bệnh miễn phí hoạt động chuyện tình.
 
 Mặc dù Trương thị trưởng biết Chung Hạo chỉ là dọa dọa lý đại đội trưởng mà thôi, nhưng mà làm như Tô Châu bây giờ cầm quyền người, hắn nhưng cũng là tỏ thái độ một chút.
 
 "Ha hả, chuyện hồi sáng này ta đã quên rồi, bất quá, lúc này đây Tô Châu khám bệnh miễn phí, ta còn thật sự sẽ không tự mình đến đây."
 
 Chung Hạo ngữ khí hơi chựng lại, sau đó nói tiếp: "Về khám bệnh miễn phí chuyện tình, ta đã giao cho ta đồ đệ đến chủ trì, Trương ca ngươi cứ việc yên tâm tốt rồi."
 
 "Cái này tự nhiên, tiên sinh quả nhiên là minh sư xuất cao đồ, nước Nga khám bệnh miễn phí hoạt động ta xem qua, Trác Siêu y thuật đã xuất thần nhập hóa, thần y danh nghĩa hoàn toàn xứng đáng."
 
 Trương thị trưởng nghiêm túc gật đầu, chỉ cần khám bệnh miễn phí hoạt động không lấy tiêu tan liền được rồi, còn như Chung Hạo cùng Trác Siêu do ai đến chủ trì, hắn nhưng thật ra không có ý kiến gì.
 
 Dù sao Trác Siêu bây giờ y thuật đã là chiếm được mọi người tán thành, mà còn hắn viện tiến hành nước Nga khám bệnh miễn phí hoạt động, càng lại tài giỏi có thừa, do Trác Siêu đến chủ trì Tô Châu khám bệnh miễn phí hoạt động, tự nhiên là dễ dàng chuyện tình.
 
 Chung Hạo không có tái nói chuyện này tình, mà là chỉ vào Trác Hải Đào hướng Trương thị trưởng giới thiệu nói: "Trương ca, ta trước cho ngươi giới thiệu một chút, vị này chính là ta với ngươi nói Trác Hải Đào rồi."
 
 Kia Trương thị trưởng nghiêm túc đánh giá rồi Trác Hải Đào liếc qua, sau đó có chút khó hiểu hỏi: "Ta như thế nào cảm giác có chút nhìn quen mắt, Hải Đào, chúng ta có phải hay không ở địa phương nào đã gặp mặt?"
 
 "Trương thị trưởng, ngài hảo, ta đi năm lúc đã từng tại thành phố chất lượng kỹ thuật giám sát cục sản phẩm chất lượng giám sát chỗ nhậm chức, lúc ấy Trương thị trưởng ngài từng có đến khảo sát, Hải Đào may mắn gặp qua Trương thị trưởng một lần."
 
 Trác Hải Đào ngữ khí trong lúc có chút khẩn trương, bất quá lời ăn tiếng nói trong lúc nhưng cũng là hết sức trầm ổn, mặc dù hơi hơi có chút trúc trắc, nhưng mà ít nhất làm cho người ta một loại bình tĩnh cảm giác.
 
 "Khó trách, ta liền cảm giác sao có chút nhìn quen mắt, ha hả."
 
 Trương thị trưởng mỉm cười, bất quá, hắn cũng không có tại tính toán ở này đại môn ở ngoài nói thêm cái gì, mà là bắt chuyện nói: "Tiên sinh, Hải Đào, chúng ta đi vào trước bàn lại đi."
 
 "Tốt, Trương ca."
 
 Chung Hạo lên tiếng, sau đó cùng Trác Hải Đào cùng nhau, đi theo rồi Trương thị trưởng phía sau cùng nhau đi đi vào.
 
 Mà ở hành tẩu trong lúc, Trương thị trưởng thư ký tựa hồ là nghĩ tới cái gì • tại Trương thị trưởng bên tai nhẹ giọng nói vài câu, kia Trương thị trưởng còn lại là có chút gật đầu, không có nói cái gì nữa.
 
 "Tiên sinh, loại này nhũ trà là ta quê nhà mang đến, rất say • uống đứng lên hơi hơi có chút đắng chát • nhưng mà hơn vị lưu hương, cũng xem như trên là trà trong tinh phẩm rồi."
 
 Bên trong đại sảnh, Trương thị trưởng nhưng thật ra hết sức có hăng hái tự mình phao nổi lên trà đến.
 
 Từ Trương thị trưởng kia thuần thục động tác trong lúc có thể xem đi ra, hắn đối với trà đạo phải là hết sức có chú ý, đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người có tư cách cho hắn phao trà, cũng cũng chỉ có Chung Hạo loại này thân phận nhân tài hành.
 
 Trương thị trưởng tất nhiên là Lưu Trấn viện coi trọng tâm phúc, tự nhiên có thể từ Lưu Trấn chỗ biết một ít Chung Hạo tình huống, nếu không có như thế • hắn đối với Chung Hạo như thế nào hội như thế khách khí, đơn thuần chỉ là một cái Trung Y lời nói, coi như là y thuật tái vi cao minh, cũng là không khả năng để cho bọn họ loại này cầm quyền người như thế khách khí
 
 Ít nhất một bên Trác Hải Đào liền có một loại thụ sủng nhược kinh cảm giác, đương nhiên, hắn rõ ràng này hết thảy đều là vì dính Chung Hạo quang, nếu không có Chung Hạo lời nói, hắn Trác Hải Đào này cả đời đều không khả năng có cơ hội uống trên Trương thị trưởng nhân vật như vậy tự mình phao trà.
 
 Chớ để nói khác, sự tình này nói ra đi lời nói, hắn Trác Hải Đào sợ rằng cũng có thể đủ trong nháy mắt giá trị bản thân gấp trăm lần rồi.
 
 Tiếp nhận rồi trà • Chung Hạo nhẹ nhàng uống một ngụm sau đó, khen: "Ừ, mùi thơm vui vẻ, khẩu vị mặc dù đắng chát, nhưng có thể gắn bó sinh tân, có thể nói cực phẩm."
 
 Chung Hạo bây giờ đối với trà đạo phương diện coi như là rất có nghiên cứu rồi, chớ để nói khác • tại Tử Lan Biệt Thự bên trong, Diệp Quân Nghiên cùng Hứa Tĩnh Di đều là trà đạo cao thủ, Chung Hạo mặc dù không có đi nghiên cứu qua này đó • nhưng mà dần dà, nhưng cũng là hiểu một ít rồi.
 
 Thấy Chung Hạo thích, Trương thị trưởng liền nói thẳng nói: "Tiên sinh thích là tốt rồi, ta nơi này còn có một chút, đợi lát nữa liền cấp tiên sinh ngài mang về tốt rồi."
 
 "Ta đây liền không khách khí rồi." Chung Hạo cũng không chối từ, mà là vui vẻ tiếp nhận.
 
 "Hải Đào, ta mới vừa nghe ta thư ký nói một ít tình huống của ngươi, không biết nói thế nào ngươi nghe nói có hay không, tại ngươi cách chức sau đó không lâu, cái kia phó ban bởi vì tham ô bị tố cáo, bây giờ đã tại lao bên trong ngốc trứ rồi, mà còn cùng nhau bị tố cáo vẫn đã có hảo vài người, trên cơ bản toàn bộ chỗ thành viên nòng cốt đều nát vụn rớt."
 
 Trương thị trưởng ngữ khí hơi chựng lại, sau đó nói tiếp: "Ta cực kỳ vui mừng, của ngươi tính cách có lẽ còn không đại thích ứng cái này vòng tròn, nhưng mà ít nhất của ngươi phẩm cách là đáng giá khẳng định."
 
 Những lời này hắn ngã là thật tâm, đương nhiên, hắn cũng tin tưởng Chung Hạo ánh mắt, lấy Chung Hạo thân phận, cũng không khả năng đi đề cử một ít phẩm cách có chuyện người.
 
 Càng huống chi Chung Hạo vẫn còn tự mình mang theo Trác Hải Đào đến đây, nếu như chỉ là đơn thuần muốn giới thiệu Trác Hải Đào tiến vào thành phố chính quyền đi làm, kỳ thật chỉ cần một cái điện thoại liền vậy là đủ rồi.
 
 Trương thị trưởng trong lòng rõ ràng, Chung Hạo suy nghĩ chính là cho hắn hảo hảo bồi dưỡng Trác Hải Đào.
 
 "Thị trưởng ngài quá khen."
 
 Trác Hải Đào vội vàng lên tiếng, đối với Trương thị trưởng lời nói này, hắn càng lại thụ sủng nhược kinh.
 
 Mà Trương thị trưởng theo lời chuyện, hắn nhưng thật ra không biết nói thế nào.
 
 Dù sao hắn chỉ là một người bình thường, rời đi rồi ở đâu sau đó, liền bắt đầu tìm kiếm công tác, vì sinh kế mà bôn ba, nơi nào có chút thời gian nào đi chú ý này đó.
 
 "Như vậy đi, tất nhiên ngươi tại chất lượng kỹ thuật giám sát cục nhâm qua chức, như vậy lại đi chất lượng kỹ thuật giám sát cục liền chức tốt rồi, ta sẽ cùng Trịnh cục trưởng nói một chút, cụ thể an bài cùng ngày mai rồi tái thông tri ngươi."
 
 Trương thị trưởng suy nghĩ một chút sau khi, bổ sung nói: "Ngươi bây giờ còn tuổi còn trẻ, tích lũy một ít kinh nghiệm, ngươi trước tiên ở chất lượng kỹ thuật giám sát cục mài luyện một ít thời gian, đến lúc đó thời cơ thích hợp rồi, ta liền cho ngươi đi phía dưới hương trấn đi hảo hảo mài luyện mài luyện."
 
 Lấy Trương thị trưởng nhân vật như vậy, tự nhiên không khả năng trở thành cấp Trác Hải Đào hứa hẹn cái gì tốt tiền đồ hoặc là tương lai, dù sao quan trường không là công ti, có thể tùy ý tiến hành đề bạt, cụ thể còn cần có cực kỳ nhiều phương diện nhân tố mới được.
 
 Đương nhiên, hắn hội chiếu cố nhiều hơn một chút Trác Hải Đào, trên cơ bản chỉ cần Trác Hải Đào hảo hảo biểu hiện, tái mài luyện mấy năm làm tốt trụ cột lời nói, trên cơ bản tiền đồ là tuyệt đối không thành vấn đề.
 
 "Cám ơn ngài, Trương thị trưởng, ta nhất định hội hảo hảo cố gắng." Trác Hải Đào cũng biết tự mình khiếm khuyết cái gì, đối với Trương thị trưởng an bài đương nhiên không có trứ bất cứ gì ý kiến, ngược lại là hết sức cao hứng.
 
 Trương thị trưởng trực tiếp khoát tay áo, nói: "Tốt rồi, tất cả mọi người là tự mình người, trong riêng tư lúc, ngươi đã bảo ta một tiếng Trương thúc đi."
 
 Tại Trương thị trưởng trong mắt, Chung Hạo mặc dù tuổi còn trẻ, nhưng mà thân phận ít nhất đã là cùng hắn đồng lứa nhân vật rồi.
 
 Mà Trác Hải Đào lời nói, bây giờ tạm thời còn không có cái kia tư cách.
 
 Nghe Trương thị trưởng theo như lời • Trác Hải Đào tiềm thức nhìn Chung Hạo liếc qua, thấy Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu sau đó, hắn liền hết sức nghiêm túc nói một tiếng: "Tốt, Trương thúc."
 
 Chung Hạo còn lại là vi vừa cười vừa nói:: "Trương ca, kia Hải Đào chuyện tình sau này liền phiền toái ngươi đâu rồi."
 
 "Tiên sinh • ngươi khách khí rồi • này hết thảy vẫn còn cần có xem Hải Đào tự mình cố gắng, mà ta chỉ là cho hắn cung cấp một cái biểu hiện mặt bằng thôi đi."
 
 Trương thị trưởng cười cười, sau đó đối Trác Hải Đào nói: "Hải Đào, ngươi nhưng là tốt tốt biểu hiện, ngàn vạn không thể cho tiên sinh thất vọng rồi."
 
 "Ta nhất định hội."
 
 Trác Hải Đào nghiêm túc gật đầu, có Trương thị trưởng ở sau lưng ủng hộ tăng hắn, hắn tự nhiên là tin tưởng mười phần rồi.
 
 Chờ Chung Hạo cùng Trác Hải Đào rời đi Trương thị trưởng nhà lúc, thời gian đều đã là buổi tối rồi, Trương thị trưởng nhiệt tình yêu cầu hai người cùng nhau lưu lại ăn cơm chiều • Chung Hạo cũng không có cự tuyệt, mà là cùng Trác Hải Đào một chút lưu lại ăn xong rồi cơm tối sau đó lúc này mới rời đi.
 
 Trương thị trưởng cũng là dứt khoát, mặc dù Trác Hải Đào còn không có chính thức nhậm chức, nhưng mà, hắn nhưng là truyền thụ rồi Trác Hải Đào rất nhiều quan trường phía trên kinh nghiệm, còn có một chút cần phải chú ý gì đó.
 
 Có Trương thị trưởng như vậy một cái đại nhân vật tự mình truyền thụ, Trác Hải Đào tự nhiên là có lợi phi thường phong phú, hơn nữa Chung Hạo ngẫu nhiên nâng điểm, hắn nhãn giới cùng kinh nghiệm so với trước cũng không biết là tăng lên rồi ít nhiều lần.
 
 Mà đối với Trác Hải Đào biểu hiện, Trương thị trưởng vẫn còn hết sức hài lòng.
 
 Đặc biệt Trác Hải Đào nói chuyện trong lúc kia phần thong dong cùng trầm ổn • càng lại cho hắn có chút tán thưởng.
 
 Tại trước khi đi trước hắn thậm chí còn hướng Chung Hạo nói rõ, chỉ cần Trác Hải Đào không đi sai lộ lời nói, tương lai thành tựu chưa chắc hội so với hắn chỗ thua kém nửa phần, thậm chí còn muốn càng thêm ưu tú.
 
 Đối này Chung Hạo cũng không ngoài ý muốn, bởi vì hắn đối với tự thân ánh mắt vẫn còn hết sức một cách tự tin.
 
 Nếu không có Trác Hải Đào có này phần tiềm lực, hắn vừa lại như thế nào khả năng hội cố ý mang theo Trác Hải Đào đi gặp Trương thị trưởng đây, nếu như chỉ là đơn thuần an bài công tác vi • kia chỉ cần một cái điện thoại liền có thể lấy dễ dàng giải quyết rồi.
 
 Về tới Trác gia, Trác Thải Hà đã là mang theo Trác Ngọc Nương đi đi dạo đợi, Trác Siêu cùng Tần Vũ Kỳ vẫn đã có Trác Hiểu Lan tỷ muội cũng là cùng nhau đi theo đi.
 
 Trác Thải Hà bên người có thể là có thêm Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên đang âm thầm bảo vệ trứ • Chung Hạo căn bản là không cần lo lắng an toàn của hắn vấn đề, càng huống chi vô luận là Trác Thải Hà vẫn còn Trác Siêu, thân mình thân thủ bây giờ đều là hết sức rất cao, trừ phi dự mưu lấy lâu ám sát, mà lại còn là xuất động đại lượng nhân thủ cùng súng ống, nếu không lời nói, tuyệt đối không khả năng đả thương đến Trác Thải Hà các nàng.
 
 Mà Chung Hạo tự mình cũng không có lãng phí chút thời gian nào, hắn trực tiếp gọi điện thoại cùng Lăng Huyên liên hệ rồi một chút, cho Lăng Huyên an bài người bắt tay vào làm tiến hành thu mua cái kia bất động sản khai phát công ty chuyện nghi.
 
 Còn như cái kia phố cũ chuyện tình, hắn đã là cùng Trương thị trưởng đề cập qua rồi, trên cơ bản chỉ cần đem nhà đó bất động sản khai phát công ty thu mua xuống tới lời nói, hết thảy liền được triển khai rồi.
 
 Mà lúc này đây Tô Châu hành trình, coi như là hết sức viên mãn rồi.
 
 Ít nhất hắn Chung Hạo đem có thể việc làm đều giải quyết rồi, coi như là bang Trác Thải Hà rồi nhưng lại rồi một phen tâm sự.
 
 Chung Hạo lúc này đây đến Tô Châu hành trình, chỉ là an bài rồi một ngày thời gian, ngày thứ hai đã là ban đầu sáu rồi, ban đầu bảy đó là Diệp Quân Nghiên sinh nhật, vì vậy, tại giữa trưa tại ăn xong rồi cơm trưa sau đó, hắn liền cùng Trác Thải Hà cùng nhau ngồi trứ máy bay về tới Kinh Thành.
 
 Trác Siêu cùng Tần Vũ Kỳ cũng không có đi theo cùng nhau trở về, mà là tính toán tại Tô Châu nhiều ngốc vài ngày thời gian.
 
 Về tới Tử Lan Biệt Thự sau đó, Chung Hạo liền bắt đầu chuẩn bị nổi lên Diệp Quân Nghiên sinh nhật thu xếp.
 
 Lúc này đây Diệp Quân Nghiên sinh nhật, Chung Hạo có thể nói là tỉ mỉ chuẩn bị rồi hồi lâu.
 
 Này cũng là hắn đền bù Diệp Quân Nghiên duy nhất cơ hội, vì vậy, Chung Hạo là tuyệt đối không cho thất bại
 
 Chuyện thứ nhất là về Diệp Quân Nghiên cha mẹ huyết cừu, đây là tối trọng yếu, Chung Hạo đã khống chế được Tỉnh Thượng Thạch Hùng ngồi trên rồi bay tới Kinh Thành máy bay, sẽ tại thích hợp nhất thời cơ xuất hiện tại Diệp Quân Nghiên trước mặt.
 
 Chuyện thứ hai tình chính là Diệp Quân Nghiên phụ thân, cũng chính là Diệp Hi Lạc tâm nguyện cùng giấc mộng.
 
 Mà cái này giấc mộng đó là Hồng Lạc Điện Tử bay lên, lao ra Á Châu, trở thành toàn cầu thật sự nhất đứng đầu điện tử xí nghiệp.
 
 Tại gồm thâu rồi Tỉnh Thượng gia tộc điện tử xí nghiệp sau đó, Hồng Lạc Điện Tử đã là có rồi này phần thực lực cùng tư cách rồi, chỉ bất quá, này hết thảy tin tức bây giờ đều còn đang phong tỏa trong, vào ngày mai Diệp Quân Nghiên sinh nhật lúc, sẽ tiến hành thật sự công bố.
 
 Này đó an bài Chung Hạo là tuyệt đối không cho thất bại, mà Lăng Huyên các nàng đều biết nói Chung Hạo mục đích, cũng là tại hết sức phối hợp trứ Chung Hạo.
 
 Lăng Huyên cùng Hứa Tĩnh Di trợ giúp Chung Hạo an bài Hồng Lạc Điện Tử chuyện tình, Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên còn lại là phụ trách bồi Diệp Quân Nghiên cùng đi đi dạo phố tán tâm, thuận tiện chọn lựa quà sinh nhật cùng chuẩn bị ngày mai sinh nhật yến hội gì đó.
 
 Các nàng trong lòng đều rõ ràng, nếu như không phải Diệp Quân Nghiên nguyện ý đi chia xẻ, các nàng là khẳng định không cách nào cùng Chung Hạo cùng một chỗ, vì vậy, các nàng trong lòng cũng là hết sức cảm kích Diệp Quân Nghiên, tự nhiên đều hy vọng có thể tại lúc này đây sinh nhật phía trên hảo hảo đi bồi thường.
 
 Ở này phần khua chiêng gõ trống loại chuẩn bị trong, thời gian cách mùng 7 năm mới đã là càng ngày càng gần rồi.
 
 Ban đêm lặng yên đi qua, ngày thứ hai đó là mùng 7 năm mới rồi.
 
 Sắc trời lúc này mới mới vừa phát sáng, đại gia liền bắt đầu vì Diệp Quân Nghiên lúc này đây sinh nhật yến hội chuẩn bị rồi khởi bạo.
 
 Lúc này đây Diệp Quân Nghiên sinh nhật yến hội, trừ ra Diệp Lão ở ngoài, Lưu Thạch Hiên bọn họ đều đã tới tham gia, vẫn đã có Hứa lão gia tử cùng Hứa Thế Trung bọn họ, liền ngay cả Lưu Trấn đến lúc đó cũng sẽ trước tới tham gia.
 
 Này đó có thể đều là đại nhân vật, Chung Hạo cùng bọn chúng quan hệ mặc dù vô cùng tốt, nhưng mà tỉ mỉ chuẩn bị nhưng là không thể thiếu.
 
 Cũng may này đó Chung Hạo chuẩn bị hết sức sung túc, hết thảy đều đã là ở ngay ngắn có tự tiến hành trứ rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: