Đối với Diệp Quân Nghiên mà nói, này tuyệt đối là nàng từ nhỏ đến lớn ăn xong nhất không tự nhiên một lần cơm trưa rồi, mặc dù tất cả mọi người không nói gì thêm, nhưng là toàn bộ khí phần nhưng là rõ ràng so với bình thường muốn trầm mạc rất nhiều, trên cơ bản trừ ra Lăng Huyên ở ngoài, còn lại Trác Thải Hà các nàng khuôn mặt nhỏ nhắn đều cũng có chút hồng hồng.
 
 Chung Hạo nhưng thật ra không có gì, làm là một người nam nhân, nhất gia chi chủ, điểm ấy chuyện đối hắn mà nói căn bản là không có trứ bất cứ gì ảnh hưởng, trái ngược, Chung Hạo ngược lại cho đến vẫn còn nhất kiện hết sức không sai chuyện tình. [ tìm tòi mới nhất đổi mới đều ở  CC]Mà ăn xong rồi cơm trưa sau đó, Chung Hạo liền trực tiếp lái xe rời đi Tử Lan Biệt Thự.
 
 Tại từ Đại Liên trước khi quay lại Chung Hạo liền đã cùng Lưu Thạch Hiên liên lạc qua, Chung Hạo có một sự tình muốn cùng Lưu Thạch Hiên nói chuyện chút, mà buổi tối mà nói hắn cũng không có gì thời gian, đến lúc đó hắn cần có cùng Diệp lão gia tử còn có Diệp Quân Nghiên các nàng cùng đi một chuyến Lưu gia.
 
 Chung Hạo xe tại lần trước bị mai phục lúc bị đánh bom bị phá hủy, mà ở hắn đi Đại Liên kia một vòng thời gian lý, Diệp Quân Nghiên còn lại là giúp hắn từ nước ngoài trực tiếp đính mua rồi hai chiếc vừa mới trên thành phố mới nhất khoản Bentley Mulsanne, một đen một trắng, đối với Chung Hạo mà nói, trên cơ bản đã có thể thỏa mãn hắn bất cứ gì thời gian xuất hành nhu cầu rồi.
 
 Dù sao hóa bây giờ thân phận đã là đại không giống nhau rồi, xuất môn lúc cũng cần có thoáng chú ý một chút, đặc biệt đi gặp một ít bằng hữu lúc, loại này chú ý kỳ thật cũng là chẳng khác đối với đối phương một loại tôn trọng.
 
 Bởi vì đã là sớm liên lạc qua, sở dĩ, Chung Hạo tới rồi Lưu Thạch Hiên biệt thự lúc, Lưu Thạch Hiên đã là chờ hắn đã lâu.
 
 "Tiên sinh, ta đã cùng Quan Quân liên lạc qua, thật không ngờ Quan Quân dĩ nhiên hội như thế phối hợp, rất nhiều chuyện dĩ nhiên đều là không chút do dự nhận lời xuống tới, mà còn đều giải quyết hết sức xinh đẹp."
 
 Lúc này mới vừa mới ngồi xuống, Lưu Thạch Hiên liền có chút khó tin hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 Lần trước Chung Hạo cùng hắn sau khi nói qua, hắn liền bắt đầu cùng Quan Quân tiến hành liên lạc, nguyên bổn, Lưu Thạch Hiên mặc dù không biết hoài nghi Chung Hạo theo như lời, nhưng là trong lòng nhưng lại cũng chỉ là tin sáu, bảy thành mà thôi.
 
 Nhưng là, tại cùng Quan Quân tiếp xúc sau đó Lưu Thạch Hiên nhưng là phát hiện kia Quan Quân dĩ nhiên là vô cùng phối hợp xa xa vượt qua rồi hắn đoán trước ở ngoài.
 
 Lưu gia sản nghiệp chính yếu vẫn còn tại ngân hàng này một khối, nguyên nhân vi vi Quan gia quan hệ, Lưu gia tại ngân hàng này một khối sản nghiệp vẫn đều nằm ở một loại ngưng lại không tiến trạng huống, rất khó tái trước tiến thêm một bước.
 
 Mà cùng Quan Quân liên lạc sau đó, Lưu Thạch Hiên phát hiện Quan Quân dĩ nhiên là chủ động giúp hắn giải quyết này một khối, cho Lưu gia tại Hoa Hạ ngân hàng nghiệp này một khối chiếm cứ lớn hơn nữa phần hạn ngạch, làm cho cả Lưu gia sản nghiệp tại ngắn ngủn trong vòng vài ngày, liền đã có đột nhiên tăng mạnh một loại tăng lên.
 
 Mà còn không ngừng hơn thế, Quan Quân thậm chí còn giúp Lưu Thạch Hiên giải quyết rất nhiều vấn đề, nguyên bổn trói buộc Lưu gia hết thảy trở ngại cơ hồ đều giải quyết không còn một mảnh, dùng câu không khách khí mà nói mà nói, tiếp được Lưu gia khẳng định sẽ có trứ một cái hết sức kinh người thời kỳ phát triển, cuối cùng sẽ phát triển đến cái dạng gì trình độ, sợ rằng Lưu Thạch Hiên tự mình đều cực kỳ khó đoán trước.
 
 Này hết thảy, có thể nói cơ hồ đều là Quan Quân công lao, Lưu Thạch Hiên đến bây giờ đều cảm thấy có chút khó tin, phảng phất giống như là đang nằm mơ một loại.
 
 Đối này, Chung Hạo nhưng lại chỉ là mỉm cười sau đó nói: "Con này là vừa vừa mới bắt đầu mà thôi, lúc này đây lại đây, ta có một lớn hơn nữa kế hoạch muốn với ngươi thương lượng một chút."
 
 Đối với Quan Quân chuyện tình, Chung Hạo tự nhiên là vô cùng hiểu rõ rồi, bởi vì bây giờ Quan Quân căn bản là là hắn Chung Hạo tại khống chế, nương bằng khủng bố đến biến thái nhất tâm đa dụng năng lực, Chung Hạo không ngừng khống chế được Quan Quân hết thảy ngôn hành cử chỉ còn khống chế được xa tại Nhật Quốc Tỉnh Thượng Thạch Hùng.
 
 Lưu Thạch Hiên căn bản là không biết, kỳ thật thật sự cùng hắn đàm này hết thảy, căn bản là là Chung Hạo thân mình.
 
 Dựa vào hai người quan hệ, Chung Hạo tự nhiên là mọi sự đều cấp Lưu Thạch Hiên mở rộng ra đèn xanh rồi, thậm chí còn thông qua Quan Quân thân phận âm thầm bang Lưu thị gia tộc xong phim rất nhiều chuyện tình.
 
 Đương nhiên này đó chỉ là một tiểu bộ phận mà thôi.
 
 Chung Hạo khống chế Quan Quân không có thể như vậy vì Lưu gia mà phục vụ, thật sự lớn nhất mục đích còn là vì hắn Chung Hạo tự mình thân mình.
 
 Lấy Quan Quân thân phận cùng sức ảnh hưởng, Chung Hạo sớm đã là khống chế được Quan Quân tự cấp hắn Chung Hạo tự mình danh hạ sở hữu sản nghiệp mở rộng ra đèn xanh rồi, mà lại còn thông qua các loại quan hệ làm cho này này sản nghiệp mưu lấy lớn hơn nữa phát triển.
 
 Có thể nói, Quan Quân cái này thân phận có thể lợi dụng tốt nói, hắn Chung Hạo phát triển tuyệt đối hội so với trước phải nhanh trên mấy lần không ngừng.
 
 Chỉ là loại chuyện này Chung Hạo trên cơ bản là không có khả năng hội nói ra không muốn nói Lưu Thạch Hiên rồi, coi như là Diệp Quân Nghiên các nàng Chung Hạo cũng là khẳng định sẽ không nói.
 
 "Nha, cái gì kế hoạch... Nói tới nghe một chút."
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Lưu Thạch Hiên hai mắt nhất thời sáng ngữ khí trong lúc đó càng lại tràn ngập rồi chờ mong.
 
 Lấy hắn cùng với Chung Hạo bây giờ thân phận, trên cơ bản coi như là mấy chục tỷ mấy trăm tỷ kế hoạch, đều không tính là cái gì thật sự kế hoạch lớn... Rồi, trừ phi vạn ức trên đây, thậm chí càng nhiều.
 
 "Trong tương lai ba tháng trong vòng, ta sẽ từng bước xác nhập Tỉnh Thượng gia tộc sở hữu trọng yếu sản nghiệp, chỉ bất quá, lấy ta bây giờ thực lực tạm thời còn không cách nào hoàn toàn gồm thâu, mà còn ta trên tay bây giờ cực kỳ thiếu người tay, sở dĩ, ta tính toán với ngươi hợp tác, cùng nhau xác nhập Tỉnh Thượng gia tộc này sản nghiệp..
 
 .
 
 Chung Hạo hoãn thanh âm nói, hắn Chung Hạo bây giờ thân gia mặc dù đã là phi thường kinh người rồi, nhưng là muốn đem Tỉnh Thượng gia tộc đầu này quái vật lớn gồm thâu mà nói, lại cực kỳ khó khăn.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo tự nhiên là tìm kiếm Lưu Thạch Hiên cùng nhau hợp tác rồi.
 
 Lấy Lưu gia thực lực cùng thâm hậu bên trong, trên cơ bản là không có bất cứ gì vấn đề, đặc biệt khả dụng nhân thủ phương diện, hắn Chung Hạo nhất định mượn Lưu gia bồi dưỡng đi ra kia một nhóm phê tinh anh mới được.
 
 Mà đối với Lưu Thạch Hiên, Chung Hạo còn là phi thường tín nhiệm.
 
 "Cái gì?"
 
 Chỉ là, nghe Chung Hạo nói xong, Lưu Thạch Hiên cả người cũng đã là hoàn toàn ngốc ở.
 
 "Chung Hạo, ngươi nói ngươi muốn gồm thâu Tỉnh Thượng gia tộc sản nghiệp?" Lưu Thạch Hiên vẻ mặt khiếp sợ hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, ngữ khí trong lúc đó càng lại tràn ngập rồi không thể tin thần sắc.
 
 Lưu Thạch Hiên như thế nào có thể hội không biết Tỉnh Thượng gia tộc này bốn chữ viện đại biểu là có ý tứ gì, mặc dù Lưu thị gia tộc sớm đã là Hoa Hạ đệ nhất tại gia tộc rồi, nhưng là so ra vu Tỉnh Thượng gia tộc mà nói, Lưu thị gia tộc thực lực lại lộ vẻ hết sức nhỏ yếu.
 
 Dù sao, Lưu thị gia tộc nhất chủ yếu sản nghiệp đều là tại ngân hàng này một khối, mà còn đều là tại Hoa Hạ trong vòng, mà Tỉnh Thượng gia tộc sản nghiệp nhưng lại đều là toàn cầu hoa sản nghiệp, vô luận là ở điện tử lĩnh vực, xe hơi lĩnh vực vẫn còn Công Nghiệp lĩnh vực, Tỉnh Thượng gia tộc cơ hồ đều có thể hàng nhập thế giới nhất lưu hàng ngũ.
 
 So ra dưới, lưỡng tại gia tộc thực lực cùng tiềm lực đều có trứ thật lớn cách xa, Lưu thị gia tộc cho dù tái như thế nào phát triển, cũng là tại Hoa Hạ trong vòng, mà Tỉnh Thượng gia tộc nhưng là thành hướng toàn cầu. Mặt hướng trứ chỉnh cái thế giới, tiềm lực so với Lưu thị gia tộc cũng không biết mạnh hơn trên ít nhiều lần.
 
 Mà như thế một cái quái vật lớn, Chung Hạo dĩ nhiên nói muốn ba tháng nội đem gồm thâu, nếu như những lời này là từ người khác trong miệng nói ra, Lưu Thạch Hiên khẳng định hội cười nhạt, nhưng là, những lời này nhưng là từ Chung Hạo trong miệng nói ra.
 
 Nhưng là cho dù như thế, Lưu Thạch Hiên trong lòng cũng là rất khó tin tưởng.
 
 Bởi vì tại hắn trong mắt, này cơ hồ là nhất kiện hoàn toàn chuyện không có khả năng.
 
 "Không sai, ngày mốt ta sẽ đi một chuyến Nhật Quốc, mà đến lúc đó, ta sẽ bắt đầu an bài gồm thâu chuyện tình, nếu như ngươi có thời gian mà nói, đến lúc đó có thể theo ta cùng đi một chuyến Nhật Quốc."
 
 Chung Hạo trả lời dường như đơn giản, bất quá, đến lúc đó đi Nhật Quốc danh sách trong, trừ ra Lưu Thạch Hiên ở ngoài còn có thể có Triệu Hồng Sơn cùng nhau đi theo.
 
 Chung Hạo đã cùng Triệu Hồng Sơn liên lạc qua, đến lúc đó Triệu Hồng Sơn sẽ đến đây Kinh Thành cùng bọn chúng cùng đi Nhật Quốc một chuyến, sau đó bắt đầu bắt tay vào làm chuẩn bị gồm thâu Anh Hoa tổ chức cùng Anh Hoa sát thủ tổ chức chuyện tình.
 
 Đương nhiên, Anh Hoa tổ chức cùng Phượng Hoàng hội cuối cùng hội hợp làm một thể, sau đó cùng Hạ Bang kết hợp, mà Triệu Hồng Sơn còn lại là khống chế Huyết Hoàng Sát Thủ tổ chức cùng Anh Hoa sát thủ tổ chức, nhất cử trở thành toàn bộ Á Châu lớn nhất địa hạ sát thủ tổ chức, thậm chí đưa mắt toàn cầu mà nói, cũng là tuyệt đối trước ba chi nhóm rồi.
 
 Đồng dạng, Hạ Bang tại xác nhập rồi Huyết Hoàng Hội cùng Anh Hoa tổ chức sau đó, cũng sẽ nhất cử trở thành toàn bộ Đông Phương cường đại nhất dưới đất thế lực.
 
 Này hết thảy đều tại Chung Hạo an bài cùng trong kế hoạch, mà còn đều đã là làm tốt lắm vạn toàn chuẩn bị.
 
 Đến Thạch Hiên tại trải qua lúc ban đầu khiếp sợ sau đó, kia khó tin tâm tình đã là dần dần bình phục xuống.
 
 Mặc dù hắn không biết Chung Hạo rốt cuộc là như thế nào giải quyết rồi Tỉnh Thượng gia tộc, hơn nữa gồm thâu Tỉnh Thượng gia tộc, nhưng là tại loại tình huống này dưới, hắn đã là không cách nào bất tương rồi.
 
 Mà còn Lưu Thạch Hiên rất nhanh liền ý thức được rồi một cái vấn đề, đó chính là Chung Hạo thân mình chính là một loại kỳ tích, không cách nào là gồm thâu Trầm gia sản nghiệp vẫn còn kia Quan Châm Đường hội sở kỳ tích loại tồn tại, này hết thảy đều là kỳ tích một loại chuyện tình, coi như là bây giờ gồm thâu rồi Tỉnh Thượng gia tộc, tựa hồ cũng không phải cái gì chuyện không có khả năng.
 
 "Tiên sinh, Tỉnh Thượng gia tộc bây giờ có phải hay không đã tại ngươi viện trong khống chế rồi?"
 
 Suy nghĩ một chút sau khi, Lưu Thạch Hiên liền trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Từ Chung Hạo ngữ khí trong lúc đó hắn trên cơ bản đã có thể phỏng đoán ra một ít rồi, bất quá, Lưu Thạch Hiên nhưng là cần có nhận được Chung Hạo chứng thật mới được.
 
 "Không sai biệt lắm."
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu. Trên cơ bản toàn bộ Tỉnh Thượng gia tộc bây giờ sở hữu sản nghiệp, đều đã tại hắn Chung Hạo trong khống chế rồi.
 
 Chỉ bất quá, Chung Hạo cũng không có muốn toàn bộ bàn tiếp nhận ý tứ, hắn chỉ cần đem Tỉnh Thượng gia tộc thật sự tối trọng yếu cây trụ sản nghiệp gồm thâu lại đây liền được rồi, còn như còn lại hai tuyến sản nghiệp cùng với một ít tiểu sản nghiệp, đến lúc đó sẽ lấy chuyển tay phương thức tiến hành xử lý, đem này cũng không trọng yếu sản nghiệp toàn bộ trí đổi lại trứ lưu động tài chính, tái đầu tư đến này trọng yếu sản nghiệp phía trên.
 
 "Tiên sinh, ta đây muốn như thế nào phối hợp ngươi?" Lưu Thạch Hiên hỏi tiếp nói, hắn cũng không có nói hợp tác rồi, bởi vì hắn biết lúc này đây gồm thâu Chung Hạo khẳng định sẽ chiếm đầu to, dù sao hắn chỉ là hỗ trợ mà thôi, trên cơ bản mười thành trong vòng, nhiều nhất chiếm cứ một thành chừng mà thôi.
 
 Bất quá chớ để coi thường này một thành phần hạn ngạch, lấy Tỉnh Thượng gia tộc tư sản mà nói, này một thành phần hạn ngạch đối với Lưu thị gia tộc mà nói, sợ rằng đều có thể tính trên là hết sức kinh người rồi.
 
 Chung Hạo vi một suy nghĩ sau khi, nói thẳng nói: "Phối hợp mà nói liền miễn rồi, lúc này đây ta có thể quất không ra chút thời gian nào đi ra, sở dĩ, đến lúc đó gồm thâu thủ tục sẽ tùy theo ngươi tới toàn quyền phụ trách."
 
 "Cái này không có vấn đề, lúc này đây xác nhập thủ tục, ta sẽ tự mình đến tiếp nhận."
 
 Lưu Thạch Hiên không hề nghĩ ngợi liền ứng với xuống, trên cơ bản tại chuyện này trước mặt, còn lại bất cứ chuyện gì tình đều là có thể tạm thời buông, nếu như hết thảy thuận lợi mà nói, Lưu thị gia tộc sản nghiệp sợ rằng đều có thể tại ngắn ngủn mấy tháng trong vòng trở mình trên gấp đôi trên đây, thậm chí càng nhiều.
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, ý tứ của hắn tự nhiên cũng là hy vọng Lưu Thạch Hiên tự mình tiếp nhận sự tình này rồi, đối với người khác, Chung Hạo vẫn còn không có bao nhiêu tin tưởng,
 
 Đương nhiên, Lưu Thi Thi cũng là có thể, chỉ bất quá Lưu Thi Thi tạm thời khẳng định là không có gì thời gian, mà Lăng Huyên mà nói, nàng bây giờ năng lực còn hơi chút có chút khiếm khuyết, còn cần một đoạn thời gian mài luyện mới được.
 
 Kỳ thật Diệp Quân Nghiên cũng có kia phần năng lực, chỉ bất quá tại Diệp Quân Nghiên đem Thanh Hồng Quốc Tế cùng Hồng Lạc Điện Tử giao cho hắn Chung Hạo trong tay sau đó, trên cơ bản chẳng khác là không nghĩ tái dính dáng này một nhóm rồi, sở dĩ.
 
 Chung Hạo trực tiếp đợi Diệp Quân Nghiên cấp quên rồi.
 
 Ngữ khí vi bỗng nhiên sau đó, Chung Hạo nói tiếp: "Thạch Hiên, tại xác nhập rồi Tỉnh Thượng gia tộc sau đó, ta tính toán đem này sản nghiệp tạm thời giao cho ngươi tới vận doanh, trong khi một năm thời gian, một năm sau đó ta tái an bài nhân thủ tiến hành tiếp đưa, như thế nào?"Không thành vấn đề, ta còn có thể giúp ngươi các dưỡng một ít nhân thủ đi ra, đến lúc đó ngươi tiếp nhận cũng sẽ đơn giản rất nhiều." Lưu Thạch Hiên tự nhiên không có trứ bất cứ gì ý kiến, hắn là biết Chung Hạo trước mắt tình huống, nhân thủ hết sức thiếu thốn, tự nhiên hội đem chuyện này tình đều gánh chịu xuống tới.
 
 "Ừ, kia quyết định như vậy đi, phần hạn ngạch phương diện, ta tám ngươi hai, như thế nào?" Chung Hạo vừa lại hỏi tiếp một tiếng, trực tiếp cho Lưu Thạch Hiên lưỡng thành phần hạn ngạch.
 
 Lưu Thạch Hiên cũng không phải cái loại này lòng tham người, mặc dù này lưỡng thành phần hạn ngạch viện đại biểu cho tư sản, sẽ là một cái vô cùng kinh người thiên văn con số, nhưng là hắn vẫn còn hết sức dứt khoát lắc đầu nói: "Tiên sinh, lưỡng thành phần hạn ngạch nhiều lắm, ta chỉ cần một thành liền được rồi."
 
 Cho dù chỉ là một thành phần hạn ngạch, hắn Lưu Thạch Hiên đều là đại kiếm đặc biệt buôn bán lời, hắn tự nhiên không biết bần tâm đến muốn tái nhiều cầm một thành phần hạn ngạch.
 
 "Liền lưỡng thành đi, nếu như ngươi cho rằng lưỡng thành nhiều lắm mà nói, đến lúc đó liền giúp ta nhiều bồi dưỡng một ít khả dụng nhân tài đi, càng nhiều càng tốt." Chung Hạo ngữ khí hết sức kiên quyết, hiển nhiên là cũng không có ý định cùng Lưu Thạch Hiên cò kè mặc cả cái gì.
 
 Mà trên thực tế, tại gồm thâu rồi Tỉnh Thượng gia tộc tám phần sản nghiệp sau đó, hắn Chung Hạo thân gia sợ rằng đều đã đạt tới một cái vô cùng kinh người độ cao rồi, hơn nữa có thể trực tiếp siêu việt Lưu thị gia tộc, không ngừng có thể trở thành toàn bộ Hoa Hạ long đầu, thậm chí còn có thể bước nhập toàn bộ Á Châu nhất đứng đầu hàng ngũ.
 
 Mà còn đối với bây giờ Chung Hạo thì ngôn, tiền tài kỳ thật đã là một loại con số rồi, tái nhiều một ít cùng ít một ít, còn lại đối hắn tâm tính đều trên cơ bản không có trứ bất cứ gì ảnh hưởng rồi.
 
 Thấy Chung Hạo như thế, Lưu Thạch Hiên cuối cùng cũng không có tái cự tuyệt cái gì, mà là gật đầu ứng với xuống.
 
 Chung Hạo tại Lưu Thạch Hiên biệt thự ở lại rồi ước chừng hai giờ đồng hồ chừng, hơn nữa cùng Lưu Thạch Hiên nói chuyện rất nhiều về xác nhập phương diện chuyện tình cùng chi tiết, hơn nữa cùng Lưu Thạch Hiên ước định rồi thời gian. Ngày mốt cùng nhau đi đến Nhật Quốc Đông Kinh, chính thức đi tiếp nhận Tỉnh Thượng gia tộc sản nghiệp.
 
 Mà rời đi rồi Lưu Thạch Hiên biệt thự sau đó, Chung Hạo cũng không có trực tiếp hồi Tử Lan Biệt Thự, mà là lái xe đi Quan Châm Đường hội sở.
 
 Chỉ là, hắn lúc này mới vừa mới xuống xe đi vào rồi đại đường, nhưng là phát hiện kia đại đường trong vòng, đã có người ở chờ hắn rồi.
 
 Đó là một cái rất đẹp rất đẹp nữ nhân, như mây hà một loại phiêu tán xuống tóc dài, tinh xảo đến gần như hoàn mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn, đôi mắt đẹp sáng ngời như thủy tinh một loại, kia xinh đẹp thanh tú bộ dáng, cơ hồ có thể dùng khuynh quốc khuynh thành đến hình dung.
 
 "Bạch Tử Y?"
 
 Chung Hạo chỉ là liếc qua liền đã nhìn ra rồi đối phương thân phận, chỉ là cho Chung Hạo có chút có chút ngoài ý muốn rất đúng, giờ phút này Bạch Tử Y cũng không có đối nàng kia tuyệt mỹ cho phép tư tiến hành bất cứ gì che dấu, ngược lại là trải qua tỉ mỉ trang phục, đem kia phần tuyệt đại phương hoa khí chất cùng dung mạo, cơ hồ là bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 Mà nhìn thấy Chung Hạo, Bạch Tử Y kia tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn trên, rõ ràng hiện lên rồi một tia kích động chi sắc.
 
 Nàng bay thẳng đến Chung Hạo chỗ đã đi tới, hơn nữa tẩu tới rồi Chung Hạo trước mặt, hơn nữa hết sức thật chấp nói: "Tiên sinh, có thể chậm trễ ngươi một ít thời gian sao, ta có chút nói muốn với ngươi nói."
 
 "Đi theo ta đi." Đại đường trong vòng người dường như nhiều, cũng không phải chỗ nói chuyện, Chung Hạo chỉ là đơn giản lên tiếng sau đó, liền hướng phía thang máy chỗ đi đến.
 
 Bạch Tử Y còn lại là đi theo Chung Hạo phía sau, hai người đoạn đường trực tiếp đi thang máy đi tới tầng năm.
 
 Bất quá, Chung Hạo cũng không có đem Bạch Tử Y đưa hắn phòng làm việc, mà là trực tiếp tại tầng năm phòng tiếp khách tính xuống.
 
 Này tầng năm là Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di phòng làm việc chỗ, cơ hồ cũng tương đương với là Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di tư nhân không gian rồi, sở dĩ này phòng tiếp khách cũng không có người khác, Bạch Tử Y có chuyện gì muốn nói như thế, cái địa phương này đã là hoàn toàn vậy là đủ rồi, Chung Hạo cũng không nghĩ dẫn tới cái gì không tất yếu hiểu lầm.
 
 Chỉ là, Chung Hạo lúc này mới đứng lại, đột nhiên, hắn phía sau Bạch Tử Y nhưng là trực tiếp hướng hắn quỳ xuống.
 
 Chung Hạo thật không ngờ Bạch Tử Y sẽ phải này phiên cử động, vừa lại không có phương tiện đi đỡ đối phương, chỉ có thể đem thân thể dời đi một ít, sau đó chen chúc bề bộn hướng Bạch Tử Y hỏi: "Bạch Tử Y, ngươi làm cái gì vậy, nhanh lên một chút đứng lên."
 
 "Tiên sinh, xin lỗi, ngươi vì cứu ta mà lâm vào cái loại này nguy hiểm hoàn cảnh, nhưng là ta trước nhưng là vẫn đối với ngươi ghi hận trong lòng, thật sự xin lỗi."
 
 Bạch Tử Y ngữ khí trong lúc đó tràn ngập rồi vô tận xin lỗi cùng thật chấp, lúc ấy, nàng là thanh thanh sở sở, tận mắt trứ kia một màn phát sinh, còn có kia cho nàng vô số lần từ ngủ mơ trong bừng tỉnh nổ mạnh.
 
 Hoàn hảo Chung Hạo bình yên trở về, bằng không, nàng trong lòng khẳng định hội áy náy cả đời.
 
 Nàng vẫn đều cho rằng là Chung Hạo làm hại nàng Bạch gia biến thành bây giờ cái dạng này, nhưng là, Chung Hạo nhưng lại là vì cứu nàng mà không để ý nguy hiểm, tại nơi cái lúc, trong lòng của nàng đối với Chung Hạo thực đã không biết có bất cứ gì cừu hận rồi, mà là tràn ngập rồi áy náy.
 
 Hoàn hảo Chung Hạo bình yên trở về rồi, nếu không, nàng Bạch Tử Y sợ rằng này cả đời đều đã trong lòng khó yên tâm.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: