"Thải Hà, là ta..."
 
 Nhìn Trác Thải Hà kia chấn kinh bộ dáng, Chung Hạo vội vàng nói một tiếng.
 
 Trác Thải Hà dù sao cũng là một cái nữ nhân, như vậy tại ngủ mơ trong lúc đó, đột nhiên bên cạnh nhiều xuất ra một người đến, mà lại còn là một người nam nhân, nàng tự nhiên hội bị sợ hãi.
 
 "Chung Hạo."
 
 Trác Thải Hà hoàn hồn lại sau đó, rốt cục thì thấy rõ rồi Chung Hạo kia quen thuộc khuôn mặt, nguyên bổn trên mặt kinh sắc cũng là nhanh chóng bình phục rồi đi xuống.
 
 Chung Hạo còn lại là nói tiếp: "Ta xem ngươi ngủ ngon như vậy, liền dùng Hồi Xuân Thuật giúp ngươi trị liệu một chút thân thể, ngươi có thể đứng lên cảm thụ một chút, xem một chút thân thể có hay không có biến hóa rồi."
 
 Chung Hạo đã bang Lăng Huyên cùng Diệp Quân Nghiên đều cường hóa qua thân thể rồi, Trác Thải Hà các nàng cũng đều biết Chung Hạo Hồi Xuân Thuật có thể thật lớn tăng mạnh cơ thể người thể chất, sở dĩ, đang nghe Chung Hạo lên tiếng Hồi Xuân Thuật sau khi, Trác Thải Hà nhưng thật ra không có gì ngoài ý muốn chi sắc, ngược lại là hết sức có hăng hái từ trên giường tẩu xuống, sau đó bắt đầu cảm thụ thân thể biến hóa.
 
 Quả nhiên, tại trải qua tế bào cường hóa sau đó, Trác Thải Hà kia nguyên vốn cũng là hết sức kiều nhược thân thể, bây giờ đã là rực rở hẳn lên, chỉ cần học hơn một ít thân thủ mà nói, tuyệt đối có thể đánh bạo Đệ Tam Tổ trừ ra Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn ở ngoài bất cứ gì một gã thành viên.
 
 "Hảo thần kỳ, thật sự hảo thần kỳ, ta cảm giác bây giờ thân thể hình như đã không có bất cứ gì sức nặng giống nhau, hảo nhẹ hảo nhẹ."
 
 Lần đầu tiên cảm thụ được loại này cường hóa sau đó biến hóa, Trác Thải Hà kích động cũng không hội so với Lăng Huyên còn có Diệp Quân Nghiên các nàng thua kém nửa phần, thậm chí còn muốn càng thêm kích động cùng hưng phấn.
 
 Bởi vì của nàng tao ngộ cùng Diệp Quân Nghiên các nàng bất đồng, tại cùng Chung Hạo cùng một chỗ trước, thân phận của hắn cho nàng giống như là một quả quân cờ một loại, chỉ có thể là tùy người bài bố, nếu như không phải Chung Hạo mà nói, sợ rằng nàng bây giờ đã không biết thành vi bộ dáng gì nữa rồi.
 
 Sở dĩ, Trác Thải Hà càng hy vọng có được tự bảo vệ mình năng lực, cho dù bây giờ cùng Chung Hạo cùng một chỗ rồi, nhưng là nàng lại hy vọng có thể có được tự mình bảo vệ tự mình lực lượng, nàng không nghĩ tái giống như trước như vậy, chỉ có thể làm một quả bất lực quân cờ.
 
 "Chờ có thời gian, ta sẽ dạy các ngươi một ít phòng thân thân thủ, đến lúc đó a, người bình thường sợ rằng đều gần không bọn ngươi bên người rồi." Chung Hạo vi vừa cười vừa nói:, cùng Trác Thải Hà cùng một chỗ lâu như vậy sao rồi, hắn tự nhiên có thể cảm nhận được Trác Thải Hà tâm tính cùng một chút ý nghĩ trong lòng.
 
 Mà trên thực tế, Chung Hạo trong lòng còn biết một điểm, Trác Thải Hà kỳ thật là một cái cực kỳ thiếu khuyết cảm giác an toàn nữ nhân, nếu không có như thế mà nói, nàng vừa mới tỉnh lúc đến, khẳng định là không biết hù dọa nhất đại nhảy.
 
 Sở dĩ, Chung Hạo trong lòng đối với Trác Thải Hà kỳ thật còn muốn càng thêm thương tiếc vài phần, cái này nữ nhân trước kia đã đủ khổ rồi, bắt đầu từ bây giờ, hắn Chung Hạo cấp cho Trác Thải Hà mang đi cái này trên đời nhất mĩ mãn hạnh phúc.
 
 "Ừ, ta nhất định hội hảo hảo học."
 
 Trác Thải Hà nghiêm túc gật đầu, trong lòng đã là vô cùng mong đợi.
 
 Chung Hạo không có nói cái gì nữa, đứng lên tử sau đó, liền nói thẳng nói: "Tốt lắm, chúng ta đi xuống ăn cơm đi, thức ăn có thể đều đã lạnh rồi."
 
 "Chờ một chút."
 
 Chỉ là, Trác Thải Hà nhưng là đột nhiên gọi lại Chung Hạo.
 
 Mà sau một khắc, Trác Thải Hà đã là vẻ mặt đỏ bừng hướng phía Chung Hạo trên mặt hôn đến, phảng phất giống như là chuồn chuồn điểm nước một loại nhẹ nhàng, lúc này mới nói tiếp: "Chung Hạo, cám ơn ngươi."
 
 Mặc dù nàng cùng Chung Hạo trong lúc đó sớm đã có cái loại này quan hệ, nhưng là trừ ra kia một lần ở ngoài, sau đó hai người trong lúc đó nhưng lại đều không có gì thân mật cử động, sở dĩ, Trác Thải Hà trong lòng kia phần thẹn thùng vẫn còn không cách nào áp chế.
 
 Này vẫn còn tại nàng cùng Chung Hạo quan hệ xác định tình huống dưới rồi, nếu là đổi thành trước kia, nàng trong lòng coi như là tái thích Chung Hạo, kia cũng khẳng định là không dám.
 
 "Đồ ngốc, ngươi bây giờ là của ta nữ nhân rồi, ta cho ngươi làm hết thảy đều là hẳn là, còn cần cám ơn cái gì."
 
 Nhìn Trác Thải Hà kia thẹn thùng động lòng người bộ dáng, Chung Hạo không nhịn được chìa tay nhẹ nhàng cạo rồi cạo nàng kia tú khí cái mũi nhỏ, sau đó nói: "Còn có, ngươi cho dù muốn hôn mà nói, cũng không thể chỉ hôn mặt đi, muốn hôn nơi này mới đúng..."
 
 Chung Hạo chỉ chỉ tự mình miệng, trên mặt đã là vẻ mặt cười xấu xa rồi.
 
 Cảm thụ được Chung Hạo kia rõ ràng có chút nóng cháy ánh mắt, Trác Thải Hà kia tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn cơ hồ là trong nháy mắt đỏ bừng xấu hổ thấu, nhưng là, nàng nhưng là nhẹ nhàng cắn một chút môi ngọc, cuối cùng dĩ nhiên là cố lấy rồi dũng khí, chủ động hướng phía Chung Hạo hôn đến.
 
 Trác Thải Hà hôn nhẹ lộ vẻ hết sức trúc trắc, mặc dù hai người trong lúc đó đã từng có cái loại này quan hệ rồi, nhưng là Trác Thải Hà kia trúc trắc động tác nhưng là không thể so với Hứa Tĩnh Di lần đầu tiên hôn nhau lúc hảo đến chỗ nào đi.
 
 Kia một lần nàng cùng Chung Hạo vẫn còn tại dược tính phát tác tình huống dưới phát sinh quan hệ, lúc ấy Trác Thải Hà hết thảy đều là dựa vào dục vọng bản năng đi tiến hành, nàng chỉ nhớ kia làm cho người ta sướng tận xương cảm giác, nhưng là không cách nào nhớ lại cụ thể quá trình là bộ dáng gì nữa.
 
 Mà nàng trước kia mặc dù chụp qua rất nhiều truyền hình cùng phim, nhưng là trên cơ bản đều là cự tuyệt này thân thiết cảnh tượng, cho dù có mà nói, cũng là cho thế thân diễn viên trên.
 
 Sở dĩ tại phương diện này, Trác Thải Hà cùng Hứa Tĩnh Di giống nhau đều là kẻ non nớt, mà Mộ Tử Nhiên mà nói, trên cơ bản cũng là cùng các nàng giống nhau.
 
 Bất quá có Chung Hạo tại, Trác Thải Hà hôn nhẹ coi như là trúc trắc đi nữa, Chung Hạo giống nhau đều có thể đem nàng điều giáo đến hết sức hoàn mỹ tình trạng.
 
 Cảm thụ được Trác Thải Hà kia trúc trắc hôn nhẹ, Chung Hạo trực tiếp đem Trác Thải Hà một thanh cấp ôm ở rồi trong lòng, sau đó trực tiếp dẫn đạo trứ Trác Thải Hà lưỡi nhỏ thơm tho dây dưa lên.
 
 Không ngừng hơn thế, Chung Hạo bàn tay còn đang Trác Thải Hà trên người bắt đầu nhẹ nhàng chạy lên.
 
 Ấm áp bàn tay liền như vậy cách Trác Thải Hà trên người vải bông áo ngủ, nhẹ nhàng nắm Trác Thải Hà kia ngạo nhân đẫy đà, mà bên kia tay, còn lại là hướng phía Trác Thải Hà áo ngủ nút thắt nhẹ nhàng cởi ra.
 
 Cảm thụ được Chung Hạo kia dần dần mãnh liệt xâm lược tính, Trác Thải Hà thân thể sớm đã là nhuyễn giống như là một bãi bùn một loại rồi.
 
 Của nàng toàn bộ thân thể giống như là nhuyễn ngọc một loại, toàn bộ hết nhuyễn ngã xuống Chung Hạo trong lòng, nàng trong cơ thể khí lực giống như là bị hút không còn một mảnh một loại, đối mặt trứ Chung Hạo xâm lược, nhưng là căn bản là không cách nào làm xảy ra bất luận cái gì chống cự.
 
 Hoặc là nói, Trác Thải Hà trong lòng căn bản là không nghĩ chống cự cái gì.
 
 Nàng ái cái này nam nhân, mà còn thân thể của hắn tử sớm đã giao cho cái này nam nhân rồi, mà bây giờ, linh hồn của hắn cũng là cái này nam nhân rồi, vô luận như thế nào, trong lòng của nàng cũng không biết có bất cứ gì hối hận.
 
 Mà nàng suy nghĩ muốn, chỉ là đi cảm thụ được cái này nam nhân gây cho của nàng ôn nhu, còn có kia phần ý nghĩ yêu thương.
 
 Linh hoạt ngón tay, giống như là có ma pháp một loại, xẹt qua chỗ, kia nút áo nhanh chóng chảy xuống.
 
 Chỉ là vài ngày trong lúc đó, Trác Thải Hà trên người áo ngủ phảng phất giống như là vỏ trứng một loại, bị Chung Hạo nhẹ nhàng lột đi, kia gần như xích lõa mê người thân thể mềm mại, đã là hoàn toàn hiện ra ở rồi Chung Hạo trước mặt.
 
 Chung Hạo lúc này cũng đã say mê vu này phần mê người dục vọng trong lúc đó rồi, Trác Thải Hà kia mặc chàng ngắt lấy bộ dáng, còn có kia trắng ngọc một loại mê người thân thể mềm mại, càng lại cho Chung Hạo trong lòng dục hỏa trong nháy mắt dẫn bạo, hoàn toàn bộc phát.
 
 Sở dĩ, Chung Hạo tính toán ăn trước rồi Trác Thải Hà, sau đó lại đi ăn cơm.
 
 Một tay lấy Trác Thải Hà kia đã yếu mềm xích lõa thân thể mềm mại ôm lấy đến từ sau khi, Chung Hạo liền đi nhanh hướng phía kia rộng lớn giường mềm đi đến.
 
 Trác Thải Hà ở phía sau tự nhiên rõ ràng Chung Hạo nghĩ muốn làm cái gì rồi, nàng chỉ có thể là gắt gao nhắm lại rồi hai mắt, mặc dù nàng đã là Chung Hạo nữ nhân rồi, nhưng là giờ phút này tâm tình của nàng nhưng lại phảng phất giống như là tân hôn đệ nhất đêm một loại, như trước là như vậy khẩn trương cùng kích động.
 
 Đây là một cái * quang vô hạn tốt đẹp chính là buổi tối, trầm luân vu dục vọng trong lúc đó Chung Hạo cùng Trác Thải Hà, cơ hồ hoàn toàn quên rồi thời gian trôi qua.
 
 Cũng không biết qua bao lâu, làm Chung Hạo cuối cùng tại Trác Thải Hà trong cơ thể thật sự bộc phát sau đó, hai người lúc này mới đem thân thể ngừng lại.
 
 Dục vọng trùng kích cho Trác Thải Hà thân thể trên, tán hiện ra một loại phấn sắc lộng lẫy, hết sức mê người.
 
 Chung Hạo có chút yêu thích không buông tay vuốt ve, nếu như không là vì thời gian quan hệ, hắn sợ rằng đều không nhịn được tái trùng kích một phen.
 
 Trác Thải Hà còn lại là như con mèo nhỏ một loại lui ở tại Chung Hạo trong lòng, cảm thụ được Chung Hạo trong lòng trong lúc đó kia phần ôn thuấn, còn có kia chẳng gì sánh được cảm giác an toàn, giờ phút này Trác Thải Hà trong lòng cơ hồ liền chỉ có một cảm giác, nàng Trác Thải Hà chính là trên thế giới này nhất hạnh phúc nữ nhân.
 
 Chỉ là, liền vì Trác Thải Hà tính toán tại Chung Hạo trong lòng hảo hảo nghỉ ngơi một chút lúc, đột nhiên, nàng tựa hồ là nghĩ tới cái gì, nguyên bổn cũng đã là hiện đầy rồi đỏ ửng khuôn mặt nhỏ nhắn, đột nhiên trong nháy mắt hồng thấu, liền ngay cả bên tai cùng cổ trắng cũng là biến thành rồi đỏ bừng chi sắc.
 
 "Chung Hạo, bây giờ mấy giờ rồi, Quân Nghiên tỷ các nàng có phải hay không đã trở về rồi, ta.. Ta..." Trác Thải Hà khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó tràn ngập rồi vô cùng thẹn thùng thần sắc, thậm chí cũng không biết muốn nói gì rồi.
 
 Nàng hết sức rõ ràng nhớ, nàng mới vừa rồi tại trầm luân vu dục vọng trong lúc đó lúc, căn bản là không cách nào đi khống chế tự mình rên rỉ, nàng càng thêm rõ ràng nhớ, hai ngày trước buổi tối kia thỉnh thoảng tại bên tai vang lên rên rỉ thanh âm.
 
 Trác Thải Hà thật không ngờ nàng dĩ nhiên cũng sẽ biến thành nhân vật chính một trong, giờ phút này nhớ tới đến, trong lòng kia phần thẹn thùng tự nhiên là không cách nào đã khống chế, bởi vì, nàng cũng không biết phải như thế nào đi gặp Diệp Quân Nghiên các nàng rồi.
 
 Nhìn Trác Thải Hà kia vừa lại khẩn trương, vừa lại thẹn thùng nhưng lại, Chung Hạo có chút buồn cười nói: "Hình như hơn mười một giờ đi, ách, Quân Nghiên các nàng hẳn là sớm sẽ trở lại rồi đi..."
 
 "Ngươi có còn là cười, ta đều nhanh muốn mắc cỡ chết được, bây giờ, ngươi cho ta như thế nào đi gặp Quân Nghiên tỷ các nàng..."
 
 Trác Thải Hà tại Chung Hạo trong lòng huy trứ tiểu nắm đấm, nhưng là rơi vào rồi Chung Hạo lồng ngực trong lúc đó sau khi, nhưng là nhẹ đến không mà tái nhẹ, chỉ lo trọng một ít đem Chung Hạo để đùa một loại.
 
 "Yên tâm đi, rất nhiều cũng vậy, các nàng khẳng định không biết cười của ngươi." Chung Hạo tự nhiên không biết đem chuyện này tình để ở trong lòng rồi, bởi vì trừ ra Mộ Tử Nhiên ở ngoài, Diệp Quân Nghiên các nàng sợ rằng đều là tràn đầy nhận thức rồi.
 
 "Chúng ta đây rời giường đi, được rồi, ngươi cơm tối còn không có ăn đây, nhất định đều lạnh rồi, ta đi cho ngươi nhiệt một chút."
 
 Mặc dù Trác Thải Hà muốn tại Chung Hạo trong lòng nhiều ngốc một ít thời gian, nhưng là, giờ phút này nàng nhưng là không dám tái nhiều ngốc nửa phần rồi, chỉ là nói một tiếng sau đó, nàng liền nhanh chóng từ Chung Hạo trong lòng leo lên, sau đó bắt đầu tìm bốn phía kia bị Chung Hạo ném tới không biết chỗ nào đi nội y cùng áo ngủ.
 
 Chung Hạo nhưng là không vội, hắn nhưng thật ra hết sức có hăng hái nhìn Trác Thải Hà kia vô hạn tốt đẹp chính là xinh đẹp bóng lưng, vẫn chờ Trác Thải Hà đem áo ngủ mặc vào đến từ sau khi, hắn lúc này mới miễn cưỡng mặc vào rồi quần áo, sau đó cùng Trác Thải Hà cùng nhau, hướng phía gian phòng ở ngoài đi ra ngoài.
 
 Lúc này mới đẩy ra môn, Chung Hạo liền nhìn thấy rồi vừa lúc từ bên trong gian phòng đi tới Mộ Tử Nhiên.
 
 Nhìn cùng nhau từ trong phòng đi tới Chung Hạo cùng Trác Thải Hà, Mộ Tử Nhiên khuôn mặt nhỏ nhắn đầu tiên là lặng đi một chút, sau một khắc, kia trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn phảng phất giống như là đồ nhiễm trên rồi đỏ bừng sắc đầm một loại, hồng giống như là chín rục nước mật đào.
 
 "Ta, ta đi tìm Tĩnh Di..."
 
 Mộ Tử Nhiên tiềm thức tìm một cái lấy cớ, sau đó bay cũng dường như chạy mất, trực tiếp chạy tới Hứa Tĩnh Di trong phòng đi.
 
 Nhìn Mộ Tử Nhiên cái này bộ dáng, Chung Hạo tự nhiên là mừng rỡ, nhưng là Trác Thải Hà nhưng là xấu hổ đến ngay cả khuôn mặt nhỏ nhắn đều nâng không đứng dậy rồi.
 
 Mà lúc này, Diệp Quân Nghiên gian phòng môn cũng là mở ra.
 
 Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng là hồng hồng, hết sức động lòng người, nàng đầu tiên là rõ ràng rồi Chung Hạo liếc qua, sau đó hướng Trác Thải Hà nói: "Thải Hà, cơm tối ta đã làm nóng qua một lần rồi, ngươi đi xuống xem một chút, hẳn là vẫn còn nóng."
 
 "Ừ, ta trước đi xuống rồi."
 
 Trác Thải Hà cơ hồ là trốn một loại chạy mất, trực tiếp hướng đến dưới lầu chạy đi.
 
 Chung Hạo biết Diệp Quân Nghiên có chuyện sẽ đối hắn nói, liền trực tiếp hướng đến Diệp Quân Nghiên chỗ tẩu tới.
 
 Chỉ là, hắn lúc này mới tẩu tới rồi Diệp Quân Nghiên trước mặt, Diệp Quân Nghiên nhưng là đột nhiên xoay người từ trong phòng trực tiếp xuất ra rồi một bộ áo ngủ đi ra, sau đó lại một lần nữa rõ ràng rồi Chung Hạo liếc qua, nói: "Chung Hạo, buổi tối ngươi liền ngủ Lăng Huyên gian phòng đi, ngươi vừa mới đem Thải Hà ăn, hôm nay buổi tối liền nghỉ ngơi một chút đi, bằng không ngày mai Tử Nhiên cùng Tĩnh Di sợ rằng đều không dậy nổi giường rồi..."
 
 Nàng nhưng thật ra không có gì, trải qua Chung Hạo tế bào cường hóa sau đó, nàng bây giờ thân thể cùng tinh thần trạng thái đều là phi thường phi thường hảo, chỉ sợ cũng xem như vài ngày không ngủ được mà nói, cũng không biết có cái gì ảnh hưởng.
 
 Nhưng là Hứa Tĩnh Di cùng Mộ Tử Nhiên lại không được rồi, các nàng đều đã mất ngủ hai cái buổi tối rồi, nếu như hôm nay buổi tối tái mất ngủ mà nói, kia ngày mai chỉ sợ là thật sự không dậy nổi giường rồi.
 
 "Cái này..."
 
 Chung Hạo thật không ngờ Diệp Quân Nghiên dĩ nhiên hội nói như vậy, hắn muốn tranh thủ một chút, nhưng là Diệp Quân Nghiên nhưng là căn bản là không để cho hắn cơ hội, chạm một tiếng, trực tiếp đem môn cấp quan lên.
 
 Bên cạnh Hứa Tĩnh Di bên trong gian phòng, lúc này cũng là không nhịn được vang lên rồi vài tiếng tinh tế tiếng cười, hiển nhiên là Hứa Tĩnh Di cùng Mộ Tử Nhiên tại cười trộm rồi, mà lại còn nghe lén rồi hắn cùng Diệp Quân Nghiên nói chuyện.
 
 Điều này làm cho Chung Hạo càng thêm buồn bực rồi, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể trước cầm áo ngủ hướng phía Lăng Huyên gian phòng đi đến.
 
 
 
 Đối với Chung Hạo mà nói, này tuyệt đối là cho hắn vô cùng buồn bực một cái buổi tối.
 
 Tại biết rồi Diệp Quân Nghiên muốn cho Chung Hạo một mình ngủ một gian sau đó, liền ngay cả Trác Thải Hà cũng không dám để cho Chung Hạo ngủ của nàng gian phòng rồi, sở dĩ, Chung Hạo chỉ có thể là hết sức bất đắc dĩ bày ra bốn cái Đại mỹ nhân không thể ôm, tự mình một người cô liên liên trốn Lăng Huyên gian phòng ngủ đi.
 
 Mà sáng sớm hôm sau, Chung Hạo sớm liền từ trên giường ngồi dậy, đơn giản thu thập thứ tốt sau đó, liền cùng Mộ Tử Nhiên cùng nhau, trực tiếp lái xe đi phi trường.
 
 Đây là Mộ Tử Nhiên lần đầu tiên cùng Chung Hạo chính thức ước hẹn, sở dĩ, nàng cố ý lưu tâm trang phục một chút, nguyên bổn cũng đã hết sức xinh đẹp nàng, tự nhiên là biến càng thêm tuyệt mỹ động lòng người rồi.
 
 Đặc biệt trên người nàng kia một bộ danh gia thiết kế màu vàng ngỗng sắc lá sen bên quần dài, đem nàng kia khí chất phụ trợ càng thêm động lòng người, liền ngay cả Chung Hạo nhìn sau đó, đều là không nhịn được hai mắt vi bừng sáng, thật là kinh nhân.
 
 Mà còn, ngày hôm qua buổi tối nàng rốt cục thì có thể hảo hảo ngủ trên vừa cảm giác rồi, hôm nay tỉnh lại sau đó, kia tinh thần nhưng là so với ngày hôm qua tốt trên rất nhiều rồi.
 
 Chung Hạo thời gian tính cực kỳ chuẩn, bất quá, chờ hắn cùng với Mộ Tử Nhiên tới phi trường lúc, Lưu Thạch Hiên phu phụ cùng Triệu Hồng Sơn đoàn người, đã là ở phi trường chờ đã lâu.
 
 Lưu Thạch Hiên còn dẫn theo một ít người đến, trên cơ bản đều là Lưu gia tinh anh nhân tài, chủ yếu vẫn còn tham mưu một chút lúc này đây cùng Tỉnh Thượng gia tộc này sản nghiệp xát nhập chuyện tình, Tỉnh Thượng gia tộc sản nghiệp rất nhiều rồi, những người này còn chỉ là nhóm đầu tiên mà thôi.
 
 So ra dưới, Triệu Hồng Sơn không thể nghi ngờ muốn dễ dàng rất nhiều, nhân mã của hắn tại ngày hôm qua liền đã toàn bộ an bài đến Đông Kinh đi, sở dĩ hắn hôm nay chỉ là một mình một người đến đây.
 
 Thấy Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên đến, Lưu Thạch Hiên phu phụ cùng Triệu Hồng Sơn đều là trước tiên đón đi lên, đơn giản bắt chuyện sau đó, đoàn người liền trực tiếp hướng đến cửa lên máy bay.
 
 Nhìn đi cùng một chỗ Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên, Lưu Thạch Hiên cùng Hoa Tú Thanh không nhịn được hỗ nhìn kỹ rồi liếc qua.
 
 Bọn họ đều đã biết cùng Mộ Tử Nhiên các nàng quan hệ rồi, đối với người khác tới nói, này có lẽ cũng không có gì, nhưng là đối với Lưu Thạch Hiên cùng Hoa Tú Thanh mà nói, này ý nghĩa liền có chút bất đồng rồi.
 
 Lưu Thạch Hiên nhưng là đã đem Chung Hạo trở thành rồi chuẩn nữ tế đến xem đợi, nguyên bổn hắn còn lo lắng Chung Hạo đối Diệp Quân Nghiên chuyên nhất không hai, sợ Lưu Thi Thi cùng Chung Hạo trong lúc đó không cách nào đi cùng một chỗ.
 
 Mà bây giờ mà nói, Lưu Thạch Hiên đã không tái lo lắng cái gì rồi.
 
 Tất nhiên Chung Hạo bên người đã có nhiều như vậy cái nữ nhân rồi, như vậy, coi như là hơn nữa một cái Lưu Thi Thi, khẳng định cũng là không có cái gì rất vấn đề lớn.
 
 Mà còn, Chung Hạo chỉ cần có thể cùng Lưu Thi Thi đi cùng một chỗ, tương lai, kia Lưu thị gia tộc sản nghiệp trên cơ bản chính là Chung Hạo cùng Lưu Thi Thi rồi.
 
 Hoa Tú Thanh ý nghĩ cùng Lưu Thạch Hiên trên cơ bản là không sai biệt nhiều, duy nhất không đồng rất đúng, Hoa Tú Thanh nghĩ dường như đơn giản một ít, nàng nghĩ cũng không phải là gia tộc chuyện tình, nàng chỉ là hy vọng Lưu Thi Thi có thể nhanh lên cùng Chung Hạo đi cùng một chỗ, sau đó sinh một đôi trắng mập Bảo Bảo đi ra.
 
 Chung Hạo cũng không biết Lưu Thạch Hiên cùng Hoa Tú Thanh ý nghĩ, nếu như biết đến nói, hắn sợ rằng liền hộc máu.
 
 Đi tới đăng ký khẩu sau đó, Lưu Thạch Hiên chỉ là đơn giản đăng ký rồi một ít thủ tục, sau đó đoàn người liền toàn bộ đều trên rồi máy bay, bắt đầu chính thức bước trên rồi lúc này đây Nhật Quốc hành trình rồi.
 
 Bởi vì người dường như nhiều, lúc này đây Lưu Thạch Hiên trực tiếp bao xuống một trận tư nhân máy bay xuất hành, coi như là đơn giản rất nhiều.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: