【 Quyển 1: 】 Chương 312: họp báo siêu cấp tiếng vang
  
  	" Chung Hạo, vậy ngươi dự định làm sao đối với nàng? " . 
  	Diệp Quân Nghiên cắn răng, cuối cùng vẫn hỏi ra điều nàng trong lòng muốn hỏi nhất.
  	Tại mặt này nàng sẽ không hào phóng cũng không muốn hào phóng, nàng sẽ không cùng nữ nhân khác đi chia sẻ Chung Hạo, ít nhất nàng bây giờ không cách nào đi tiếp nhận kết quả này, một phần chia sẻ yêu, đã không xem như yêu rồi.
  Cho nên, nàng cần biết Chung Hạo đối với Trác Thải Hà thái độ.
  Nàng thật sự rất yêu Chung Hạo, cho nên nàng sẽ Chung Hạo chính mình lựa chọn.
  Hoặc là lưu lại, hoặc là rời đi.
  
  " Quân Nghiên, chịu trách nhiệm mà nói, ta duy nhất muốn người phụ trách cũng chỉ có ngươi, bất kể xảy ra rồi chuyện gì, ngươi vĩnh viễn đều là ta yêu nhất  phụ nữ ... . " Chung Hạo trả lời vô cùng khẳng định, Diệp Quân Nghiên là hắn Chung Hạo đầu tiên phụ nữ, nếu như thật sự nói cần chịu trách nhiệm mà nói, hắn Chung Hạo trước hết đối với Diệp Quân Nghiên chịu trách nhiệm mới được.
  
  " Hơn nữa, ta cùng Trác Thái Hà khỉ trong đó không hề có cái gì cảm tình, coi như chúng ta trong đó không có cùng nhau, ta cũng sẽ không cùng nàng đi tới cùng nhau.. ... . " Chung Hạo trực tiếp biểu lộ rồi hắn lập trường cùng với hắn lựa chọn, làm một người đàn ông, hắn không thích loại đó mà trói bộc cùng tình yêu.
  Nhận được rồi Chung Hạo trả lời, Diệp Quân Nghiên đó chặt treo tâm hồn rốt cục thì chậm rãi tùng rồi xuống.
  
  Nàng trong lòng kỳ thực là có này sợ hãi, bởi vì nàng biết Chung Hạo là trách nhiệm lòng tham mạnh đàn ông.
  	Cho nên, nàng sợ hãi Chung Hạo làm ra làm cho nàng không cách nào tiếp nhận quyết định.
  	Mà trên thực tế nàng quên rồi một việc, nàng là nguyên phối, nàng đồng dạng chịu rồi nàng quý giá nhất đồ vật.
  	Chính như Chung Hạo theo như lời như vậy, nếu như thật sự cần chịu trách nhiệm mà nói, Chung Hạo đã phải đối với nàng chịu trách nhiệm mới được, mà còn lại bất cứ phụ nữ, bất kể thế nào đều phải xếp hạng nàng phía sau.
  	" Quân Nghiên, ngươi tha thứ ta " được không?... " Chung Hạo thì là tái tiếp nói một tiếng " hắn ngữ khí trong đó không ngừng chờ mong, càng nhiều vẫn là căng thẳng.
  	Hắn thật sự sợ hãi Diệp Quân Nghiên sẽ rời đi hắn, nếu là như thế mà nói, hắn Chung Hạo này cả đời đều không thể sẽ tha thứ chính mình.
  	" ờ... "
  	Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng gật đầu , có điều nàng nội tâm trong rõ ràng, nàng sở dĩ hãy thứ cho Chung Hạo cũng không phải là là vì Chung Hạo giải thích " mà là vì nàng tin tưởng Chung Hạo.
  
  	" Quân Nghiên, cám ơn ngươi... " Chung Hạo hết sức cảm động đem Diệp Quân Nghiên ôm càng chặt rồi một ít, hắn biết hắn lựa chọn là chính xác, trên thế giới này, Diệp Quân Nghiên tuyệt đối là hắn Chung Hạo nhất đáng đi chịu trách nhiệm phụ nữ.
  	" tử tội nhưng miễn, tội sống khó tha... "
  	Bất quá, đã tại Chung Hạo lớn lớn thở dài một hơi lúc, Diệp Quân Nghiên âm thanh đột nhiên vang lên. Chung Hạo thì là trong lòng căng thẳng, vô thức đem Diệp Quân Nghiên ôm càng chặt rồi một ít.
  	Diệp Quân Nghiên có thể mười phần rõ ràng cảm nhận được Chung Hạo thay đổi, nàng khuôn mặt trên lúc này phương lộ ra rồi một tia mơ hồ ý cười " một bên hưởng thụ Chung Hạo đó ôm chặt vòng tay, vừa nói nói: " bắt đầu từ bây giờ, ngươi một tuần bên trong không cho phép chạm ta, hừ...
  
  	Diệp Quân Nghiên cũng không có đi giải thích cái gì, nhưng nàng đó mịt mờ ý thức không thể nghi ngờ là mười phần rõ ràng rồi. Chung Hạo vốn còn tưởng rằng là chuyện gì, nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, hắn trên mặt cũng là không nhịn được lộ ra rồi vẻ tươi cười, nói: " ta cam nguyện bị phạt, chỉ cần ngươi chịu tha thứ ta mà nói " coi như ngươi muốn làm sao phạt ta cũng được... " .
  
  	Hắn biết Diệp Quân Nghiên chính là mạnh miệng mềm lòng, này cũng là hắn Chung Hạo càng yêu quý Diệp Quân Nghiên nguyên nhân.
  
  	Vì tử tế đền bù Diệp Quân Nghiên, Chung Hạo trưa lúc không hề có cùng Diệp Quân Nghiên đi bên ngoài ăn cơm, mà là cố ý chạy đi siêu thị mua rồi một ít thức ăn trở về, tự mình xuống bếp vì Diệp Quân Nghiên chuẩn bị rồi một trận coi như mỹ vị cơm trưa.
  
  	Mà ăn qua rồi cơm trưa sau khi, Diệp Quân Nghiên liền trở về phòng nghỉ trưa đi rồi " Chung Hạo thì là trực tiếp lái xe đi rồi xem Châm Đường Hội Sở.
  
  	Buổi sáng lúc Lăng Huyên có đánh qua mấy điện thoại cho hắn, chỉ có điều, Chung Hạo buổi sáng điện thoại di động đều lựa chọn rồi tĩnh âm " không hề có nhận được. Chung Hạo biết Lăng Huyên gọi điện thoại cho hắn mục đích là vì cái gì, về cơ bản nói đúng là hôm qua tin tức họp báo chuyện rồi, cho nên, Chung Hạo không hề có gọi điện thoại cho Lăng Huyên ý " mà là dự định đến rồi hội sở sau khi, liền trực tiếp đi tìm Lăng Huyên. 
  	Khoảng chỉ là hơn mười phút sau khi " Chung Hạo liền đã là lái xe đi tới rồi xem Châm Đường Hội Sở cổng ở ngoài.
  	Chỉ là làm cho Chung Hạo hơi có chút ngoài ý muốn là, hôm nay xem Châm Đường Hội Sở tựa hồ là hết sức náo nhiệt, xa xa hắn có thể nhìn thấy hội sở ở ngoài xếp đầy rồi hai điều xe hơi trường long.
  
  	Này chút xe biển số xe rất loạn, có kinh thành, cũng có kinh thành phụ cận thành phố, thậm chí liên phía nam biển số xe cũng có.
  
  	Chỉ là nhìn này một màn, Chung Hạo trước tiên liên tưởng đến đó là hôm qua cái kia tin tức họp báo.
  
  	Trực giác nói với hắn, ngày hôm qua tin tức họp báo tầm ảnh hưởng cùng hiệu quả, chỉ sợ là cần so với hắn sở mong muốn còn cần vượt qua vài phần. Chung Hạo không hề có ở bên ngoài nhiều dừng lại cái gì, mà là trực tiếp đem xe khai vào hội sở bên trong.
  
  	Chính như Chung Hạo sở đoán trước như vậy, hội sở bên trong bên trong bãi đỗ xe đều đã dừng đầy rồi xe cộ, đồng dạng cũng là các khu vực biển số xe đều có, ngoài ra, còn có rất nhiều truyền thông xe cộ.
  
  	Mà tại đại đường cửa chỗ, Chung Hạo thì là nhìn thấy Lăng Huyên chính đưa mấy truyền thông phóng viên rời đi.
  
  	Lăng Huyên cũng là mắt sắc, Chung Hạo này còn không có xuống xe, nàng ánh mắt liền đã là vọng rồi lại đây.
  
  	Nhìn Chung Hạo cái này hất tay chưởng quỹ khoan thai đến chậm, Lăng Huyên không nhịn được hướng về bên trong xe Chung Hạo lật rồi một xem thường.
  
  	Như vậy một buổi sáng nàng đều bận trời đen kịt, nhưng Chung Hạo lại tốt, trực tiếp một điện thoại lại đây, đã đem tất cả chuyện đều giao cho rồi nàng đến xử lý.
  
  	Đối với này Lăng Huyên chỉ có thể lớn than chính mình trời sinh vất vả mạng rồi , có điều, thở dài về thở dài, nàng lúc này càng nhiều vẫn là xúc động cùng hưng phấn.
  
  	Vì thế, nàng đó vốn quyến rũ động lòng người khuôn mặt trong đó, đều thỉnh thoảng tràn đầy một loại càng có dụ cảm mỵ cảm, làm cho những đó truyền thông phóng viên hoặc hội viên các đều suýt nữa xem ngốc rồi.
  
  	" Chung Hạo, ngươi làm sao bây giờ mới đến, gọi điện thoại cho ngươi đều không tiếp... " lúc này mới đem truyền thông phóng viên đưa chân, Lăng Huyên liền bước dài hướng Chung Hạo đi qua, hơn nữa hết sức bất mãn hướng Chung Hạo giận dữ hỏi một tiếng.
  
  	Nàng một buổi sáng nhưng là gọi năm cuộc điện thoại, hơn nữa mỗi một điện thoại đều là trực tiếp vang đến cùng loại hình, nhưng Chung Hạo căn bản đã không có tiếp nàng điện thoại, nếu không phải hôm nay nàng tâm tình cực tốt mà nói " sợ rằng nàng lúc này đều cần nổi bão rồi.
  
  	" có chút chuyện nhỏ " ta không phải cùng ngươi nói buổi chiều lại đây sao... " Chung Hạo thì là đơn giản lên tiếng , có điều, hắn ngữ khí so với bình thường nhỏ ] nói ~ đã cần nhu hòa rồi một ít.
  
  	Hắn biết Lăng Huyên vì xem Châm Đường Hội Sở có thể nói là chịu rồi phi thường rất nhiều tâm huyết, tại tình hình này dưới, hắn Chung Hạo cũng là không cách nào để mà hướng đó lạnh nhạt thái độ đi đối mặt Lăng Huyên rồi.
  
  	Nếu là như vậy mà nói, sợ rằng liên chính hắn đều sẽ cảm thấy lạnh lòng.
  
  	Đương nhiên " lúc này Chung Hạo tâm tình còn hiện nay phân lột tích.
  
  	Nhận được rồi Diệp Quân Nghiên tha thứ, Chung Hạo cả người cảm giác giống như là tung bay dục tiên bình thường, nói không nên lời sảng khoái.
  
  	Nghe Chung Hạo đó so với dĩ vãng cần nhu hòa một ít âm thanh, Lăng Huyên trong lòng lửa giận lập tức tiêu rồi một hơn phân nửa , có điều, nàng còn là có chút bất mãn hỏi: " vậy ngươi làm sao liên điện thoại đều không tiếp, chẳng lẽ chuyện bận liên tiếp điện thoại thời gian đều không có sao? "
  
  	" không có, ngươi gọi điện thoại cho ta có chuyện gì sao? " Chung Hạo trực tiếp hỏi ngược lại một tiếng, không có làm cho Lăng Huyên tái hỏi tiếp xuống.
  
  	" hừ, vốn là muốn nói với ngươi một tin tức tốt " bất quá bây giờ không nghĩ nói với ngươi rồi. "
  
  	Lăng Huyên cố ý chọc giận hơ hơ nói một tiếng, nàng đang chờ Chung Hạo hỏi nàng lời.
  
  	" a, đó không có việc gì mà nói, ta đi vào trước rồi. "
  
  	Chỉ là, Chung Hạo tựa hồ căn bản đã không nghĩ cần hỏi cái gì ý, chỉ là mơ hồ nói một tiếng sau khi, liền bay thẳng đến đại đường cửa lớn chỗ đi qua.
  
  	Tại xoay người lúc, Chung Hạo khóe miệng bên thì là giương lên rồi một tia mỉm cười thản nhiên.
  
  	Hắn làm sao sẽ không biết Lăng Huyên đó điểm cẩn thận tư, hơn nữa lấy Lăng Huyên tính cách " căn bản đã không cần hắn hỏi cái gì, Lăng Huyên cuối cùng khẳng định đều sẽ chủ động nói với hắn.
  
  	" Chung Hạo... "
  
  	Lăng Huyên không nghĩ tới Chung Hạo sẽ là này phản ứng, lập tức hết sức bất mãn khẽ kêu nói: " chẳng lẽ ngươi không muốn biết hôm nay buổi sáng chúng ta hội sở tổng cộng có bao nhiêu mới đăng ký hội viên sao, chẳng lẽ ngươi không muốn biết ngươi như vậy một buổi sáng thân gia tăng lên rồi bao nhiêu sao? "
  
  	" bao nhiêu? "
  
  	Lăng Huyên đều đến này phần thượng rồi, Chung Hạo tự nhiên sẽ không tái cố ý đi khí nàng.
  
  	Mà trên thực tế, Chung Hạo trong lòng mặt đích xác là có này tò mò " hắn biết hôm qua tin tức khẳng định là làm cho hắn cùng xem Châm Đường Hội Sở tiếng tăm tăng lên rồi một mảng lớn, chỉ là thật sự hiệu quả như thế nào, hắn Chung Hạo cũng là không cách nào thật sự đoán bên đi ra.
  
  	" hừ " muốn biết mà nói đã đi theo ta... "
  
  	Lăng Huyên có chút hết giận lên tiếng, sau đó liền từ Chung Hạo bên người xuyên qua, dẫn đầu hướng phía đại đường bên trong đi rồi đi vào. Chung Hạo biết này đại đường bên ngoài và không phải chỗ nói chuyện, cho nên " hai người một trước một sau trực tiếp tiến vào rồi đại đường, hơn nữa thừa thang máy trực tiếp thượng rồi năm tầng văn phòng.
  
  	Lăng Huyên trực tiếp mang Chung Hạo đi rồi Chung Hạo văn phòng " kỳ thực, coi như Chung Hạo không hỏi mà nói, hắn chỉ cần trở lại văn phòng sau khi cơ cuối thượng đã có thể biết kết quả rồi.
  
  	Bởi vì Lăng Huyên sớm đã là chuẩn bị tốt rồi một phần hết sức tỉ mỉ báo biểu đặt ở rồi hắn bàn làm việc phía trên, đây là Lăng Huyên nhất quán tác phong, hội sở phương diện sở có chuyện nàng đều sẽ xử lý rõ ràng, mặc kệ Chung Hạo có hay không đến hội sở, nàng đều sẽ đem tài liệu cái gì đều thu xếp rõ ràng, về cơ bản chỉ cần Chung Hạo một đến công ty, đều có thể xem hết sức rõ ràng rồi.
  
  	Từ nào đó ý nghĩa mà nói, Lăng Huyên bây giờ chẳng khác nào là Chung Hạo tư nhân thư ký rồi, đương nhiên, cái này tư nhân thư ký là không có bất cứ danh hàm. Chung Hạo biết Lăng Huyên thói quen, tại tiến vào rồi văn phòng sau khi, hắn liền trực tiếp đem đó báo biểu cho cầm rồi lên, sau đó trực tiếp ngồi ở sofa trong đó lật xem rồi lên.
  
  	Lăng Huyên thì là hết sức tự nhiên động thủ chính mình tán khởi rồi trà đến, trực tiếp đem Chung Hạo văn phòng xem như rồi chính nàng văn phòng rồi.
  
  	" từ hôm qua buổi tối bắt đầu, hội viên bộ điện thoại đã không có làm sao chấm dứt qua rồi, chỉ là một buổi tối, đã có hơn một ngàn người điện thoại tiến vào thăm dò hội viên chi phí công việc... "
  
  	Lăng Huyên ngữ khí vi đốn, nàng hôm qua buổi tối hầu như là một buổi tối đều tại hội sở bên này không có trở về, đó hầu như không có chấm dứt qua điện thoại, làm cho nàng đều cảm có chút tâm huyết cuồn cuộn.
  
  	" tại đó hơn một ngàn điện thoại trong, có tiếp gần một nửa người trực tiếp tại điện thoại bên trong đặt trước rồi hội viên tư cách, trong đó, Lục Phẩm Hội Viên có 412 người, Ngũ Phẩm Hội Viên có 75 người, Tứ Phẩm Hội Viên có 21 người... "
  
  	Lăng Huyên báo ra rồi lần lượt làm cho Chung Hạo đều cảm thấy có chút giật mình số lượng.
  
  	Chỉ là một buổi tối mà thôi, nhưng đặt trước hội viên số bướm vậy mà tới rồi 500 chi số.
  
  	500 hội viên, này đã là một tỷ rồi, mà đối với Chung Hạo cùng Lăng Huyên mà nói, này về cơ bản chính là lợi nhuận rồi.
  
  	Hội viên điều hành căn bản đã không cần này chút tài chính đưa vào " chỉ là dựa vào dưỡng sinh cùng ăn uống bộ thu nhập " liền đủ đã tiền trả cả hội sở điều hành một hủy chi phí rồi, hơn nữa đồng dạng còn có thật lớn lợi nhuận không gian. Chung Hạo chính mình cũng là có này giật mình, đặc biệt là một bên nghe Lăng Huyên theo như lời, một bên nhìn báo biểu phía trên đã cứng cỏi số kịch, chính hắn đều có một loại không thể tin cảm giác.
  
  	Hắn biết đó tin tức họp báo hiệu quả khẳng định sẽ hết sức không tồi, chỉ là làm cho hắn không nghĩ tới là " cái này hiệu quả vậy mà sẽ như thế chi tốt.
  
  	Hơn nữa quan trọng nhất một chút chính là, này chỉ là một buổi tối điện thoại đặt trước mà thôi.
  
  	" Những đó gọi điện thoại lại đây, nên đều không phải kinh thành bản địa, đúng không? " Chung Hạo tiếp hướng Lăng Huyên hỏi một tiếng, nếu là kinh thành bản địa, về cơ bản căn bản đã không cần tại điện thoại bên trong đặt trước cái gì.
  
  	Hơn nữa kinh thành thị trường đã là dần dần có này bão hòa rồi, về cơ bản cũng không thể sẽ thoáng cái nhiều hơn nữa ra nhiều như vậy hội viên đi ra.
  
  	" Không sai, hôm qua buổi tối điện thoại đặt trước đều là tỉnh ngoài, trong đó có rất nhiều người đều là tại điện thoại bên trong trước thăm dò rồi giá cả, sau đó hôm nay lại qua đến đăng ký hội viên. "
  
  	Lăng Huyên ngữ khí vi đốn " nàng còn có một câu không có nói ra, đó chính là hôm qua buổi tối đặt trước hội viên về cơ bản đều là tứ phẩm trở lên.
  
  	Tứ phẩm cùng tam phẩm bắt đầu chính là một đường phân nước rồi, đặc biệt là Nhị Phẩm Hội Viên cùng Nhất Phẩm Hội Viên, đó ba nghìn vạn cùng năm nghìn vạn hội viên chi phí, tuyệt đối không phải thông thường triệu phú có khả năng đủ gánh vác khởi.
  
  	Mà có thể gánh vác khởi bậc này kếch xù hội viên chi phí triệu phú, về cơ bản đều sẽ không tại điện thoại bên trong đặt trước cái gì, đều sẽ chờ ngày thứ hai tự mình đến đây.
  
  	Cho nên, Lăng Huyên trực tiếp nói tiếp: " từ buổi sáng tám giờ buôn bán bắt đầu, đã có đại lượng hội viên từ các địa phương đuổi rồi lại đây " ngươi trong tay này phần báo biểu là ta nửa giờ trước vừa mới tốc lý tốt, từ buổi sáng tám giờ đến bây giờ, chúng ta hội viên tổng cộng tăng rồi 200 Cửu Phẩm Hội Viên, 61 danh Ngũ Phẩm Hội Viên. 31 danh Tứ Phẩm Hội Viên, 47 danh Tam Phẩm Hội Viên, mười lăm tên Nhị Phẩm Hội Viên cùng với chín tên Nhất Phẩm Hội Viên...
  
  	Mặc dù Lục Phẩm Hội Viên, Ngũ Phẩm Hội Viên cùng Tứ Phẩm Hội Viên số lượng đều so với việc tối qua giảm bớt rồi một ít " nhưng, hôm nay mới đăng ký Tam Phẩm Hội Viên, Nhị Phẩm Hội Viên cùng với Nhất Phẩm Hội Viên lại là tới rồi một hết sức kinh người số lượng.
  
  	Chớ để xem thường này chút hội viên, nếu là toàn bộ thêm lên mà nói " chính là đến gần hai tỷ rồi.
  
  	Nói cách khác, từ hôm qua buổi tối đến bây giờ, xem Châm Đường Hội Sở cũng đã sáng tạo rồi đến gần ba tỷ lợi nhuận, mà hắn Chung Hạo càng là có thể lấy ra đến hơn hai tỷ số định mức " hắn Chung Hạo thân gia về cơ bản tại như vậy một buổi tối cùng một buổi sáng thời gian bên trong, có thể tăng lên thượng đến gần nửa lần rồi.
  
  	"" ...
  
  	Đối với này " Chung Hạo đã không biết cần đi nói cái gì rồi.
  
  	Hơn nữa tất cả này đều còn chỉ là một bắt đầu, hôm qua tin tức họp báo bột phát cũng là vừa mới mới bắt đầu.
  
  	Buổi chiều, ngày mai, ngày kia...
  
  	Chung Hạo tin tưởng đến đây đăng ký hội viên tuyên hào cùng quyền quý khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều, cả Hoa Hạ triệu phú vô số, Chung Hạo tin tưởng xem châm đường hội viên tiềm lực tuyệt đối có thể lớn đến đáng sợ.
  
  	Lăng Huyên mặc dù sớm đã biết được rồi tất cả này, nhưng nàng tại nói ra sau khi vẫn là không nhịn được lại xúc động rồi một phen.
  
  	Loại này đáng sợ kiếm tiền tốc độ, làm cho nàng Lăng Huyên đều cảm thấy có không thể tưởng tượng nổi.
  
  	Mặc dù hắn chỉ có 20% cổ phần, nhưng từ xem Châm Đường Hội Sở khai trương đến bây giờ như vậy một chút thời gian bên trong, nàng thân gia nhưng cũng là trực tiếp tăng lên rồi đến gần hai tỷ.
  
  	Lăng Huyên trước mặc dù có tiền, nhưng đối mặt loại này đáng sợ kiếm tiền tốc độ, nàng như thế nào có thể không xúc động.
  
  	Mà tại suy tư trong đó, Lăng Huyên tựa hồ là nghĩ đến rồi cái gì, đột nhiên nói: " đúng rồi Chung Hạo, còn có một việc. "
  
  	" chuyện gì? " Chung Hạo hết sức dứt khoát hỏi một tiếng, có thể làm cho Lăng Huyên nhắc tới đến chuyện, về cơ bản đều sẽ không là cái gì không quan trọng chuyện nhỏ rồi.
  
  	" là như vậy, có tốt mấy phóng viên muốn mời ngươi tiến hành một chuyên thăm, còn có đài truyền hình bên kia, cũng muốn mời làm một thăm hỏi chương trình. "
  
  	Lăng Huyên có chút chờ mong hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, so sánh tại công trạng mà nói, kỳ thực đây mới là nàng thật sự rất muốn xem thấy.
  
  	Không được xem thường này chút chuyên thăm cùng chương trình, đây chính là đề cao Chung Hạo danh dự danh vọng, đề cao xem Châm Đường Hội Sở tiếng tăm một lần cực tốt cơ hội.
  
  	Nếu là Chung Hạo thượng rồi này chút thăm hỏi cùng chương trình, như vậy, Quan Châm đường tuyệt đối có thể tại tương lai cực trong thời gian ngắn bên trong dung, nhanh chóng nghe Hoa Hạ thượng lưu vòng tròn.
  
  	" cái này... " Chung Hạo lại là không có giống Lăng Huyên sở mong muốn như vậy lập tức ứng xuống, mà là ngữ khí vi ngừng một chút, tựa hồ có khác ý nghĩ.
  
  	Này chút chương trình cùng thăm hỏi Chung Hạo bản thân không hề sẽ để ý cái gì, nhưng hắn biết, này chút chương trình cùng thăm hỏi hắn phải cần thận trọng suy nghĩ mới được.
  
  	Mà cái này suy nghĩ bản thân chính là hắn Chung Hạo định vị, Châm Vương truyền nhân, hắn tất nhiên đỉnh cái này danh tiếng, đã không thể tùy ý tham gia một ít mức tương đối thấp thăm hỏi cùng chương trình, phải cần chăm chú lựa chọn mới được.
  
  	" Lăng Huyên, này này thăm hỏi cùng chương trình ngươi trước ước một chút, xem xem đều là kiểu gì tính chất, sau đó ta tái quyết định có phải tham gia. " Chung Hạo xem rồi Lăng Huyên một mắt, sau đó lại nói tiếp: " mặt khác, ngươi tìm một nhà có sức mạnh đài truyền hình, ta có một kế hoạch muốn cùng bọn chúng đàm một chút, nếu là khả thi mà nói, hiệu quả nên sẽ so với đơn thuần thăm hỏi cùng chương trình cần tốt hơn rất nhiều. "
  
  	" Chung Hạo, là cái gì kế hoạch? "
  
  	Nghe Chung Hạo nói, Lăng Huyên đôi mắt đẹp lập tức vì bừng sáng.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: