Điện từ là vô hình nhưng là điện từ đối với cơ thể người ảnh hưởng nhưng lại là phi thường phi thường to lớn chỉ là một cái tiểu từ trường sẽ khiến người thể sinh ra nghiêm trọng nguy hại bệnh sinh dục biến cùng có lối suy nghĩ kéo dài biến hóa. Không ngừng hội làm cho nội tiết rối loạn mất cân đối còn có thể dụ phát cơ thể người nào đó này tiềm năng cùng đặc thù công năng biến hóa thậm chí còn có thể dụ phát đường chứng. Mà này này đều chỉ là bình thường từ trường mà thôi nếu như là một cái cường độ cao từ trường nguy hại sẽ càng thêm khủng bố. Này cũng là Linh Năng tâm hạch phong tỏa điện chạm khống chế năng lực nguyên nhân tại Chung Hạo thân thể tố chất đạt tới [trung đẳng] trước Chung Hạo thân thể là không cách nào thừa nhận trụ điện từ trùng kích. Coi như là [trung đẳng], thân thể cũng chỉ có thể thừa nhận thấp cường độ từ trường ảnh hưởng mà thôi nhất định cấp bậc nhắc lại thăng sau khi mới có thể thừa nhận càng cao cường độ từ trường ảnh hưởng. Bất quá tương đối vu người bình thường mà nói cho dù chỉ là thấp cường độ từ trường phản ứng cũng đã là đủ đã trí mạng rồi. Chung Hạo hoàn toàn có thể thông qua đối với chạm trận thay đổi đến ảnh hưởng người khác nếu như vận dụng hảo này sẽ trở thành hắn Chung Hạo nhất bí mật ám sát thủ đoạn cũng là vô hình sát chiêu. Trừ lần đó ra điện từ còn có thể làm rất nhiều chuyện tình. Ngăn cản tín hiệu truyền sóng có thể đồ điện đồng dạng cũng là có ảnh hưởng rất lớn thậm chí có thể trực tiếp thông qua từ trường biến hóa tiến hành phá hư vv...... Duy nhất nhĩ tiếc chính là này từ trường phạm vi cũng là tại một thước phương viên trong vòng. Đem tiểu thiết phiến từ vách tường gạch men trong lúc đó lấy đi ra Chung Hạo đủ là đúng từ trường tiến hành rồi nửa nhiều giờ nghiên cứu sau đó lúc này mới vọt tắm rửa rời đi phòng tắm.
 
 Linh Năng cấp bậc tăng lên Chung Hạo bây giờ đã có có thể bang Diệp Lão trị hết bướu năng lực rồi Diệp Lão ngay lúc nhà chỉ bất quá Chung Hạo cũng không có lập tức động thủ mà là thay đổi kiện thoải mái phục ngồi Diệp Quân Nghiên kia lượng Bentley xe con rời đi biệt thự. Chung Hạo viện đi phương hướng đúng là phi trường phương hướng từ lúc ngày hôm qua buổi tối lúc Chung Hạo liền cùng Diệp Quân Nghiên liên lạc qua. Trị hết Diệp Lão như vậy chuyện trọng yếu Diệp Quân Nghiên tự nhiên là không muốn bỏ qua rồi. Cho nên tại nhận được rồi Chung Hạo điện thoại sau khi Diệp Quân Nghiên hôm nay sáng sớm liền nhận thức tốt lắm trở về vé phi cơ.
 
 Còn như Hàn quốc bên kia chuyện tình trên cơ bản đã là sơ bộ đàm thỏa rồi kế tiếp chỉ là một ít chi tiết phương diện đàm phán song phương đối với này chi tiết phía trên vấn đề đều có này bất đồng ý kiến cùng cái nhìn Diệp Quân Nghiên vừa lúc về trước đến một chuyến chờ thêm cái vài ngày sau tái qua bên kia tiến hành cuối cùng đàm phán. Hơn nữa nàng lúc này đây trở về còn có ngoài ra một cái mục đích Chung Hạo hội sở vào ngày mốt sẽ chính thức khai trương rồi. Như vậy chuyện trọng yếu Diệp Quân Nghiên tự nhiên cũng là phải về đến một chuyến rồi. Chung Hạo thời gian hay là tính phi thường chuẩn hắn lúc này mới tới rồi phi trường không tới 10 phút thời gian Diệp Quân Nghiên máy bay liền đã đáp xuống rồi Cẩm Thành quốc tế phi trường trong vòng. Theo sau Diệp Quân Nghiên cùng Đao Phong một trước một sau từ v bốn khẩu thông đạo trong vòng đi ra. Một vòng không thấy Chung Hạo phát hiện Diệp Quân Nghiên tựa hồ phải đổi thanh gầy một này kia trắng noãn khuôn mặt nhỏ nhắn trên còn mơ hồ hiện lên nhè nhẹ đen vành mắt. Chung Hạo không cần nghĩ đều biết nói Diệp Quân Nghiên tại Hàn quốc bên kia khẳng định vừa là đem toàn bộ tỉ mỉ đều đầu nhập công tác trong lúc đó rồi. Điều này làm cho Chung Hạo trong lòng rất là bất mãn nếu như không phải bởi vì Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên hắn liền trực tiếp chạy đi Hàn quốc bên kia đi giám sát Diệp Quân Nghiên đi. Thấy Chung Hạo Diệp Quân Nghiên kia nguyên bổn lạnh như băng đến khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó phảng phất giống như là đông tuyết hòa tan rồi một loại lộ ra động lòng người mỉm cười. Kia ôn nhu tươi cười trực tiếp đem Chung Hạo kia phần bất mãn cấp trực tiếp trùng tán tới rồi lên chín từng mây.
 
 Đao Phong còn lại là đi ở rồi Diệp Quân Nghiên phía sau hắn nhưng thật ra không có bất cứ gì một tia biến hóa. Kia đơn giản màu đen trang phục lãnh khốc y nhật khuôn mặt cùng lợi hại ánh mắt trên cơ bản Đao Phong này đã xác định hình dừng hình ảnh tính cách trừ phi phát sinh cái gì thật lớn trùng kích hoặc là biến hóa hoặc là đều không có khả năng hội thay đổi rồi.
 
 Chung Hạo gia gia bệnh có thể chữa hết sao?" Không có tại phi trường trong đại sảnh mặt nhiều dừng lại mà lúc này mới ngồi vào rồi bên trong xe Diệp Quân Nghiên liền vô cùng chờ mong hướng Chung Hạo hỏi một tiếng. Lúc này đây đi Hàn quốc nàng có rất nhiều lúc tâm tư đều là chia làm rồi một phần một phần tại công tác trong lúc đó một phần tại Chung Hạo trên người còn có một phần còn lại là tại nàng gia gia bệnh tình phía trên. Tại đi trước Chung Hạo liền đã cùng nàng nói qua rồi cho nên ngày hôm qua buổi tối tại nhận được rồi Chung Hạo điện thoại lúc nàng ước gì lập tức an vị máy bay trở về. Gia gia là nàng duy nhất thân nhân tại lòng của nàng mục trong Diệp Lão tầm quan trọng là không người nào có thể sánh bằng coi như là bây giờ Chung Hạo cũng là không được chỉ có thể xếp hạng thứ hai mà thôi.
 
 Ừ ta cam đoan với ngươi..." Chung Hạo mỉm cười lên tiếng bất quá hắn ngữ khí trong lúc đó nhưng là tràn ngập rồi khẳng định. Đê đẳng Linh Năng là không cách nào tinh lọc Diệp Lão đại não trong vòng bướu nhưng là tại trung đẳng Linh Năng trước mặt thũng đau đớn tinh lọc cũng đã là dễ dàng chuyện tình rồi. Chung Hạo có tuyệt đối tin tưởng hắn có thể tại nửa giờ trong vòng đã đem Diệp Lão đại não trong vòng kia khối bướu tinh lọc thậm chí có thể ngay cả nửa giờ thời gian đều không cần. Chiếm được Chung Hạo kia khẳng định trả lời thuyết phục Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó đã tràn ngập rồi vẻ kích động. Chung Hạo tâm tư nhưng là không có ở đây cái này phía trên nhìn Diệp Quân Nghiên bởi vì kích động mà có này ửng đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn Chung Hạo trong lòng đột nhiên vừa động sau đó đem mặt dán hướng về phía Diệp Quân Nghiên bên tai nhẹ giọng hỏi Quân Nghiên ngươi có còn là nhớ lần trước đi Hàn quốc lúc ngươi theo ta nói qua kia nói thế sao.?"
 
 Nói cái gì?"
 
 Diệp Quân Nghiên đang ở kích động trong lúc đó trong lúc nhất thời còn không có phản ứng lại đây. Chung Hạo tại loại chuyện này phía trên tự nhiên không biết tận lực đi bảo trì cái gì thần bí mà là vô cùng thẳng thắn nói là được theo lời ngươi khen thưởng...
 
 Nghe vậy Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn cơ hồ là trong nháy mắt đỏ bừng mà lại còn là hồng rối tinh rối mù.
 
 Nàng như thế nào hội quên sự tình này đây lúc đầu câu nói kia nàng nhưng là cổ đủ rồi toàn bộ dũng khí hướng Chung Hạo nói ra.
 
 Chờ ngươi chữa hết gia gia rồi tính sau..."
 
 Diệp Quân Nghiên nhanh chóng lên tiếng nàng đều không dám nhìn tới Chung Hạo rồi.
 
 Xe cộ đoạn đường trực tiếp về tới Diệp gia biệt thự lúc này đã là xế chiều bốn điểm chừng rồi. Diệp Lão cũng không biết Chung Hạo hôm nay phải giúp hắn chữa cho tốt trong não mặt kia cũng khối bướu chuyện này Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên đều lựa chọn giữ bí mật bởi vì tại trị hết trước có một phần hảo tâm thái là nhất định. Cho nên Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên lúc trở về Diệp Lão chính hết sức tự đắc ngồi ở bên hồ đình trong lúc đó buông câu.
 
 Quân Nghiên ngươi như thế nào đã trở về?" Nhìn Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên xuống xe Diệp Lão trên mặt rõ ràng nhiều vài phần khó hiểu hai người lúc này mới đến gần, Diệp Lão liền có ý này ngoại hỏi một tiếng.
 
 Hàn quốc bên kia chuyện tình khoái bề bộn vu rồi trở về nghỉ ngơi một chút."
 
 Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng lên tiếng ở này tối trọng yếu trước mắt nàng cũng không nghĩ đem thật sự mục đích nói ra. Dù sao kia bướu là ở đại não trong vòng nếu như Diệp Lão biết rồi chân tướng hắn đại não trong vòng tế bào khẳng định sẽ biến phi thường tích cực thậm chí còn kích động.
 
 Chung Hạo không nghĩ tại như vậy trọng yếu lúc có bất cứ gì ngoài ý muốn phát sinh cho nên tại hạ xe trước Chung Hạo còn cố ý tái dặn dò rồi Diệp Quân Nghiên một tiếng.
 
 Ừ công ty chuyện tình vĩnh viễn đều bề bộn không xong lao dật kết hợp mới là thật trọng yếu." Diệp Lão nhưng thật ra hết sức nghiêm túc lên tiếng phải biết rằng trước kia Diệp Quân Nghiên bề bộn lập nghiệp tộc chuyện tình đến nhưng đều là một ngày một đêm.
 
 Chung Hạo chờ Diệp Lão cùng Diệp Quân Nghiên nói xong sau khi này mới mở miệng nói gia gia chúng ta hồi trong đại sảnh mặt đi thời gian không sai biệt lắm ta trước giúp ngươi trị liệu một chút."
 
 Cũng tốt tất cả mọi người vào đi thôi." Diệp Lão cũng không có đi hoài nghi cái gì nghe Chung Hạo theo như lời hắn liền từ cái ghế trong lúc đó đứng lên sau đó đại gia cùng nhau hướng phía biệt thự trong vòng đi đi vào.
 
 Tiến vào tử đại sảnh sau khi Chung Hạo liền cho Diệp Lão tại ghế sa lon trên ngồi xuống.
 
 Mà chính hắn còn lại là từ trong lòng lấy ra rồi ngân châm cùng nguồn điện tuyến đi ra lúc này đây não đường bướu tinh lọc đối với điện năng tiêu hao còn là phi thường đại Chung Hạo trong cơ thể Linh Năng tâm hạch không gian dung lượng mặc dù tăng lên thập bội nhưng là này thập bội dung lượng lại không đủ đã hoàn thành đối với Diệp Lão trị liệu. Trừ phi cái này dung lượng tại vốn có trụ cột phía trên nhắc lại thăng vài lần mới được.
 
 Chung Hạo ngươi không biết cũng là ý định cho ta tiến hành điện viêm đi?" Diệp Lão có ý này ngoại hướng Chung Hạo hỏi thanh âm hắn đối với Chung Hạo loại này trị liệu phương thức nhưng thật ra một điểm cũng không xa lạ hắn không có bản thân cảm thụ qua nhưng là đã thấy Chung Hạo tại Hứa Nguyên Tranh trên người dùng qua vài lần.
 
 Đúng vậy gia gia." Chung Hạo chỉ là đơn giản lên tiếng cũng không có đi giải thích cái gì.
 
 Diệp Lão cũng không có hỏi tới cái gì đối với Chung Hạo y thuật hắn nhưng là vô cùng yên tâm. Diệp Quân Nghiên còn lại là ở bên cạnh nhìn của nàng tay nhỏ bé nhẹ nhàng chộp vào rồi cùng nhau có thể xem đi ra giờ phút này trong lòng của nàng hay là hết sức khẩn trương chỉ là không có tại mặt ngoài trên lộ ra đến là được. Chung Hạo hết sức quen thuộc đem nguồn điện tuyến cùng nguồn điện liên tiếp sau đó cầm trong tay ngân châm hung ác tàn nhẫn đâm vào rồi Diệp Lão trên đầu huyệt đạo trong lúc đó. Theo sau Chung Hạo trực tiếp thông qua điện năng hấp bắt đầu vi Diệp Lão tiến hành hắn đang đợi cấp tăng lên sau khi lần đầu tiên trị liệu.
 
 Linh Năng tâm hạch cấp bậc tại tăng lên tới [trung đẳng], sau khi Chung Hạo đối với điện năng hấp thu tốc độ cũng là nhanh gấp đôi đã ngoài kia từng cỗ điện năng phảng phất giống như là nước lũ một loại không ngừng dũng mãnh vào hắn trong cơ thể. Sau đó này này điện năng vừa lại chuyển hóa thành hùng hậu Linh Năng thông qua rồi ngân châm đạo vào Diệp Lão đại não trong vòng. Tại Chung Hạo trong óc trong lúc đó Diệp Lão đại não trong vòng tình huống cơ hồ là hết sức rõ ràng ánh nhiễm. Tại Chung Hạo này này ngày khống chế dưới bướu bốn phía mặt đường tế bào cơ hồ là toàn bộ biến mất liền bốn phía kia này ngoan cố đường tế bào cũng là bị Chung Hạo viện phá được. Mà bây giờ Diệp Lão đại não trong vòng cũng chỉ khi đến rồi kia cô liên liên một cái bướu mà thôi. Bất quá đợi lát nữa sau khi này khối chung lựu chỉ sợ cũng muốn từ Diệp Lão đại não trong lúc đó tiêu tán đi rồi. Cấp bậc tăng lên Linh Năng biến hóa cũng là mười phần rõ ràng. Nguyên bổn lãnh đạm vàng Linh Năng dần dần biến có này vàng óng ánh mà lại còn tràn ngập rồi một loại cường hữu lực mạnh mẽ cảm giác. Tại Chung Hạo khống chế dưới hùng hậu Linh Năng cơ hồ là đem Diệp Lão đại não nội bướu hoàn toàn vây quanh hơn nữa bắt đầu đối bướu tế bào tiến hành tinh lọc. Đê đẳng Linh Năng mặc dù có thể miễn cưỡng phá được bướu quanh thân kia ngoan cố xấu hổ tế bào nhưng là đối với bướu tế bào đi là lộ vẻ có này bất lực. Mà trung đẳng Linh Năng liền hoàn toàn bất đồng rồi chỉ là lúc này mới vừa mới bắt đầu tinh lọc Chung Hạo liền có thể lấy hết sức rõ ràng cảm giác được Diệp Lão đại não trong lúc đó kia khối chung lựu đang ở dần dần nhỏ đi. Kia bướu tế bào tại trung đẳng Linh Năng cường đại tinh lọc năng lực dưới đang ở dần dần bị tinh lọc sau đó biến mất ở tại Diệp Lão trong óc trong vòng. Đối với một màn này Chung Hạo mặc dù sớm đã có viện đoán trước rồi nhưng là thật sự cảm nhận được trung đẳng Linh Năng uy lực sau khi Chung Hạo trong lòng hay là hết sức hết sức cao hứng. Kế tiếp, hắn không ngừng có thể chữa cho tốt Diệp Lão còn có thể tại trong khoảng thời gian ngắn bang Hứa Nguyên Tranh trị hết dần dần khiến người cảm thấy lạnh lẽo chứng có lẽ còn có thể bang Hứa Linh chữa cho tốt của nàng tiên thiên tính cách huyết đường.
 
 Đương nhiên, còn có Lưu Anh Lưu lão phu nhân cùng Trí Tâm phương trượng đại sư lấy trung đẳng Linh Năng uy lực mà nói coi như là không cách nào hoàn toàn trị hết nói vậy cũng là có thể thật lớn cải thiện bọn họ tình huống thân thể cùng bệnh tình. Này này ý nghĩ tại Chung Hạo trong óc trong lúc đó chỉ là chợt lóe tức thệ mà thôi Chung Hạo càng nhiều tâm tư hay là rơi vào rồi Diệp Lão trên người. Mà Diệp Lão chính mình hắn chỉ là cảm giác trong não mặt tựa hồ có vật gì vậy tại biến hóa chỉ là loại cảm giác này hắn vừa lại không cách nào đi hình dung cả người tựa hồ cũng là biến dễ dàng rồi một này. Thời gian tại lặng lẽ trôi qua mà Linh Năng còn lại là không ngừng đối Diệp Lão đại não trong vòng kia khối chung lựu tiến hành một ** tinh lọc trùng kích tại Linh Năng không ngừng trùng kích dưới kia cũng khối bướu đã là bắt đầu dần dần giảm nhỏ hơn nữa càng ngày càng nhỏ.
 
 10 phút đồng hồ... Cảm thụ được kia bướu giảm nhỏ tốc độ Chung Hạo trong lòng đã là có rồi chuẩn xác thời gian định vị. Nhiều nhất liền chỉ cần tiếp qua 10 phút thời gian Diệp Lão đại não trong vòng thũng nghiện liền được hoàn toàn tinh lọc xử lý tôn rồi. 10 phút... 9 phút... Thời gian tại tĩnh mịch khí phần trong lúc đó nhanh chóng trôi qua. Mà Diệp Lão đại não trong vòng chung lựu còn lại là tại càng tiến thêm một bước thu nhỏ lại. Ở phía sau Diệp Lão rốt cục thì có một này rõ ràng cảm giác rồi. Hắn ánh mắt cơ hồ là tiềm thức nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ hắn có thể cảm giác được hắn đại não trong vòng tựa hồ có vật gì vậy tại dần dần biến mất. Tại hắn đại não trong vòng có thể như như vậy biến mất gì đó trừ ra kia khối bướu này ngoại tựa hồ đã không có đừng gì đó rồi. Hơn nữa ở phía sau Diệp Lão đột nhiên ý thức được tựa hồ Chung Hạo viện ước định tốt một tháng thời gian tại bất tri bất giác trong lúc đó đã là đến rồi. Còn có Diệp Quân Nghiên đột nhiên trở về cùng với Chung Hạo đột nhiên biến hóa trị liệu phương thức Diệp Lão cơ hồ đã có thể khẳng định hắn nội tâm trong ý nghĩ rồi        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: