Xe cộ tại núi rừng tối đen trong lúc đó qua lại không ngớt, Kim Chính Thừa muốn đi địa phương tựa hồ là hết sức lệch, hơn nữa đã là rời xa rồi nội thành trung tâm.
  
  Trong thùng xe rộng phía sau, Kim Chính Thừa cùng Chung Hạo song song ngồi ở xếp sau chỗ ngồi trên, mà Kim Nghiêm Hạo, hắn còn lại là bị Kim Chính Thừa cấp trực tiếp dẫm nát dưới lòng bàn chân.
  
  Kim Nghiêm Hạo vẫn chưa bị hôn mê, hắn chỉ là bị Chung Hạo cấp hạn chế rồi hành động năng lực mà thôi. Mà giờ phút này, Kim Nghiêm Hạo đang dùng không thể tin ánh mắt nhìn Kim Chính Thừa cùng Chung Hạo. Cái miệng của hắn không cách nào nói chuyện, bởi vì Chung Hạo điện năng sớm đã là phá hủy hắn dây thần kinh ngôn ngữ. Đối với Kim Nghiêm Hạo Chung Hạo cũng không cần che dấu cái gì, bởi vì Kim Chính Thừa tuyệt đối không để cho người tìm được Kim Nghiêm Hạo thi thể.
  
  Kim Nghiêm Hạo ánh mắt càng nhiều hay là tại Chung Hạo trên mặt qua lại quét qua, hắn ý thức vẫn đều là thanh tỉnh, cho nên, hắn biết là Chung Hạo đưa hắn trảo đi ra. Hắn muốn thấy rõ Chung Hạo dung mạo, đáng tiếc chính là, Chung Hạo trên mặt đều là tối đen mực nước, hắn căn bản là thấy không rõ Chung Hạo sinh ra cái gì bộ dáng. Bất quá, Kim Nghiêm Hạo cũng chỉ là muốn thấy rõ sở mà thôi, trừ lần đó ra, Kim Nghiêm Hạo cũng không có gì dư thừa ý nghĩ. Rất đơn giản, bởi vì hắn tâm lý mặt rõ ràng, hắn đã không có bất cứ gì cơ hội rồi, rơi vào rồi Kim Chính Thừa trong tay, hắn tuyệt đối không biết có bất cứ gì sinh cơ. Hắn cùng với Kim Chính Thừa trong lúc đó mặc dù là đường huynh đệ quan hệ, nhưng là hai người quan hệ nhưng cũng là có thể dùng huyết cừu đến hình dung. Hắn tại Kim Chính Thừa thất bại lúc, tại Kim Chính Thừa mặt vũ nhục rồi Kim Chính Thừa nữ nhân, hơn nữa thân thủ hành hạ đến chết rồi Kim Chính Thừa nữ nhân.
  
  Kim Chính Thừa hận không thể ăn thịt hắn, uống máu hắn, tại bây giờ loại tình huống này dưới, lấy Kim Chính Thừa bệnh trạng, vừa lại như thế nào có thể sẽ thả rồi hắn. Kim Nghiêm Hạo cũng xem khai, người thắng làm vua, người thua làm giặc, hắn ở này trận trò chơi trong đã là thua rồi, cùng đợi hắn sẽ là tử vong trừng phạt. Hoặc là, Kim Chính Thừa cũng không để cho hắn liền khinh địch như vậy chết đi, ngày đó hắn cấp Kim Chính Thừa vũ nhục, chắc hẳn Kim Chính Thừa hội thập bội trả lại cho hắn.
  
  Kim Chính Thừa tùy ý Kim Nghiêm Hạo nhìn, hắn cũng không có nói nói, chỉ là dùng cước chặt giẫm Kim Nghiêm Hạo. Hắn ánh mắt còn lại là nhìn phía rồi vọng ngoại, mà hắn ánh mắt trong lúc đó, còn lại là tràn ngập rồi vô cùng lạnh như băng thần sắc. Hắn nghĩ tới ngày đó kia một màn, cái kia cho hắn này cả đời đều không thể vọng nhớ một màn. Hắn tối trọng yếu nữ nhân bởi vì cứu hắn mà mà nhận hết nhục nhã, mà bây giờ, hắn rốt cục có cơ hội có thể báo thù.
  
  Có lẽ là ở vi trong lòng kia phần kích động, giờ phút này Kim Chính Thừa kia nắm chặt nắm tay trong lúc đó, móng tay đều thật sâu đâm vào rồi da dẻ trong lúc đó, máu tươi, còn lại là từ kia vết thương trong lúc đó từ từ tràn ra, sau đó tích lạc ở tại thùng xe sàn nhà trên.
  
  Chung Hạo còn lại là ở một bên lẳng lặng ngồi, kế tiếp hắn đã không có chuyện gì. Hắn duy nhất cần cần phải làm là chứng kiến này hết thảy chấm dứt, thuận tiện thông qua một ít bí mật thủ đoạn đem một màn này mạc đều ghi chép xuống tới mà thôi.
  
  Xe cộ ước chừng mở đến gần nửa giờ thời gian, cuối cùng tại một cái hết sức bí mật núi rừng trong lúc đó ngừng lại. Núi rừng mặc dù bí mật, nhưng là phong cảnh nhưng là hết sức tú lệ. Mà ở phía trước cách đó không xa, thì là có thêm một tòa tân kiến không lâu phần mộ.
  
  Chung Hạo nguyên bổn cũng không biết Kim Chính Thừa tại sao muốn đem Kim Nghiêm Hạo mang tới như vậy xa xôi địa phương, mà chờ hắn nhìn thấy rồi kia phần mộ lúc, Chung Hạo trên cơ bản đã là đoán ra đại khái rồi. Hắn biết Kim Chính Thừa nghĩ muốn làm cái gì, mà kia phần mộ, chắc hẳn là được Kim Chính Thừa hắn yêu nhất cái kia nữ nhân phần mộ. Kim Chính Thừa tất nhiên nghĩ muốn báo thù nói vậy, như vậy, nơi này đích thật là Kim Chính Thừa tốt nhất lựa chọn.
  
  Xuống xe, Kim Chính Thừa tự mình đem Kim Nghiêm Hạo cấp kéo xuống xe. Lái xe chính là một cái hơn năm mươi tuổi trung niên nhân, có thể chứng kiến một màn này, chắc hẳn cái này trung niên nhân phải là Kim Phác Quốc cùng Kim Chính Thừa phụ tử tuyệt đối tâm phúc. Kia trung niên nhân tại hạ xe sau khi, liền đệ rồi một thanh sắc bén lưỡi lê cấp Kim Chính Thừa.
  
  Đây là một thanh hết sức thích hợp dùng để tiến hành cắt xẻo lưỡi lê, lợi hại Đao Phong không ngừng có thể dễ dàng hại trùng phá huyết họng, cái đáy ngã câu, càng lại phóng ra huyết siêu cấp lợi khí. Nhìn kia lưỡi lê, Kim Nghiêm Hạo cũng đã đoán ra Kim Chính Thừa nghĩ muốn làm cái gì rồi. Hắn tiềm thức há mồm nghĩ muốn nói gì, đáng tiếc chính là, trừ ra có thể phát ra a a trầm thấp thanh âm ở ngoài, hắn căn bản là không cách nào phát ra còn lại bất cứ gì thanh âm.
  
  Kim Nghiêm Hạo có chút nhận mệnh nhắm lại rồi hai mắt, nếu là hắn có chia ra dư thừa khí lực, như vậy, giờ phút này hắn hội lựa chọn cắn lưỡi tự vận. Đáng tiếc chính là, hắn ngay cả cắn lưỡi tự vận khí lực cũng không có.
  
  "Ta trước rời đi chỉ chốc lát, ngươi đã khỏe bảo ta." Chung Hạo chỉ là nói đơn giản một tiếng, sau đó liền bay thẳng đến cánh rừng ở ngoài đi đi ra ngoài.
  
  Kim Chính Thừa cũng không có giữ lại cái gì, hắn chỉ là hướng phía cái kia tâm phúc nhìn thoáng qua, hiển nhiên là tỏ ý tâm phúc đi xem hảo Chung Hạo. Cái này báo thù, hắn không cần bất luận kẻ nào tham dự cùng quan khán. Cái kia tâm phúc tự nhiên là hiểu Kim Chính Thừa ý tứ, trực tiếp theo Chung Hạo phía sau rời đi.
  
  Vẫn chờ Chung Hạo cùng nghe thượng nhân rời đi cánh rừng sau khi, Kim Chính Thừa lúc này mới chậm rãi giơ lên rồi trong tay lưỡi lê.
  
  "Kim Nghiêm Hạo, ngươi khẳng định không biết nghĩ đến, ngươi cuối cùng có một ngày hội rơi vào trong tay của ta, đúng không?"
  
  Kim Chính Thừa hướng Kim Nghiêm Hạo lạnh lùng vừa nói, hắn ngữ khí tức lạnh vừa lại bình thản. Bất quá, tay hắn chưởng nhưng là nắm chặt trong tay lưỡi lê, hơn nữa nắm phi thường phi thường dùng sức.
  
  Kim Nghiêm Hạo căn bản là không cách nào nói cái gì, bất quá, hắn ánh mắt trong lúc đó cũng đã là tràn ngập rồi sợ hãi cùng sợ hãi chi sắc. Thân thể của hắn cũng không có cách nhúc nhích nửa phần, cho nên, hắn ngay cả muốn trốn trốn có thể tính cũng không có. Kim Nghiêm Hạo ở phía sau rốt cục thì thật sự sợ hãi rồi, mặc dù hắn đã nhận mệnh rồi, cũng biết kết cục hội như thế nào, nhưng là thật sự đối mặt lúc, hắn trong lòng lại có một loại không cách nào kháng cự sợ hãi cảm giác.
  
  Kim Chính Thừa cũng không có vội vã lập tức động thủ, hắn ánh mắt có chút xa xôi, cùng phục hồi tinh thần lại sau khi, hắn tiếp tục nói: "Ta nghĩ, ngươi hẳn là cũng không có quên rồi, ngày nào đó ta đối với ngươi nói qua nói vậy đi?"
  
  Vừa nói, Kim Chính Thừa lần nữa vung lên rồi trong tay lưỡi lê, sau đó lấy vô cùng lạnh như băng ngữ khí nói: "Ta nói rồi, chỉ cần ngươi rơi vào trong tay của ta, ta nhất định hội đem ngươi thiên đao vạn quả..."
  
  Nói tới cuối cùng một chữ lúc, Kim Chính Thừa kia nguyên bổn anh tuấn khuôn mặt đã là vô cùng dữ tợn. Lúc này Kim Chính Thừa đã là một cái bị báo thù che đậy nam nhân, hắn trong mắt trừ ra báo thù ở ngoài, đã cho phép không dưới bất cứ gì gì đó rồi.
  
  Nhìn Kim Chính Thừa kia dữ tợn khuôn mặt, Kim Nghiêm Hạo cảm giác linh hồn đều phảng phất đang run run rẩy.
  
  Mà Kim Chính Thừa, hắn cũng không có tái làng phí bất cứ gì thời gian, hắn trong tay lưỡi lê nhẹ nhàng đâm hướng về phía Kim Nghiêm Hạo, sau đó đem Kim Nghiêm Hạo trên người họng từng khối từng khối cắt xuống. Thiên đao vạn quả, hiển nhiên, Kim Chính Thừa cũng không có khả năng sẽ làm Kim Nghiêm Hạo tử như vậy thống khoái.
  
  Kia vô cùng đau đớn, cho Kim Nghiêm Hạo a a đau đớn rống lên, kia khàn khàn thanh âm cho hắn tiếng hô lộ vẻ có chút khủng bố. Nhưng là, Kim Chính Thừa nhưng là không có nương tay nửa phần. Đối với Kim Chính Thừa mà nói, hắn muốn kia phần cừu hận, mảy may chậm rãi từ Kim Nghiêm Hạo trên người thu hồi đến.
  
  Chỉ là, vô luận là Kim Chính Thừa hay là Kim Nghiêm Hạo cũng không có chú ý tới chính là, ngay lúc xa xa xe cộ trong lúc đó, kia thủy tinh trên, một viên thật nhỏ mini camera chính ghi chép này hết thảy. Kia camera là Chung Hạo bố trí, mà Kim Chính Thừa viện làm này hết thảy, kia camera sẽ toàn bộ đều ghi lại xuống tới.
  
  Tại cánh rừng ở ngoài, Chung Hạo lẳng lặng đứng. Cách xa nhau rồi một trăm nhiều thước khoảng cách, tại tối đen núi rừng trong lúc đó coi như là Chung Hạo cũng không có cách thấy rõ trong rừng mặt Kim Chính Thừa tại làm một chút gì. Bất quá, mơ hồ trong lúc đó Chung Hạo nhưng là có thể nghe thấy Kim Nghiêm Hạo kia trầm thấp đau đớn rống có tiếng.
  
  Đối này Chung Hạo cũng không có bất cứ gì ngoài ý muốn chi sắc, bởi vì, tại Hứa Quân Sơn cho hắn kia phần tư liệu trong lúc đó, hắn đã biết rồi Kim Chính Thừa cùng Kim Nghiêm Hạo trong lúc đó ân oán, cái loại này cừu hận, coi như là dùng huyết cũng là rất khó rửa sạch. Chớ để nếu nói đến ai khác, hoặc là đổi thành hắn Chung Hạo nói vậy, hắn khẳng định hội dùng càng thêm khủng bố mười bối thủ đoạn đi báo trả thù.
  
  Mà Kim Chính Thừa báo thù, đủ giằng co một cái nhiều giờ thời gian. Vẫn chờ Chung Hạo chuông điện thoại tiếng vang lên sau khi, Chung Hạo lúc này mới cùng cái kia trung niên nhân cùng nhau, về tới cánh rừng trong lúc đó.
  
  Xa xa, Chung Hạo liền có thể lấy nghe thấy được một cỗ nhè nhẹ huyết phúc vị rồi, Chỉ bất quá, Chung Hạo cũng không có nhìn thấy bất cứ gì máu tanh một màn, bởi vì Kim Chính Thừa đều đã thu thập sạch sẽ rồi. Nơi này là hắn yêu nhất nữ nhân mộ địa, hắn tuyệt đối không cho phép Kim Nghiêm Hạo ô nhiễm rồi nơi này.
  
  "Chúng ta đi thôi." Thấy Chung Hạo hai người trở về, Kim Chính Thừa chỉ là nói đơn giản một tiếng sau khi, liền đi trước về tới bên trong xe.
  
  Từ Kim Chính Thừa mặt sắc trong lúc đó có thể xem đi ra, Kim Chính Thừa tinh thần trạng thái hiển nhiên là rất kém cỏi, đây là một loại đại cừu được báo sau khi chênh lệch cảm giác, sợ rằng không có vài ngày thời gian, Kim Chính Thừa là căn bản không cách nào khôi phục lại.
  
  Chung Hạo cũng là trên rồi xe, hắn tối trọng yếu gì đó còn ở trên xe, trên rồi xe sau khi, hắn liền trực tiếp ngồi tới rồi MPV cuối cùng hàng, sau đó thần không biết quỷ không hay đem kia camera cấp lấy xuống.
  
  Xe cộ chậm rãi khai ra rồi núi rừng, chờ khai tới rồi đại đạo phía trên sau khi, Kim Chính Thừa tựa hồ là nhớ tới cái gì, trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, kế tiếp là ta thực hiện lời hứa lúc, nói cho ta biết, ngươi đều muốn muốn ta làm cái gì?"
  
  "Trước chờ ta thông tri đi, chờ ta làm tốt an bài sau khi, ta sẽ nói cho của ngươi." Chung Hạo hết sức đơn giản lên tiếng, bên này chuyện tình lúc này mới vừa mới chấm dứt, còn như Trầm gia bên kia, hắn muốn làm ra một ít an bài mới được.
  
  "Hảo, chỉ cần chuyện đủ khả năng, ta nhất định hội toàn lực ứng phó..." Kim Chính Thừa cũng không nói thêm cái gì, chỉ là đơn giản bảo đảm, nhưng là biểu hiện rồi hắn quyết tâm. Đại cừu được báo, Kim Chính Thừa cũng không ngại cẩn giữ hắn cùng với Chung Hạo trong lúc đó hứa hẹn. Hoặc là nói, này phần hứa hẹn hắn cũng là không dám không tuân thủ, bởi vì hắn không xác định, hắn hội không cũng sẽ tại một ngày nào đó như Kim Nghiêm Hạo một loại dễ dàng rơi vào rồi Chung Hạo trong tay. Cho nên, trừ phi sẽ làm Kim Thị gia tộc nguyên khí đại thương chuyện tình, nếu không, Kim Chính Thừa cũng không có bất cứ gì vi ước lý do.
  
  "Ừ." Chung Hạo còn lại là gật đầu, hắn tin tưởng hắn xem người ánh mắt. Nếu là Kim Chính Thừa dám can đảm đi ngược lại, hắn tự nhiên không biết đối Kim Chính Thừa hạ thủ lưu tình cái gì.
  
  Tại hoàn thành rồi cùng Kim Chính Thừa ước định, Chung Hạo tại ngày thứ hai buổi sáng liền đã ngồi máy bay về tới quốc nội.
  
  Còn như Kim Thị gia tộc còn lại chuyện tình, trên cơ bản cùng hắn Chung Hạo đã là đã không có bất cứ gì quan hệ. Kim Nghiêm Hạo chết rồi, nếu là Kim Phác Quốc còn không có thể bang Kim Chính Thừa đoạt lại đệ nhất người thừa kế vị trí nói vậy, như vậy, Kim Phác Quốc nhiều năm như vậy gia chủ cũng là chẳng khác trắng làm rồi.
  
  Chung Hạo đầu tiên là trở về một chuyến Cẩm Thành, chờ ngày thứ hai Chung Hạo liền sớm đi kinh thành.
  
  Mấy ngày nay bởi vì Kim Chính Thừa chuyện tình, Chung Hạo chỉ là cho Quan Châm Đường y tá chiếu cố hảo Nhạc Nhạc, cũng không có đối Nhạc Nhạc tiến hành Linh Năng phương diện trị liệu. Còn có là được Lưu lão phu nhân bên kia, Chung Hạo đồng dạng cũng là muốn tiến hành lần thứ hai trị liệu rồi. Bất quá thật sự đầu to hay là tại Trầm gia bên kia, mặc dù cùng Trầm gia ước định chính là ba năm thời gian, nhưng là nếu có cơ hội nói vậy, Chung Hạo cũng không sẽ cho Trầm gia ba năm thời gian.
  
  Lúc này mới tới rồi kinh thành, Chung Hạo liền trực tiếp lái xe đi Quan Châm Đường hội sở.
  
  Diệp Quân Nghiên lúc này đây cũng không có cùng Chung Hạo cùng nhau đến kinh thành, công ty còn có một sự tình, nàng tại xử lý tốt chuyện sau khi sẽ đến kinh thành bồi Chung Hạo rồi.
  
  Chung Hạo nguyên bổn là ý định đi trước thăm một chút Tiểu Nhạc Nhạc, chỉ bất quá, hắn lúc này mới vừa xong Quan Châm Đường hội sở, liền nhìn thấy rồi một cái uyển chuyển hơn nữa quen thuộc thân ảnh.
  
  "Trác Thải Hà!" Chung Hạo có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua ngồi ở đại đường ghế sa lon trong lúc đó Trác Thải Hà, bất quá, hắn biết Trác Thải Hà khẳng định là tới tìm hắn.
  
  Trác Thải Hà liền lẳng lặng ngồi ở ghế sa lon trong lúc đó, thân thể của hắn trên mặc chính là một thân xinh đẹp quần dài, đem kia ngạo nhân vóc người gần như hoàn mỹ thể hiện rồi đi ra, chỉ bất quá, Trác Thải Hà trên đầu nhưng là mang đỉnh đầu màu trắng tuyết nhung mạo, hơn nữa đặc biệt đại hào kính đen, kia tinh trí như ngọc một loại khuôn mặt nhỏ nhắn cơ hồ hoàn toàn bị che lấp ở tại bên trong. Bất quá, thấy Chung Hạo đến, Trác Thải Hà kia xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó, nhưng là trực tiếp lộ ra cao hứng tươi cười.
  
  Nàng đứng lên đến, chờ đến gần rồi Chung Hạo sau khi, liền có chút chờ mong hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, ngươi có thời gian sao?"
  
  "Ừ, có một chút thời gian." Chung Hạo gật đầu, hắn hôm nay buổi sáng hành trình an bài cho Lưu lão phu nhân cùng Tiểu Nhạc Nhạc, từ xế chiều bắt đầu, đây mới là hội sở bên này hành trình an bài, nếu là nói thời gian nói vậy, hẳn là hay là có thể tìm cách một ít.
  
  Nghe Chung Hạo theo như lời, Trác Thải Hà càng cao hứng rồi, vội vàng nói: "Ta muốn cho ngươi theo ta đệ đệ thấy cái mặt, có thể chứ?"
  
  "Kia cho hắn tới nơi này thấy ta đi." Chung Hạo cũng không có cự tuyệt, bởi vì hắn sớm đã đoán ra một ít rồi. Duy nhất cho Chung Hạo kỳ quái chính là, xem Trác Thải Hà như vậy tử, tựa hồ nàng đã thành công khuyên nàng đệ đệ bỏ cờ bạc rồi. Có thể cho một cái đã mí mất tâm tình nát vụn đổ quỷ cải tà quy chính, sợ rằng, Trác Thải Hà phải là trả giá rồi người khác viện không cách nào tưởng tượng cố gắng mới đúng.
  
  "Hảo, hắn liền ở bên ngoài, ta đây cũng nên cho hắn tiến vào." Trác Thải Hà vội vàng gật đầu, kỳ thật, nàng là cùng nàng đệ đệ một lên, chỉ bất quá, Trác Thải Hà cũng không dám chắc Chung Hạo có hay không hội bằng lòng gặp nàng đệ đệ, cho nên, nàng cũng không có trực tiếp đem nàng đệ đệ mang tiến vào, mà là cho nàng đệ đệ ở bên ngoài chờ nàng.
  
  "Ừ, ngươi trước dẫn hắn đi ta phòng làm việc chờ ta đi, ta đi xử lý một sự tình, chờ một chút liền lại đây." Chung Hạo nói đơn giản một tiếng, sau đó đem chuyện giao đãi cho đại đường tiền thai tiểu muội, tỏ ý kia tiền thai tiểu muội ngốc hội trực tiếp mang theo Trác Thải Hà cùng nàng đệ đệ đi tầng năm phòng làm việc. Mà ở nói xong sau khi, Chung Hạo liền bay thẳng đến hội sở lầu hai đi đến. Hắn muốn đi trước xem một chút Tiểu Nhạc Nhạc trước, vài ngày không thấy, tiểu nữ hài thân thể hẳn là hội hảo đứng lên một ít, bất quá, tại không có Linh Năng phụ trợ trị liệu dưới, khôi phục hiệu quả hẳn là không lớn rõ ràng.
  
  Trên rồi lầu hai, Chung Hạo bước đi hướng về phía Tiểu Nhạc Nhạc kia gian khách quý phòng bệnh. Vi Chung Hạo khai môn chính là Hàn Tử Vân, từ Tiểu Nhạc Nhạc trụ vào Quan Châm Đường hội sở sau khi, Hàn Tử Vân liền cũng ở tiến vào, nàng cơ hồ là hai mươi bốn giờ cùng nữ nhi, ngay cả tránh ra cũng không nguyện tránh ra nửa phần.
  
  "Tiên sinh, ngài đã trở về." Thấy Chung Hạo đến, Hàn Tử Vân khuôn mặt trên nhất thời lộ ra vui sướng thấy rõ. Hàn Tử Vân tươi cười cực kỳ ôn nhu, mà lại còn tràn ngập rồi thiếu nữ có duy nhất nhu mì, làm cho người ta nhìn sau khi, có một loại cảm giác như được tắm gió xuân, hết sức động lòng người. Hơn nữa Hàn Tử Vân thân mình liền lớn lên hết sức xinh đẹp, như vậy cười, phảng phất giống như là muốn đem xinh đẹp đóa hoa đều so với đi xuống một loại.
  
  Chung Hạo nhưng thật ra không có suy nghĩ nhiều cái gì, mà là đáp: "Ừ, vừa mới trở về, Nhạc Nhạc thế nào rồi?"
  
  "Nhạc Nhạc mấy ngày nay tinh thần không sai, bất quá, có thể là bởi vì bị sợ hãi, mấy ngày nay ngủ lúc thường xuyên hội hù dọa khóc đứng lên." Lên tiếng Nhạc Nhạc, Hàn Tử Vân trên mặt đã là tràn ngập rồi khẩn trương chi sắc.
  
  "Cái này không lo gì, đợi lát nữa ta hốt một ít thuốc cấp Nhạc Nhạc cho bớt sợ, qua vài ngày sẽ không có việc gì." Chung Hạo mỉm cười, cái này nhưng thật ra hắn sơ sót, tiểu hài tử đích thật là cực kỳ dễ dàng chấn kinh, càng huống chi hay là đã trải qua cái loại này chuyện.
  
  "Tốt, tiên sinh, thật sự cực kỳ cám ơn ngài." Hàn Tử Vân liên thanh nói lời cám ơn, tại của nàng trong mắt, Chung Hạo cơ hồ là được thần y đại danh từ rồi, Chung Hạo nói không có việc gì nói vậy, nàng cơ hồ là nhất thời yên tâm xuống tới.
  
  Chung Hạo chỉ là gật đầu, không có nói cái gì nữa, mà là tiến nhập phòng bệnh trong vòng. Phòng bệnh là tiểu hình phòng cách cục, đầu tiên là một gian đại sảnh, phòng trong mới là Tiểu Nhạc Nhạc phòng bệnh cùng nghỉ ngơi thất v..v...
  
  Tiến nhập Tiểu Nhạc Nhạc gian phòng, Chung Hạo cái nhìn đầu tiên nhìn thấy chính là Mạc Ly. Mạc Ly mấy ngày này cũng là thường xuyên lại đây bồi Tiểu Nhạc Nhạc, thấy Chung Hạo tiến vào, Mạc Ly mỉm cười hướng Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, xem như đánh qua bắt chuyện. Chung Hạo cũng là cười cười, theo sau lúc này mới đem ánh mắt chuyển hướng về phía phòng bệnh trên Tiểu Nhạc Nhạc chỗ.
  
  Tiểu Nhạc Nhạc khôi phục coi như không sai, chỉ là khuôn mặt nhỏ nhắn muốn so với vài ngày trước lược lược thanh gầy một ít, bất quá này cũng không được gì, chờ vết thương khôi phục sau khi, chỉ cần hảo hảo điều trị một chút liền có thể mũm mĩm trở lại.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: