【 Quyển 1: 】 Chương 353: Hỏa Bạo Nghĩa Chẩn ( hai )
 
 	Không ngừng Chung Hạo có loại đó dự cảm, một bên cạnh, bất kể là Lăng Huyên vẫn là Diệp Quân Nghiên các nàng, đều là bị này nóng tính tình cảnh cho chấn động lớn rồi.
 	Này chỉ là ở bên ngoài mà thôi, nhưng đã là tụ tập rồi như thế nhiều người, như vậy ở  bên trong a.
 
 	Lăng Huyên cùng Diệp Quân Nghiên các nàng tại này mưu lúc đều có chút không cách nào suy nghĩ như rồi, vốn tại các nàng cho rằng, Chung Hạo lần này Nghĩa Chẩn có thể tụ tập đến mấy ngàn người mà nói, nên đã là phi thường không tồi thành tích rồi, mà bây giờ xem ra, người này số chỉ sợ là cần xa xa vượt qua các nàng dự tính.
 
 	Đối với này, Lăng Huyên trừ khiếp sợ ở ngoài, âm thầm càng nhiều vẫn là 〖 hưng 〗 phấn cùng vẻ kích động.
 
 	Nàng hy vọng Chung Hạo có thể thành công, hơn nữa càng thành công càng tốt.
 
 	Chỉ cần Chung Hạo thật sự thành công rồi, nàng Lăng Huyên lúc này mới có cơ hội đi báo thù, cho nên, nàng đối với kế tiếp hết thảy, đã là tràn ngập rồi chờ mong.
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng là không sai biệt nhiều, có mấy người phụ nữ không hy vọng chính mình đàn ông có thể đội trời đạp đất, làm một phen lớn bản lãnh.
 
 	Hơn nữa Chung Hạo thân chịu huyết thù, Diệp Quân Nghiên đồng dạng cũng là hy vọng Chung Hạo có thể đạt được thật sự thành công.
 
 	Chỉ là nàng không hề biết là, Chung Hạo không ngừng lưng đeo một nhà huyết thù, Chung Hạo còn đem nàng cha mẹ huyết thù cũng là lưng đeo tại rồi trên người.
 
 	So sánh dưới, Chung Hạo càng hy vọng có càng lớn thành công.
 
 	Mà bây giờ tất cả này, tựa hồ đều là hắn Chung Hạo bước trên thành công đường một tốt đẹp mở đầu.
 
 	Xe cộ trực tiếp tại đài truyền hình phương diện nhân viên tiếp đón dưới, dừng vào rồi công thể bên trong thể bãi đỗ xe nội, Chung Hạo không hề có lập tức hiện thân, mà là trực tiếp đi rồi đài truyền hình phương diện vì hắn Chung Hạo chuẩn bị tốt tạm thời nghỉ ngơi phòng.
 
 	Đài phát thanh phương diện nhân viên công tác cũng đều đã là chuẩn bị an bài xong rồi, chỉ là nhân viên công tác đã có hơn mười người, càng không được nói một ít tạm thời công rồi.
 
 	" Chung tiên sinh, ngài đến rồi. "
 
 	Thấy Chung Hạo đến, một danh hơn bốn mươi tuổi người trung niên bước dài hướng phía Chung Hạo đi tới, một mặt mỉm cười.
 
 	Người trung niên mặt hình có chút gầy, một bộ nhỏ bên màu bạc kính mắt làm cho hắn hiển có chút khôn khéo lão luyện, cái này người trung niên tên gọi làm Triệu Thiên Du, là lần này chương trình người phụ trách, cũng là tổng giám.
 
 	Nghe nói, cái này Triệu Thiên Du tại Hoa Hạ đài truyền hình bên trong vẫn là một hết sức có nhân vật quyền thế, bởi vậy cũng có thể xem đi ra, Hoa Hạ đài truyền hình phương diện đối với lần này chương trình là như thế nào coi trọng rồi.
 
 	" Thiên Du, may khổ ngươi rồi. " Chung Hạo mỉm cười, hơn nữa mà cùng Triệu Thiên Du đơn giản bắt tay.
 
 	Hắn cùng này Triệu Thiên Du cũng tính là rất tinh tường rồi, một đoạn này ngày đến, Triệu Thiên Du nhưng là không có ít hướng Quan Châm Đường Hội Sở bên kia chạy qua, hơn nữa cùng Lăng Huyên đàm chương trình sắp xếp cũng là hắn " không ngừng tại đây, hắn còn tại Quan Châm Đường Hội Sở cầm đến rồi một vinh dự hội viên danh ngạch, cũng tính là Quan Châm Đường hội viên rồi.
 
 	" điểm này may khổ tính cái gì, chỉ cần lần này chương trình có thể hoàn hảo thành công, coi như là tái khổ thượng mười lần đều không có việc gì. " Triệu Thiên Du đơn giản một cười, hắn ngôn ngữ trong đó tràn ngập rồi khẳng định.
 
 	Hoa Hạ đài truyền hình phương diện đối với lần này chương trình nhưng là phi thường coi trọng, mà chỉ cần có thể hoàn hảo hoàn thành lần này chương trình, hắn tại Hoa Hạ đài truyền hình nội vị trí, đã có cơ hội đề thăng thêm một bước " tiến vào thật sự lãnh đạo tầng.
 
 	Cho nên, đối với lần này chương trình, Triệu Thiên Du có thể nói là chịu rồi 200% cố gắng cùng chăm chú.
 
 	Mà hết thảy đều không có làm cho hắn thất vọng, lần này chương trình tiếng vang so với hắn sở mong muốn còn cần càng nhiệt liệt rất nhiều, lấy hắn nhiều năm kinh nghiệm, hắn tin tưởng chỉ cần hết thảy đều điều hành thỏa đáng mà nói, lần này chương trình tuyệt đối tạo ảnh hưởng lớn
 
 	Hắn bây giờ nhưng là đem hết thảy hy vọng đều ký thác tại rồi Chung Hạo trên người rồi " đối với Chung Hạo chuyện, tự nhiên cũng là vạn phần nhiệt tâm.
 
 	Hơn nữa làm cho Triệu Thiên Du lòng tin gấp trăm lần là, lần này chương trình tiếng vang tựa hồ phi thường không tồi, hắn tại mười phút trước ra ngoài xem qua rồi một lần, cả công thể bên trong dung tựa hồ đã là có thêm sáu, bảy ngàn người rồi " tựa hồ so với hắn sở dự tính nhân số còn cần càng nhiều một ít. Chung Hạo gật đầu, sau đó nói: " ờ, vậy chúng ta chuẩn bị đi, thời gian cũng không kém mấy rồi. "
 
 	"PK, ta bên này tất cả chuẩn bị đều đã chuẩn bị an bài xong rồi, bất cứ lúc nào đều có thể bắt đầu. " Triệu Thiên Du hết sức nhanh chóng đáp " vì chương trình thứ nhất kỳ có thể đến đại thắng, hắn nhưng là đem bất cứ chi tiết đều đã làm được rồi hoàn mỹ.
 
 	Hết thảy đều đã là chuẩn bị an bài xong rồi, mà bây giờ " đã chỉ thiếu gió đông rồi.
 
 	" ta bên này cũng không có bất cứ vấn đề, vậy chúng ta bắt đầu a. " Chung Hạo cũng là lên tiếng " hắn quần áo đã đổi qua rồi, mà hắn sở cần chuẩn bị đồ vật đều tại Trác Siêu cùng Hứa Tĩnh Di trong tay, hắn bây giờ duy nhất cần cần phải làm là đi ra, sau đó ngồi ở đó Nghĩa Chẩn bàn trước mặt có thể rồi.
 
 	" tốt, vậy ta làm cho mọi người bắt đầu khởi công rồi ... " Triệu Thiên Du lên tiếng, sau đó liền bắt đầu tự mình dặn dò rồi lên.
 
 	Thời gian chín giờ, địa điểm, kinh thành công thể.
 
 	Cả công thể to lớn sân thể dục chính giữa chỗ, xây dựng khởi rồi một tạm thời màu trắng ba chiều hình ảnh, hình ảnh mặt nhắm hướng đông phương, mặt sau tạo một đạo dài ước mười mét cao ước hai mét dư cỡ lớn bình phong.
 
 	Bình phong trên lấy 〖 sách 〗 ghi lại Hoa Hạ trung y văn minh lịch sử cùng sâu xa, trước tấm bình phong mặt, là một đã phòng khám dùng bàn gỗ, bàn gỗ đồng dạng cũng là dùng cổ đại phong cách, hai bên lập hai điều thô to gỗ trụ, gỗ trụ dưới thì là hai hàng chiếc ghế, hình thành rồi một lấy trời vì đỉnh, ba mặt vì không thiên nhiên phòng các.
 
 	Mà tại này thiên nhiên phòng các trên không, thì là treo một khối, Quan Châm Đường, chữ vàng bảng hiệu.
 
 	Cái này hình ảnh là Chung Hạo cùng Lăng Huyên còn có Triệu Thiên Du công việc tổ cùng nhau thiết kế đi ra, vì đó là trở lại như cũ trung y phương đông cổ điển phong cách. Mà lần này một loạt chương trình, đều sẽ sẽ lấy này loại này sân khấu thi hành trước sau.
 
 	Mà tại sân khấu chừng cùng phía trước này ba bên, thì là đặt vô số ghế, lấy xoay quanh kiểu bảo vệ ngăn đem sân khấu cùng quần chúng ngăn ra.
 
 	Vì làm cho lần này chương trình không hiện ra cái gì náo động, hiện trường còn có mười mấy tên 〖 cảnh 〗 sát tại duy trì hiện trường trật tự.
 
 	Hiện trường ghế một có năm nghìn trương, dùng là thu lấy vé vào cửa phương thức bán ra, vé vào cửa dựa theo khoảng cách trước sau áp dụng bất đồng thu phí, nhất thấp vì bên ngoài mười nguyên, nhất cao vì nội vây trăm nguyên.
 
 	Bất quá, này chút vé vào cửa thu nhập lại không phải cho Hoa Hạ đài truyền hình hoặc Chung Hạo, lần này vé vào cửa thu nhập, sẽ toàn bộ tổn hiến cho hy vọng quỹ, bất kể là Hoa Hạ đài truyền hình vẫn là Chung Hạo " đều không thu lấy bất cứ nửa phần chi phí.
 
 	Đương nhiên " này chỉ là một loại phương thức mà thôi, trừ vé vào cửa vào bàn ở ngoài, lần này chương trình còn miễn phí mở ra rồi sân thể dục người xem đài, đó đủ có thể chứa tám vạn người xem người xem đài, có thể tùy ý quần chúng miễn phí tiến vào.
 
 	Vốn dựa theo Triệu Thiên Du dự tính, lần này đến nơi quần chúng nên sẽ tại ba nghìn người đến năm nghìn người trong đó.
 
 	Cho nên, hắn sắp xếp rồi năm nghìn trương ghế, về cơ bản đó người xem đài nên là không đi ra.
 
 	Nhưng, Chung Hạo lần này Nghĩa Chẩn tiếng vang hiệu quả, lại là xa xa vượt qua rồi tất cả người dự tính.
 
 	Vốn sắp xếp năm nghìn ghế cùng vé vào cửa " tại rất ngắn nửa giờ bên trong cũng đã tiêu thụ không còn rồi, mà không ngừng tại đây, rất nhiều không cách nào mua được vé vào cửa quần chúng, đều nhanh chóng hướng phía người xem đài đi đến, hy vọng có thể tranh thủ cướp được một tốt một chút dựa vào trước vị trí.
 
 	Năm nghìn, một vạn, một vạn năm ...
 
 	Nhân số hầu như là tại bao nhiêu con số vậy tại tăng lên tại, tại chín giờ Nghĩa Chẩn bắt đầu trước, cả công thể bên trong vậy mà đã là chứa rồi vượt qua hai vạn quần chúng, hơn nữa số lượng vẫn là tại nhanh chóng tăng lên.
 
 	Khi nhìn này một màn lúc, từ thể tức bên trong đi ra Chung Hạo một nhóm người đều suýt nữa bị cảnh này cho giật nảy.
 
 	Hơn hai vạn người " đây là Chung Hạo trước đó tuyệt đối chưa từng nghĩ đến.
 
 	Coi như là Triệu Thiên Du, hắn cũng là bị cảnh này cho dọa đến rồi.
 
 	Hắn tại hơn mười phút trước thu được tin tức mới sáu, bảy ngàn người, mà bây giờ lại là nhanh chóng biến thành rồi hơn hai vạn người, này phần to lớn khác biệt, làm cho Triệu Thiên Du cảm nhận được là tuyệt đối xung kích.
 
 	Này không phải cái gì đại minh tinh diễn xướng hội, vậy mà có thể hiệu triệu đến hai vạn quần chúng trước tới tham gia, này ảnh hưởng " chỉ sợ cũng xem như rất nhiều một đường sao ca nhạc đều so ra kém rồi.
 
 	Hậu thuẫn, không hề có cùng nhau cùng với Chung Hạo lên sân khấu Diệp Quân Nghiên cùng Lăng Huyên, cũng là đồng dạng thật sâu cảm nhận được rồi kinh ngạc.
 
 	Mặc dù trước đều đã có rồi một ít chuẩn bị tâm lý rồi, nhưng thật sự đối mặt này một màn lúc, các nàng tâm tình còn là có thêm một loại không cách nào áp chế xúc động.
 
 	Triệu Thiên Du dù sao cũng là gặp qua rất nhiều lớn tình cảnh người " hắn tại kinh sau một lúc lâu thất thần sau khi, liền khôi phục rồi bình thường vẻ.
 
 	Hắn không ngừng là lần này chương trình tổng giám người phụ trách, đồng thời vẫn là lần này chương trình chủ trì, tại cưỡng chế đè xuống trong lòng 〖 hưng 〗 phấn cùng xúc động sau khi, Triệu Thiên Du liền cùng Chung Hạo một nhóm người đi tới rồi sân khấu trên, liền cầm lấy rồi micro nói: " thân ái người xem các bạn " mọi người tốt, ta là " Quan Châm Đường cả nước Nghĩa Chẩn, chương trình người chủ trì Triệu Thiên Du ... Trung y là chúng ta Hoa Hạ truyền thừa mấy ngàn năm văn minh tinh hoa, từ Xuân Thu Chiến Quốc đến nay ... "
 
 	Triệu Thiên Du tự nhiên là làm đủ rồi chuẩn bị, hắn đầu tiên là đơn giản giảng thuật rồi Hoa Hạ trung y quý giá chỗ, sau đó lại vì Chung Hạo tiến hành rồi giới thiệu.
 
 	Hắn âm thanh hùng hậu hơn nữa tràn ngập rồi sức cuốn hút " tiếng tuyến cũng là hết sức không tồi, tại hắn chủ trì dưới, cả hiện trường nhanh chóng liền tiến vào rồi hắn sở quen thuộc tiết tấu trong.
 
 	Mà này Quan Châm Đường cả nước Nghĩa Chẩn hoạt động, mà là Triệu Thiên Du giúp Chung Hạo trực tiếp định ra đến tên, hắn trực tiếp từ bỏ rồi chương trình tổ vốn chế định " trung y truyền kỳ,,, Hoa Hạ năm nghìn năm một huy hoàng trung y, đợi chút này chút tên, mà là trực tiếp dùng rồi bây giờ cái này nhất trắng hơn nữa nhất đơn giản tên.
 
 	Mặc dù rất trắng, nhưng lại càng thông tục một ít, từ nào đó ý nghĩa mà nói, cũng tính là giúp Quan Châm Đường Hội Sở thật sự đem tiếng tăm tại cả nước trong phạm vi dung thế mạnh khai hỏa.
 
 	Đương nhiên còn có quan trọng một chút chính là, Triệu Thiên Du bằng hắn nhiều năm như vậy chương trình kinh nghiệm, hắn có thể mười chia rõ đích xác định một chút, đó chính là chương trình bản thân thật sự quan trọng nhất kỳ thực là thực chất tính đồ vật, mà chương trình tên, kỳ thực ý nghĩa cũng không lớn, như này chút rất trắng rất thuận miệng tên, ngược lại càng dễ bị nhớ kỹ một ít. Chung Hạo sớm đã biết lưu trình rồi, còn này chút đối thoại, hắn sớm đã là quen ký tại tâm.
 
 	Tại Triệu Thiên Du giới thiệu sau khi, Chung Hạo cũng là phát biểu rồi một phen Triệu Thiên Du vì hắn chuẩn bị tốt chính quyền 〖 ngôn 〗 luận.
 
 	Làm rồi không lãng phí bất cứ thời gian, cả dạo đầu chỉ là duy trì rồi rất ngắn không đến năm phút thời gian, tại dạo đầu sau khi chấm dứt, Chung Hạo liền ngồi ở rồi đó chẩn bàn trước, sau đó bắt đầu rồi hôm nay Nghĩa Chẩn hoạt động.
 
 	Trước hết đi lên là lần này may mắn vào vây mười tên người bệnh, này chút người bệnh toàn bộ đều là bệnh nặng trong người, trong đó có ba tinh thần trạng thái còn rất kém cỏi, có chút hấp hối nóng đầu, hơn nữa đều là bị y tá thúc trên xe lăn đến.
 
 	Này chút người bệnh người nhà cũng đều đến nơi rồi, chương trình quy định, mỗi một người bệnh có thể do hai thân thuộc tiến vào hiện trường chăm sóc người bệnh. Chung Hạo cũng không có lãng phí thời gian ý, hắn trước tiên liền bắt đầu tiến hành trị liệu.
 
 	Hắn bây giờ sớm đã là hết sức quen thuộc tự thân trung y nhân vật rồi, tại Quan Châm Đường Hội Sở, hắn bây giờ mỗi ngày đều sẽ ít nhất cho 50 danh hội viên tiến hành trị liệu.
 
 	Mà mấy ngày nay xuống " Chung Hạo sở trị liệu qua hội viên cũng không biết có bao nhiêu rồi.
 
 	Cho nên " Chung Hạo bây giờ ngồi xuống sau khi, bất kể đi lại làm, khí chất vẫn là đó phần ung dung, đều đã là có thêm vài phần mọi người phong phạm rồi.
 
 	Trác Siêu cùng Lãnh Tĩnh Di thì là nhanh chóng đem Chung Hạo ngân châm cùng nguồn điện thiết bị lấy rồi đi ra, còn có một ít Chung Hạo bình thường đã phòng khám cần dùng đến đồ vật đợi chút.
 
 	Này chút người bệnh bệnh tình Chung Hạo hôm qua liền đã hiểu qua rồi, hết thảy rõ ràng tại ngực, mà đối với này chút bệnh tình, Chung Hạo càng là nóng có tuyệt đối nắm chắc.
 
 	Tại này trong lúc, hắn Chung Hạo cũng là trị liệu qua rất nhiều lệ này chút loại hình chứng bệnh, cho nên, này chút đối với khác trung y hoặc Tây y mà nói " phi thường đầu óc nan y, đối với hắn Chung Hạo mà nói lại là không có bất cứ áp lực đáng nói.
 
 	Hơn nữa Chung Hạo bây giờ căn bản đã không cần đi tận lực giữ lại cái gì rồi, hắn bây giờ y thuật sớm đã là thượng qua rất nhiều báo chí rồi, đặc biệt là lần trước trị liệu AIDS một màn, tức thì bị trong nước rất nhiều tin tức truyền thông cùng báo chí ra sáng qua.
 
 	Còn có hắn Chung Hạo điện cứu thuật, bây giờ đã là trở thành rồi trung y giới cùng Tây y giới một thảo luận phong trào, mặc kệ lý là trung y vẫn là Tây y, đều hết sức tò mò Chung Hạo là như thế nào đem châm cứu cùng điện năng hoàn mỹ lợi dụng cùng nhau.
 
 	Chỉ là, trừ Chung Hạo ở ngoài " trên thế giới này sợ rằng tìm không ra thứ hai có thể sử dụng này điện cứu thuật người rồi. Chung Hạo đầu tiên người bệnh là một não nham người bệnh, đồng dạng cũng là não nham thời cuối, hơn nữa là bệnh viện phương diện rõ ràng cho thấy nan y.
 
 	Người bệnh là một hơn năm mươi tuổi người trung niên, hắn tinh thần trạng thái rất kém cỏi, nghe nói mỗi ngày đều sẽ hôn mê một lần đến hai lần, hơn nữa khí sắc trắng xanh, giống như là người thực vật bình thường.
 
 	Cùng người bệnh cùng nhau đến đây là hắn bà xã cùng con trai, hắn bà xã cũng là hơn năm mươi tuổi rồi, con trai đã trưởng thành, đã 26 tuổi con trai tại một nhà tư doanh công ty làm thuê, bởi vì người trung niên này bệnh, trong nhà mặt đã là mắc nợ đầy rẫy rồi " gia cảnh hết sức khó khăn.
 
 	Tại này đầu tiên người bệnh lên sân khấu lúc, chương trình tổ phương diện liền đã đem người bệnh bệnh lịch cùng bệnh sử đợi chút tư liệu đều chiếu phim tại rồi công thể đó to lớn tinh thể lỏng màn hình phía trên, làm cho mọi người có thể hiểu đến người bệnh cơ bản tình hình.
 
 	Nhìn người bệnh bệnh tình hình, tất cả đến nơi quần chúng đều lặng im rồi, lúc này không có người sẵn lòng phát ra một xíu nhi âm thanh đi ảnh hưởng đến Chung Hạo, bọn họ ánh mắt hầu như đều là rơi vào rồi Chung Hạo trên người, mỗi một người ánh mắt trong đó đều là tràn ngập rồi vô cùng chờ mong thần sắc.
 
 	Đồng dạng tràn ngập chờ mong còn có đó người bệnh bà xã cùng con trai, hắn bà xã một mặt vẻ khẩn trương, như không là con của hắn ở bên cạnh dìu " Chung Hạo đứng đều không thể đứng vững.
 
 	Mà Chung Hạo, hắn cầm lấy rồi ngân châm sau khi " liền bắt đầu rồi hôm nay lần đầu tiên trị hết. Chung Hạo đầu tiên là thông qua linh năng kiểm sát rồi một chút người trung niên bệnh tình, cái này người trung niên bệnh tình đích xác là phi thường nghiêm trọng, so với Diệp lão lúc đầu tình hình có thể nói là tương không kém là bao.
 
 	Chỉ là hắn thượng tuổi cần tuổi tác một ít, thân thể cần hơi tốt một chút thôi.
 
 	" tiên sinh, ta ông xã này bệnh còn có cơ hội sao? " Chung Hạo lúc này mới hoàn thành rồi bước đầu tiên kiểm sát, người bệnh vợ liền đã là có chút vội vã hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, ngữ khí trong đó tràn ngập rồi căng thẳng cùng sợ hãi.
 
 	Này đã là bệnh viện phương diện rõ ràng nói rõ không cách nào trị hết nan y rồi, bọn họ người một nhà vốn đều từ bỏ hy vọng rồi, nhưng, Chung Hạo tiếng tăm cùng với lần này vào vây, làm cho này người một nhà trong lòng lần nữa bốc cháy lên rồi một tia hy vọng.
 
 	Bọn họ là báo thử một lần ý nghĩ mà đến, mặc kệ có thể hay không thành công, cũng tính là thử thời vận rồi.
 
 	" có thể, tin tưởng ta. " Chung Hạo ung dung một cười, hắn nụ cười cùng ngữ khí trong đó đều là tràn ngập rồi tuyệt đối tự tin.
 
 	Diệp lão lúc đầu bệnh tình so với này người trung niên còn cần càng nghiêm trọng một ít, hắn Chung Hạo không phải như thường chữa khỏi rồi, bây giờ này người bệnh tình hình sẽ hơi tốt một chút, hắn Chung Hạo lại sao lại không cách nào trị hết.
 
 	Nghe Chung Hạo nói, đó người bệnh vợ trên mặt, đã là tràn ngập rồi vô cùng xúc động thần sắc, nàng muốn nói cảm ơn mà nói, nhưng trong lúc nhất thời trong đó vậy mà nói không nên lời rồi.
 
 	Mà Chung Hạo. Hắn thì là trực tiếp bắt đầu thông qua điện cứu thuật, vì đó người bệnh tiến hành châm kẹp trị liệu. Hào hùng linh năng tại Chung Hạo dẫn dắt dưới, nhanh chóng đạo vào rồi đó người bệnh 〖 thể 〗 nội, hơn nữa bay thẳng đến người bệnh đại não bên trong tràn đi.
 
 	Tại linh năng cấp bậc tăng lên sau khi, Chung Hạo linh năng cường độ so với bậc thấp lúc, có thể nói là mạnh rồi rất nhiều rất nhiều. Không ngừng tại đây, Chung Hạo phát hiện linh năng cấp bậc tại tăng lên tới trung bình sau khi, hầu như mỗi một lần rèn luyện, đều có thể đem linh năng cường độ tăng lên một ít, mặc dù cái này tăng lên cường độ cũng không phải rất rõ ràng, nhưng linh năng cấp bậc tăng lên sau này một thời gian trong, Chung Hạo linh năng cường độ lại là so với vừa tăng lên lúc, mạnh rồi đủ đến gần một phần ba.
 
 	Linh cấp tăng cường, làm cho Chung Hạo đối với này chút nham tế bào tịnh hoá cùng chữa trị càng là mọi việc như ý, hơn nữa tại thời gian phía trên cũng là càng nhanh rồi một ít.
 
 	Từ bắt đầu trị liệu đến chấm dứt, Chung Hạo chỉ là dùng rồi rất ngắn không đến mười năm phút thời gian.
 
 	Mà đó người bệnh đại não bên trong u, tại trung bình linh cấp mạnh mẽ tịnh hoá năng lực dưới, trực tiếp bị tịnh hoá không còn một mảnh, mà một ít não tế bào, thì là bị nhanh chóng tu được.
 
 	Nói cách khác, Chung Hạo chỉ là dùng rồi mười năm phút thời gian, liền đã là hoàn thành rồi đầu tiên người bệnh trị liệu.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: