Xe cộ chậm rãi chạy vu Cẩm Thành kia hoàn thành tốc độ cao trên quốc lộ mặt, tại đem Mộ Tử Nhiên chữa hết sái chân sau khi, Chung Hạo liền đem Mộ Tử Nhiên tống tới rồi tửu điếm, mà chính hắn, còn lại là trực tiếp lái xe đi Triệu Trúc Lương đại viện.
 
 Lúc này thời gian đã là buổi tối hơn sáu giờ, bất quá Chung Hạo cũng không đuổi thời gian, buổi tối Triệu Trúc Lương tại hắn đại viện mang lên rồi vài bàn, chỗ có Cẩm Thành này lão thần tử đều đã lại đây, mà một ít ở bên cạnh thành thị đều đã lái xe gấp trở về.
 
 Loại này tụ hội Chung Hạo tự nhiên không có khả năng hội mang Mộ Tử Nhiên đi, hơn nữa, Triệu Tử Hoa bọn họ cũng tới, Chung Hạo còn có một sự tình muốn cùng Triệu Tử Hoa bọn họ thương lượng.
 
 Chờ Chung Hạo tới rồi Triệu Trúc Lương kia đại viện lúc, kia đại viện trong ngoài đã là hết sức náo nhiệt rồi, rất nhiều lão thần tử cùng trẻ tuổi đều đã đi tới rồi, còn có một chút thì đã là ở trên đường rồi.
 
 Chung Hạo xe cộ lúc này mới mới vừa dừng hảo, kia đại viện trong vòng, Triệu Trúc Lương cùng Triệu Thạch Tráng chờ một ít thế hệ trước liền đã đi ra, đám người đều là hết sức cao hứng hướng đi rồi Chung Hạo chỗ.
 
 "Chung Hạo, ngươi nói buổi tối cấp cho đại gia tuyên bố một cái tin tức tốt, rốt cuộc là cái gì tin tức, có thể hay không trước thấu lộ một ít?" Lúc này mới tẩu tới rồi Chung Hạo trước mặt, Triệu Thạch Tráng cái này tính tử dường như cấp bách lão nhân liền đã là có chút vội vã hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 "Không vội, chờ tất cả mọi người tới rồi sau khi tái tuyên bố đi "
 
 Chung Hạo nhưng là không có lập tức nói ra, buổi tối tụ hội là hắn cho Triệu Trúc Lương làm, mà mục đích, liền là vì tuyên bố hắn theo lời tin tức tốt.
 
 , "Tốt lắm, đợi lát nữa ta liền xem một chút, theo lời ngươi tin tức đến tột cùng có thể hảo đến chỗ nào đi." Triệu Thạch Tráng thấy Chung Hạo dĩ nhiên bảo trì rồi thần bí, trong lòng tự nhiên là vô cùng ngứa ngứa, nhưng cũng không có tái hỏi tới đi xuống.
 
 Triệu Trúc Lương muốn so với Triệu Thạch Tráng trầm ổn rất nhiều, hắn trực tiếp chuyển hướng rồi đề tài, hỏi:, "Chung Hạo, Diệp tiểu thư đây, nàng như thế nào chưa cùng ngươi cùng nhau lại đây?"
 
 "Nàng bây giờ người ở kinh thành, chờ tiếp theo lúc trở về, ta tái theo nàng cùng nhau lại đây." Chung Hạo mỉm cười, hắn lúc này đây trở về chỉ là ở lại một ngày thời gian, bằng không Diệp Quân Nghiên nhưng thật ra hội cùng hắn cùng nhau trở về một chuyến.
 
 "Chung Hạo, vậy ngươi môn chuẩn bị lúc nào kết hôn đây, chúng ta này đó lão nhân nhưng đều là chờ uống của ngươi rượu mừng đây..." Ngoài ra một gã lão thần tử cũng là hỏi tới một tiếng, hắn những lời này hiển nhiên là nói ra rồi đại gia tiếng lòng, nhất thời cười to liên tục.
 
 "Cái này, bây giờ còn sớm đi, qua mấy năm rồi rồi tính sau."
 
 Chung Hạo nhất thời không nói gì, hắn bây giờ mới hai mươi tuổi xuất đầu mà thôi, nói kết hôn còn thật là rất hơi sớm, lấy hắn bây giờ phát triển tình thế" ba năm trong vòng trên cơ bản là khả năng không lớn hội kết hôn.
 
 "Không còn sớm không còn sớm, trước kia chúng ta như gọi lớn như vậy lúc, hài tử đều có thể đi đánh nước tương rồi."
 
 Một đám lão nhân mừng rỡ, khí phần cũng là hết sức sung sướng.
 
 Ước chừng sau hơn mười phút, mọi người thành viên đều chạy tới tề rồi, Triệu Trúc Lương nhưng là đủ bày ra rồi sáu bàn lớn, bất quá cũng là ngồi tràn đầy, một cái chỗ trống cũng không có còn lại.
 
 Cùng trước kia giống nhau, Triệu Trúc Lương bọn họ hay là cùng Chung Hạo ngồi ở một bàn" trẻ tuổi trong cũng liền Triệu Tử Hoa cùng bọn chúng ngồi cùng một chỗ, tại bọn họ nhóm người này người trong, Triệu Tử Hoa sớm đã là trẻ tuổi nhân vật đầu lĩnh rồi.
 
 Hơn nữa nhiều năm như vậy xuống tới, cái này tiểu đoàn thể có được nhất trân quý giếng, liền là bọn hắn đoàn kết.
 
 "Chung Hạo, bây giờ tất cả mọi người đã tới rồi, tại khai bữa tiệc trước, ngươi có thể đem tin tức tốt tuyên bố đi ra rồi đi?" Triệu Thạch Tráng đối với Chung Hạo cái kia tin tức tốt nhưng là nhớ mãi không quên, lúc này mới ngồi xuống, hắn liền lần nữa nhắc tới rồi sự tình này.
 
 Mà nghe Triệu Thạch Tráng theo như lời, cơ hồ tất cả mọi người là yên tĩnh xuống, tất cả mọi người đang chờ đợi Chung Hạo tuyên bố tin tức tốt.
 
 Mọi người trong, chỉ có Triệu Tử Hoa như nghĩ tới cái gì, hiển nhiên, hắn đã là mơ hồ đoán được một ít rồi.
 
 Chung Hạo lúc này đây không có tái bảo trì thần bí rồi, bất quá hắn cũng không có lập tức nói ra, mà là cầm đứng lên trước kia sớm đã rót đầy chén rượu, đem chén trong rượu chậm rãi vẩy vu trên mặt đất sau khi, lúc này mới hoãn thanh âm nói:, "Hai mươi năm rồi, Trầm gia rốt cục bị diệt, mà ta Chung Hạo, rốt cục đại cừu được báo...
 
 Chung Hạo mỗi một chữ đều nói hết sức chăm chú, hơn nữa từng chữ hắn đều có một loại có chút dừng lại, kia trầm hoãn ngữ khí, chậm rãi truyền khắp toàn bộ đại đường trong ngoài.
 
 Kỳ thật, Trầm gia từ lúc mười ngày trước liền đã bị diệt rồi, lúc ấy, Chung Hạo liền muốn trở về nói cho này đó đã chờ đợi rồi hai mươi năm lão thần tử môn, chỉ bất quá, bởi vì hành trình an bài hơn nữa Mộ gia sự việc tình, Chung Hạo nhất cuối cùng lựa chọn trì hoãn một ít thời gian.
 
 Mà nghe xong Chung Hạo theo như lời, ở đây trong tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.
 
 Đặc biệt này thế hệ trước môn, bọn họ cơ hồ đám người đều là không nhịn được rơi lệ đầy mặt, tâm tình càng lại mừng rỡ như điên.
 
 "Chung Hạo nói cái gì, Trầm gia bị diệt rồi, có phải hay không?"
 
 Triệu Trúc Lương càng lại run rẩy thanh âm hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, hắn có chút không thể tin chuyện này thực, bởi vì này hết thảy đến thật sự là quá nhanh quá nhanh rồi, nhanh đến để cho bọn họ căn bản là có chút không cách nào tin.
 
 Trầm gia, đây chính là toàn bộ Hoa Hạ nhất to lớn đại gia tộc một trong rồi, đối mặt như thế to lớn gia tộc, tuyệt đối chưa người nào hội đoán được, Chung Hạo dĩ nhiên chỉ là dùng ngắn ngủn nửa năm thời gian, liền đã đại cừu được báo.
 
 Triệu Thạch Tráng bọn họ không nói gì, bởi vì Triệu Trúc Lương nói vậy đã là đại biểu bọn hắn mọi người tiếng lòng, bọn họ toàn bộ đem ánh mắt đều tụ tập ở tại Chung Hạo trên người.
 
 Hai mươi năm huyết cừu, hai mươi năm ân oán, còn có bọn họ này hai mươi năm đến cố gắng cùng phấn đấu, này hết thảy hết thảy, đều là vì Chung gia đương gia huyết cừu, nguyên bổn bọn họ lấy vì cái này báo thù thời gian có thể muốn lui trì mười năm hoặc là hai mươi năm thời gian, thậm chí càng lâu càng lâu, nhưng là, bọn họ không nghĩ nhóm chính là, Chung Hạo dĩ nhiên chỉ là dùng nửa năm thời gian.
 
 Triệu Tử Hoa cũng là đem ánh mắt nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ, bất quá, hắn thần sắc muốn lược lược bình tĩnh một ít, bởi vì hắn trước đó đã là đoán được một ít rồi.
 
 "Ừ, Trầm gia đã toàn bộ bị diệt, không ngừng hơn thế, Trầm gia có tiếp gần một nửa sản nghiệp, bây giờ đều đã tại trong tay của ta rồi..."
 
 Chung Hạo gật đầu, hơn nữa dùng nhất khẳng định ngữ khí hồi đáp, đối mặt này đó vì Chung gia phấn đấu rồi hai mươi năm thế hệ trước môn, Chung Hạo tại loại chuyện này phía trên là tuyệt đối không biết giấu diếm nửa phần.
 
 "Thật tốt quá, thật tốt quá, lão Thiên có mắt a..."
 
 "Hai mươi năm rồi, thiếu chủ tại thiên hiển linh a."
 
 ""...
 
 Chiếm được Chung Hạo khẳng định, Triệu Trúc Lương bọn họ tâm tình cơ hồ giống như là hỏa dược một loại, trong nháy mắt bị dẫn bạo đốt, trong khoảng thời gian ngắn" toàn bộ đại đường trong vòng dĩ nhiên là nước mắt bay ngang, này thế hệ trước môn toàn bộ đều không nhịn được trong lòng mừng như điên cùng kích động, một bên cười, một bên chảy xuôi bọn họ kia ngay thật nước mắt.
 
 Nhìn một màn này, Chung Hạo nội tâm cũng là bị thật sâu kinh ngạc, hắn trong lòng càng lại tràn ngập rồi cảm động.
 
 Mặc dù đã không có cha mẹ, nhưng là tại Chung Hạo trong mắt, Triệu Trúc Lương bọn họ nhưng lại đều là hắn chân chính nhất thân thân nhân rồi, mà ở lúc này đây sự việc tình sau khi chấm dứt, Chung Hạo ý định để cho bọn họ đều rút lui dưỡng lão, để cho bọn họ có thể thanh thản ổn định trải qua chân chính thuộc về chính bọn nó cuộc sống, không cần nếu đảm nhận trầm trọng áp lực cùng mục tiêu.
 
 "Còn có một việc, Mộ Lăng Vân trong tay kia phần hòa ước sẽ bị phá huỷ, hơn nữa, Mộ Lăng Vân sẽ vì hắn viện làm gây nên trả giá tương đối đại giới, Mộ gia tất cả sản nghiệp, sẽ tại toàn bộ Cẩm Thành xoá tên..."
 
 Chung Hạo tiếp tục tuyên bố hắn tin tức tốt, mặc dù Mộ Lăng Vân còn không có làm ra quyết định, nhưng là, vô luận Mộ Lăng Vân lựa chọn như thế nào, cuối cùng kết cục đều không có khả năng hội thay đổi.
 
 Nếu là đổi thành bình thường, cái này tin tức tốt đồng dạng cũng là có thể cho Triệu Trúc Lương bọn họ mừng rỡ như điên, nhưng là hôm nay, đại gia nhưng là càng thêm Chung gia huyết cừu được báo mà cảm thấy cao hứng.
 
 Đối với bọn họ mà nói, bọn họ mục tiêu đó là cho Chung Hạo có một ngày có thể đại cừu được báo, còn như chính bọn nó, bọn họ nhưng lại cũng không có suy nghĩ qua.
 
 Đối với Triệu Trúc Lương bọn họ mà nói, này không thể nghi ngờ là bọn hắn này hơn hai mươi năm qua đến nhất cao hứng một cái buổi tối rồi.
 
 Cuối cùng, làm tiệc rượu chấm dứt lúc, này thế hệ trước trong, trừ ra Triệu Trúc Lương còn thoáng thanh tỉnh một ít ở ngoài, còn lại mọi người cơ hồ đều là say nghiêng say ngửa rồi.
 
 Chung Hạo cũng không có lập tức rời đi, tại tất cả mọi người không sai biệt lắm tán lúc, hắn còn lại là cùng Triệu Trúc Lương cùng Triệu Tử Hoa cùng nhau tiến nhập Triệu Trúc Lương thư phòng trong vòng, bắt đầu rồi bọn họ trong lúc đó nói chuyện.
 
 "Chung Hạo, ngươi nói là cái gì nói, ngươi muốn cho chúng ta rút lui, này không tai có thể..." Nghe Chung Hạo nhắc tới rút lui sự việc tình" Triệu Trúc Lương cơ hồ là trước tiên cự tuyệt rồi Chung Hạo đề nghị.
 
 "Gọi chẳng lẽ là nhận thức cho chúng ta này đó lão nhân đều già, bước bất động rồi, ghét bỏ chúng ta không thể giúp ngươi gấp cái gì, cho nên ý định đem chúng ta đều nhàn rỗi trí đứng lên, có đúng hay không?"
 
 Triệu Trúc Lương nói tiếp, hơn nữa ngữ khí trong lúc đó còn tràn ngập rồi bất mãn cùng phẫn nộ.
 
 "Triệu bá, ta không phải ý tứ này..."
 
 Chung Hạo thật không ngờ Triệu Trúc Lương phản ứng hội như thế quyết liệt, vội vàng giải thích một tiếng.
 
 Hắn là không nghĩ cho Triệu Trúc Lương bọn họ tái mệt nhọc rồi, cho nên, hắn ý định tại Cẩm Thành đầu tư kiến tạo một cái khổng lồ xa hoa khu biệt thự, chế tạo tốt nhất y liệu cùng nguyên vật liệu phương tiện, cho Triệu Trúc Lương bọn họ đều mang đi vào trụ.
 
 Hơn nữa tái xuất ra một đại bút tiền đi ra, để cho bọn họ có thể an tâm dưỡng lão, thư dễ chịu thích qua hết nửa đời sau chỉ là, Triệu Trúc Lương tựa hồ cũng không có ý định dưỡng lão ý tứ, một điểm cũng không có.
 
 "Không cần phải nói rồi, ngươi chỉ muốn nói cho ta ngươi có phải hay không ghét bỏ chúng ta, nếu như đúng vậy nói, vậy ngươi đã đi đi, sau này chúng ta sẽ không nếu thấy."
 
 Triệu Trúc Lương nhưng là căn bản là không nghe Chung Hạo giải thích, hơn nữa ngữ khí hay là hết sức nhiễm sinh lạnh.
 
 Nói thực, Triệu Trúc Lương bọn họ chưa chắc thật sự liền già, hắn môn bọn họ này đó thế hệ trước trong, tuổi lớn nhất cũng chính là hắn cùng Triệu Thạch Tráng mà thôi, còn lại đại đa số đều năm mươi đến sáu mươi trong lúc đó, chỉ có số ít mấy cái tại năm mươi dưới sáu mươi trên.
 
 Ấn tuổi mà nói, bọn họ tuổi đều là không nhỏ rồi, nhưng là nói lão nói vậy, nhưng cũng là không thể nói.
 
 Đối với rất nhiều người mà nói, qua tuổi nửa trăm kỳ thật mới là bọn hắn nhân sinh chân chính bắt đầu, ít nhất tại Triệu Trúc Lương cho rằng, hắn tinh lực còn cho phép hắn có thể tiếp tục cố gắng mười năm đã ngoài thời gian.
 
 Cho nên, Triệu Trúc Lương ý tứ rất đơn giản, đó chính là muốn đi bang Chung Hạo, mà lại còn trực tiếp dùng tới rồi uy hiếp ngữ khí.
 
 ""...
 
 Đối mặt Triệu Trúc Lương loại này phản ứng, Chung Hạo chỉ có thể là trực tiếp hết chỗ nói rồi.
 
 Bất đắc dĩ, Chung Hạo chỉ có thể nói nói:, "Triệu bá, tính ta sai lầm rồi, như vậy đi, các ngươi muốn thế nào được cái đó tốt lắm."
 
 Chung Hạo nhưng thật ra không lo lắng Triệu Trúc Lương bọn họ thân thể hội ăn không tiêu, có hắn Chung Hạo tại, loại chuyện này trên cơ bản là không có khả năng gặp phải.
 
 Hơn nữa, Triệu Trúc Lương bọn họ dù sao đều là hóa chất lĩnh vực đồ cổ cấp nhân vật rồi, Chung Hạo là ý định đem hóa chất lĩnh vực trực tiếp làm tới lớn nhất, Triệu Trúc Lương bọn họ gia nhập, đối với hắn Chung Hạo mà nói, hắn cũng là phi thường không sai sự việc tình.
 
 "Lúc này mới không sai biệt lắm."
 
 Triệu Trúc Lương thấy Chung Hạo phục nhuyễn, mặt sắc lúc này mới hoà hoãn rồi một ít.
 
 Cùng Triệu Trúc Lương nói xong, Chung Hạo liền đem ánh mắt chuyển hướng về phía Triệu Tử Hoa chỗ" hơn nữa nói:, "Tử Hoa" ngươi ngày mai an bài một chút, sau đó ngày mai xế chiều đến kinh thành đi ta giới thiệu ngươi cho rằng vài người.,
 
 Chung Hạo ý định giới thiệu Triệu Tử Hoa nhận thức người, tự nhiên đó là Lưu Thi Thi cùng Lăng Huyên rồi.
 
 Chung Hạo là ý định trực tiếp đem Trầm gia xí nghiệp hoá chất cùng Trung Ngạn Hóa Chất kết hợp cùng một chỗ, Triệu Tử Hoa sau này tự nhiên là không thể thiếu cùng Lưu Thi Thi còn có Lăng Huyên hợp tác.
 
 Chung Hạo đối với Lưu Thi Thi cùng Lăng Huyên định vị, chủ yếu hay là nằm ở tất cả sản nghiệp vận doanh, mà cụ thể từng sản nghiệp quản lý, còn lại là tùy theo Triệu Tử Hoa bọn họ tiến hành phân biệt phụ trách.
 
 Chẳng khác nói, Lưu Thi Thi cùng Lăng Huyên là cao nhất tư lệnh trưởng quan, mà Triệu Tử Hoa bọn họ là được thuộc hạ các đoàn đội trưởng" tiến hành minh xác phân công.
 
 "Tốt."
 
 Triệu Tử Hoa lên tiếng, bất quá nhìn Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó nhưng là nhiều vài phần khó hiểu, bởi vì hắn cũng không biết, Chung Hạo muốn hắn đi thấy người sẽ phải người nào.
 
 "Trầm gia tại hóa chất lĩnh vực sản nghiệp bây giờ đều tại trong tay của ta, ta ý định cho Trầm gia này hóa chất sản nghiệp cùng chúng ta Trung Ngạn Hóa Chất tiến hành kết hợp, lúc này đây đi kinh thành, ngươi đi trước giải một chút, cụ thể sự việc nghi chờ đến lúc đó chúng ta bàn lại."
 
 Chung Hạo đem mơ hồ tình huống nói ra, hắn cũng không như cho Triệu Tử Hoa không minh bạch chạy đến kinh thành đi" ít nhất muốn cho Triệu Tử Hoa trước có chút chuẩn bị tâm lý mới được.
 
 "Trầm gia hóa chất sản nghiệp!"
 
 Chỉ là, Chung Hạo như vậy một câu nói, nhưng là cho Triệu Trúc Lương cùng Triệu Tử Hoa này đối phụ tử trực tiếp ngốc ở.
 
 Trước bọn họ mặc dù đã nghe Chung Hạo nói qua, Trầm gia có một nửa sản nghiệp đã là ở Chung Hạo trong tay, nhưng là cái kia lúc bọn họ tâm tư càng nhiều hay là đặt ở rồi đại phục được cừu sự việc tình phía trên, đối với cái này nhưng lại là có chút quên rồi.
 
 Mà giờ phút này nghe tới, vô luận là Triệu Trúc Lương hay là Triệu Tử Hoa, đều mười phần rõ ràng cảm nhận được rồi một loại thật lớn trùng kích.
 
 Bọn họ đều là tiến hành hóa chất này một lĩnh vực, như thế nào có thể hội không biết Trầm gia tại hóa chất lĩnh vực thực lực cùng sức ảnh hưởng, tại Trầm gia này hóa chất xí đến trước mặt, bây giờ đã là phát triển cực khối quy mô Trung Ngạn Hóa Chất, nhưng là lộ vẻ cực kỳ nhỏ yếu.
 
 Không ngừng hơn thế" Trầm gia kia một nửa sản nghiệp còn đại biểu cho n phần khủng bố tư sản.
 
 Triệu Trúc Lương cùng Triệu Tử Hoa này đối phụ tử không nhịn được hỗ nhìn kỹ rồi liếc qua, nếu như Chung Hạo thật sự tiếp nhận này một nửa sản nghiệp nói vậy, sợ rằng Chung Hạo bây giờ thân gia, sẽ đạt tới một cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng rồi,
 
 "Chung Hạo, Trầm gia sản nghiệp, thật sự có một nửa đã tại trong tay của ngươi rồi?"
 
 Triệu Trúc Lương có chút nạp nạp hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, hắn cảm giác này hết thảy thật sự là rất mộng ảo rồi, mà hôm nay Chung Hạo cho bọn hắn mang đi trùng kích, cũng quá đại rất lớn.
 
 "Ừ" trừ ra hóa chất lĩnh vực tất cả sản nghiệp ở ngoài, còn có điện tử lĩnh vực, tửu điếm..." Chung Hạo không có giấu diếm cái gì" trực tiếp đem lúc này đây từ Trầm gia gồm thâu tới được tất cả sản nghiệp đều nói ra.
 
 "Chung Hạo, này đó sản nghiệp toàn bộ cộng hết lại, sợ rằng thị trường đều phải vượt qua một vạn ức rồi đi?"
 
 Triệu Tử Hoa cũng là hỏi một tiếng, hơn nữa ngã rút một cái lãnh khí.
 
 Một vạn ức, đây là một cái cái dạng gì khái niệm, Triệu Tử Hoa chính mình đều có chút không cách nào suy nghĩ như rồi, nếu như không phải Trầm gia này sản nghiệp tại Hoa Hạ phần lớn đều là ôm lấy cực cao danh khí nói vậy, Triệu Tử Hoa chỉ sợ cũng không cách nào tính toán đi ra.
 
 Triệu Trúc Lương càng lại hoàn toàn nói không ra lời rồi, một vạn ức, đây là hắn viện căn bản là chưa từng nghĩ đến.
 
 Lúc đầu Chung gia tại nhất cường thịnh lúc, thành phố trị cũng chỉ bất quá là mấy chục tỷ mà thôi, mà bây giờ, Chung Hạo dĩ nhiên chỉ là dùng nửa năm thời gian, liền đã kiếm được rồi một vạn nhiều ức thân gia.
 
 Này đã không thể đơn thuần dùng thanh vu xuất lam đến hình dung rồi, mà là có thể dùng biến thái đến hình dung rồi.
 
 Chung Hạo cũng không có giấu diếm cái gì, nói thẳng nói: "Không sai biệt lắm đi, toàn bộ cộng hết lại nói vậy, ước chừng tại một vạn ba nghìn ức chừng."
 
 ""...
 
 Chiếm được Chung Hạo đích xác nhận thức, Triệu Tử Hoa cùng Triệu Trúc Lương cũng không biết muốn nói cái gì rồi.
 
 Chờ Chung Hạo từ Triệu gia đại viện rời đi lúc, thời gian đều đã là buổi tối 11h chừng rồi.
 
 Chung Hạo nguyên bổn là ý định trực tiếp hồi Diệp gia biệt thự, đối Chung Hạo mà nói, Diệp gia biệt thự trên cơ bản cũng chẳng khác nào hắn Chung Hạo nhà rồi.
 
 Chỉ bất quá, Chung Hạo xe cộ lúc này mới khai tới rồi một nửa, Mộ Tử Nhiên một cái điện thoại" nhưng là cho Chung Hạo cuối cùng thay đổi phương hướng.
 
 Chung Hạo đi địa phương cũng không phải là Mộ Tử Nhiên viện trụ tửu điếm, mà là trực tiếp đi hắn trước kia đã từng làm công qua cái kia Kim Triều quán bar.
 
 Đối với nơi này, Chung Hạo tự nhiên là hết sức quen thuộc rồi.
 
 Bất quá, từ kia một lần cùng Tần Cổ xảy ra xung đột sau khi, Chung Hạo sau khi liền không còn có đã tới cái này quán bar rồi, thời gian tính lên nói, cũng là có nửa năm nhiều thời giờ rồi.
 
 Trở lại chốn cũ, Chung Hạo bây giờ thân phận cùng lúc đầu cũng đã là khác biệt một trời một vực rồi.
 
 Cái kia lúc hắn mặc dù chiếm được Linh Năng tâm hạch, nhưng là nhưng lại còn nằm ở mới vừa vừa mới bắt đầu địa giai đoạn, trên người không có gì tiền, hơn nữa thực lực còn dường như nhược.
 
 Mà bây giờ, hắn Chung Hạo vô luận là ở thân gia hay là thực lực phương diện, đều đã là có rồi tuyệt đối tăng lên.
 
 Bất quá này đó đối với Chung Hạo mà nói, nhưng là không có bất cứ gì chia ra một hào ảnh hưởng, hắn tới nơi này chỉ là vì tìm đến Mộ Tử Nhiên mà thôi.
 
 Cho nên, đem xe trực tiếp tại quán bar bãi đỗ xe nội dừng hảo, Chung Hạo xuống xe sau khi liền đi nhanh hướng phía quán bar trong vòng đi đi vào.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: