"Triệu bá, ta muốn cho Tử Hoa bọn hắn dùng kỹ thuật nhập cổ phần, ngươi thấy thế nào?" Tại Triệu Tử Hoa đi gọi điện thoại đích thì hậu, Chung Hạo hướng Triệu Trúc Lương hỏi một tiếng.
 
 	Hắn sẽ không không ràng buộc sử dụng Triệu Tử Hoa nghiên cứu của bọn hắn kỹ thuật, dù sao những...này kỹ thuật đều là Triệu Tử Hoa bọn hắn những...này nhiều năm nghiên cứu tâm huyết, hơn nữa Triệu Tử Hoa bọn hắn mỗi người đều có gia đình, bọn hắn đều cần có được lấy bọn hắn chính mình sản nghiệp.
 
 	Nếu như đem những này kỹ thuật bán trao tay cho lời của người khác, bọn hắn mỗi người ít nhất cũng có thể phân đến mấy trăm vạn thậm chí rất cao.
 
 	Chung Hạo tuy nhiên không cách nào lập tức cho Triệu Tử Hoa bọn hắn nhiều tiền như vậy, nhưng là hắn có thể thông qua công ty cổ phần để đền bù điểm này, lâu dài mà nói, công ty cổ phần lợi ích nhất định là cao nhất đấy.
 
 	"Chung Hạo, cái này không cần phải nói rồi, cái này nguyên bản chính là chúng ta tặng cho ngươi đấy, còn nói gì công ty cổ phần?" Triệu Trúc Lương trực tiếp vung tay lên, căn bản là không cùng Chung Hạo nói cái này.
 
 	Triệu Thạch Tráng cũng là nói tiếp: "Đúng vậy a Chung Hạo, lúc trước nếu như không có thiếu gia lời mà nói..., cũng không thể có thể có hiện tại làm bọn chúng ta đây, ngươi bây giờ theo chúng ta đàm cái này công ty cổ phần, chúng ta những lão gia hỏa này sau khi chết, như thế nào còn có mặt mũi đi gặp thiếu gia. . ."
 
 	". . ."
 
 	Chung Hạo mà nói giống như là đút tổ ong vò vẽ, lập tức đưa tới chung phẫn.
 
 	Đối với cái này Chung Hạo chỉ là mỉm cười, hắn biết rõ Triệu Trúc Lương ý của bọn hắn, một mực chờ Triệu Trúc Lương bọn hắn sau khi nói xong, hắn rồi mới lên tiếng: "Triệu bá, các ngươi trước hết nghe ta đem nói cho hết lời a."
 
 	"Các ngươi đã tựu không nợ ta Chung gia cái gì, cho dù có thiếu, cái này hai mươi năm thời gian các ngươi cũng đã còn đã xong."
 
 	Chung Hạo dừng một chút, sau đó nói tiếp: "Hơn nữa, Tử Hoa bọn họ đều là có vợ còn có hài tử, chẳng lẽ các ngươi tựu không muốn vi Tử Hoa bọn hắn hậu thế suy nghĩ sao?"
 
 	". . ."
 
 	Chung Hạo những lời này kỳ thật rất đơn giản, nhưng lại là trực tiếp thiết vào là tối trọng yếu nhất một điểm.
 
 	Triệu Trúc Lương bọn hắn vốn là sửng sốt một chút, lập tức, bọn hắn nguyên một đám biến thành trầm mặc.
 
 	Hoàn toàn chính xác, bọn hắn đều có người nhà, có hậu đại.
 
 	Chính như Chung Hạo theo như lời cái kia giống như, bọn hắn có thể không là chính mình suy nghĩ, nhưng là, bọn hắn nhưng lại phải làm hậu đời suy nghĩ thoáng một phát.
 
 	Chung Hạo thì là nói tiếp: "Triệu bá, ta biết rõ các ngươi tất cả mọi người là hảo ý, nhưng là công nhập vào của công, tư quy tư, cần phải là của các ngươi chính là các ngươi đấy, hơn nữa ta chỉ có một người, ta không có nhà thất cũng không có thân nhân, cho dù nhiều hơn nữa tiền đối với ta "
 
 	Chung Hạo mà nói không nói gì, bởi vì bị Triệu Thạch Tráng cho phẫn nộ ngăn đã ngừng lại.
 
 	"Chung Hạo, có câu nói chúng ta phải uốn nắn ngươi."
 
 	Triệu Thạch Tráng bất mãn hết sức trừng Chung Hạo liếc, sau đó nói: "Ngươi có thân nhân, mọi người chúng ta đều là thân nhân của ngươi, trừ phi ngươi không nhận chúng ta những...này thân nhân. . ."
 
 	Triệu Thạch Tráng những lời này nói có chút nghiêm trọng rồi, nhưng là, ngữ khí của hắn trong lúc đó nhưng lại tràn đầy rõ ràng.
 
 	"Triệu bá, là các ngươi không nhận ta cái này thân nhân a. . ."
 
 	Chung Hạo chỉ là đơn giản phản hỏi một câu, nhưng lại hỏi Triệu Thạch Tráng á khẩu không trả lời được.
 
 	Chung Hạo thì là thừa cơ nói ra: "Vấn đề này quyết định vậy nha a, ta lấy ra 49% công ty cổ phần đi ra, nhường cho con hoa bọn hắn bình quân phân phối, coi như là kỹ thuật nhập cổ phần công ty cổ phần."
 
 	Chung Hạo thanh âm lúc này mới rơi xuống, Triệu Trúc Lương liền đã là lắc đầu nói ra: "Chung Hạo, cái này 49% hơn trăm rồi, chúng ta không cách nào tiếp nhận, nếu như ngươi thật sự muốn phân phối công ty cổ phần lời mà nói..., mượn ra 23% xuất hiện đi, chúng ta vừa vặn mỗi người phân phối 1%."
 
 	"Đúng vậy, tương lai chờ chúng ta xí nghiệp lớn mạnh về sau, một phần trăm này đồng dạng cũng là phi thường khả quan đấy, nếu như nhiều hơn nữa lời mà nói..., chúng ta vô luận như thế nào đều sẽ không tiếp nhận đấy." Triệu Thạch Tráng cũng là nói một tiếng.
 
 	1% thoạt nhìn tựa hồ không nhiều lắm, nhưng là chính như Triệu Thạch Tráng theo như lời, đến tương lai công ty quy mô lớn mạnh về sau, một phần trăm này tựu phi thường khả quan rồi.
 
 	Một trăm triệu 1% tựu là một trăm vạn rồi, mà 1 tỷ 1% cũng đã vượt qua ngàn vạn.
 
 	Mà ở đại gia trong mắt, 1 tỷ căn bản chính là một bữa ăn sáng, bọn hắn muốn cải tạo lúc trước Trung Ngạn tập đoàn huy hoàng, như vậy, cái này 1 tỷ nhất định phải tăng lên bên trên rất nhiều rất nhiều lần mới được.
 
 	Triệu Thạch Tráng đều nói đến đây cái phân thượng rồi, Chung Hạo cũng không có ý định tại vấn đề này thượng diện nhiều dây dưa cái gì, nói thẳng: "Vậy được rồi, vậy thì 23% a."
 
 	Công ty cổ phần là công ty cổ phần, hắn Chung Hạo có thể theo thêm nữa... địa phương đi đền bù tổn thất, mà không cần phải tại ta sẽ đi ngay bây giờ xoắn xuýt vấn đề này.
 
 	Chung Hạo tại Triệu gia dừng lại liễu hơn sáu giờ, một mực đẳng đến tối 12h tả hữu đích thì hậu, hắn lúc này mới lái xe đã đi ra Triệu gia.
 
 	Mà ở cái này hơn sáu giờ thời gian ở bên trong, Chung Hạo cùng Triệu Tử Hoa bọn hắn trực tiếp đem đối với Trung Ngạn hóa chất ( Trường Phong hóa chất ) kế tiếp phát triển toàn bộ làm ra toàn bộ phương diện an bài, mà Triệu Tử Hoa bọn hắn bắt đầu từ ngày mai sẽ chính thức nhập chủ Trung Ngạn hóa chất.
 
 	Bọn hắn trong lúc đó có tinh thông nghiên cứu đấy, có tinh thông xí nghiệp quản lý đấy, cũng có tinh thông thị trường tiêu thụ đấy. . .
 
 	Có thể nói, Triệu Trúc Lương bọn hắn vì Chung Hạo tương lai có thể nói là làm đủ liễu chăn đệm, thậm chí còn Chung Hạo căn bản là không cần làm cái gì, do Triệu Tử Hoa bọn hắn tiếp nhận về sau có thể nhanh chóng xí nghiệp vận chuyển lại.
 
 	Đương nhiên, Chung Hạo chắc chắn sẽ không làm một cái Ông Trùm giấu mặt đấy.
 
 	Ngự y chi lộ chỉ là hắn dùng đến phụ trợ phát triển đích thủ đoạn, mà buôn bán mới thật sự là nhất trung tâm, cho nên, Chung Hạo hội thừa dịp hiện ở phía sau lại để cho phong phú bản thân buôn bán kinh nghiệm, vì tương lai chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Trên đường đi, Chung Hạo trên cơ bản cũng không có dừng lại cái gì, hắn trực tiếp lái xe về tới sân nhỏ.
 
 	Đổi qua góc đích thì hậu, Chung Hạo rất xa liền nhìn thấy Diệp Quân Nghiên cái kia chiếc xe Bentley, mà Đao Phong, đang đứng tại xe Bentley bên cạnh.
 
 	"Chung Hạo, Diệp tiểu thư ở bên trong chờ ngươi."
 
 	Chung Hạo lúc này mới vừa xuống xe, Đao Phong liền trực tiếp hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 	Chung Hạo hôm nay chủ yếu đều là xử lý một ít chuyện riêng, đều là chính mình lái xe, Đao Phong liền đi theo Diệp Quân Nghiên bên người tiến hành bảo hộ, mà thôi Chung Hạo thực lực bây giờ, kỳ thật cũng không cần Đao Phong tiến hành bảo vệ.
 
 	Chung Hạo nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Quân Nghiên nàng đến đã bao lâu?"
 
 	"Hai giờ linh mười ba phân." Đao Phong thời gian quan niệm hiển nhiên rất mạnh, cũng không cần xem đồng hồ, liền báo ra liễu một cái thập phần tinh chuẩn con số.
 
 	Bất quá dừng một chút về sau, Đao Phong lại bổ sung một câu: "Tiểu thư đánh qua ngươi điện thoại, bất quá điện thoại của ngươi tắt điện thoại."
 
 	"Ách. . ."
 
 	Nghe Đao Phong theo như lời, Chung Hạo liền đem trong túi áo điện thoại lấy đi ra, ấn xuống một cái, dĩ nhiên là không có điện rồi.
 
 	"Đao Phong đại ca, ta đây đi vào trước."
 
 	Đưa điện thoại di động thả lại liễu túi, Chung Hạo hướng Đao Phong nói một tiếng về sau, liền bay thẳng đến sân nhỏ chỗ cửa lớn đi đến.
 
 	Đại sảnh đèn là mở ra (lái) đấy, bất quá Chung Hạo cũng không có trông thấy Diệp Quân Nghiên.
 
 	Một mực chờ hắn đi đến liễu trong đại sảnh về sau, Chung Hạo cái này mới phát hiện Diệp Quân Nghiên chẳng biết lúc nào đã là nằm ở bên cạnh một cái ghế dài trong lúc đó đang ngủ.
 
 	Diệp Quân Nghiên đem bọc của nàng bao kê lót tại dưới khuôn mặt nhỏ nhắn mặt, ngủ rất say sưa.
 
 	Có lẽ là có chút lạnh, Diệp Quân Nghiên cái kia uyển chuyển dáng người giống như là con mèo nhỏ bình thường co lại lại với nhau, bộ dáng kia làm cho người ta thấy về sau, càng thêm thương tiếc.
 
 	Nhìn xem Diệp Quân Nghiên bộ dạng như vậy, Chung Hạo lập tức rất là đau lòng, Diệp Quân Nghiên là hôm nay rạng sáng bốn giờ đa tài ngủ giác, theo ngày hôm qua đến bây giờ cũng chỉ là để đi ngủ ba giờ mà thôi, đối với một nữ hài tử mà nói, điểm ấy điểm giấc ngủ đích thật là quá ít quá ít.
 
 	"Quân Nghiên. . ."
 
 	Chung Hạo nhẹ nhàng hô một tiếng, Diệp Quân Nghiên hiển nhiên là rất mệt a rồi, ngủ rất say sưa, dĩ nhiên là không có một điểm phản ứng.
 
 	Chung Hạo nghĩ nghĩ về sau, liền thò tay hướng phía Diệp Quân Nghiên đẩy đi.
 
 	Chỉ là bàn tay của hắn lúc này mới vừa chạm đến Diệp Quân Nghiên cánh tay, Diệp Quân Nghiên thân thể nhưng lại bỗng nhiên kịch liệt run lên một cái, sau đó mãnh liệt mở hai mắt ra.
 
 	Diệp Quân Nghiên hiển nhiên còn ở vào nửa ngủ nửa tỉnh trong lúc đó, nhưng là xuất phát từ một nữ hài tử bản năng phản ứng, nàng cơ hồ là dùng tốc độ nhanh nhất ôm bao bao nhanh chóng ngồi dậy, sau đó vẻ mặt cảnh giác nhìn xem Chung Hạo.
 
 	"Quân Nghiên, là ta. . ."
 
 	Thấy Diệp Quân Nghiên bộ dạng như vậy, trong nội tâm càng là rất là đau lòng, ngữ khí trong lúc đó biến thành càng thêm ôn nhu đi một tí.
 
 	Diệp Quân Nghiên vốn là nhìn Chung Hạo một giây, chờ cái kia buồn ngủ mông lung hai mắt thấy rõ Chung Hạo cái kia quen thuộc khuôn mặt về sau, nàng cái kia vốn là khẩn trương thân thể lúc này mới nhanh chóng buông lỏng xuống.
 
 	"Chung Hạo, ngươi trở về lúc nào, hiện tại mấy giờ rồi?"
 
 	Diệp Quân Nghiên cường dẫn theo tinh thần hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, chỉ là giọng nói kia trong lúc đó, nhưng lại tràn đầy nồng đậm mệt mỏi cùng bối rối.
 
 	Nàng kỳ thật cũng là hội nghị khai mở đến buổi tối hơn chín điểm lúc này mới chấm dứt, mà ở sau khi chấm dứt nàng cứ tới đây tìm Chung Hạo rồi, có lẽ là quá mệt mỏi, nàng chính mình cũng không biết lúc nào đang ngủ.
 
 	"Đã hơn mười hai giờ, thực xin lỗi, ta đã về trễ rồi." Chung Hạo có chút áy náy nói một tiếng, điện thoại không có điện rồi, nếu như biết rõ Diệp Quân Nghiên đang đợi hắn mà nói, hắn tựu sớm một ít trở về rồi.
 
 	Dù sao ngày mai Triệu Tử Hoa bọn hắn đều đi Trung Ngạn hóa chất, đừng có chuyện lưu đến ngày mai đàm cũng giống như vậy đấy.
 
 	"Không có sao, ta vốn chỉ là muốn đợi các loại..., kết quả không cẩn thận để đi ngủ."
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng không có đi quái Chung Hạo, nàng phảng phất vĩnh viễn đều là như vậy khéo hiểu lòng người, tựa hồ nàng hết thảy đều là đứng tại Chung Hạo lập trường đi vi Chung Hạo sở cân nhắc.
 
 	Diệp Quân Nghiên nhưng là như thế, Chung Hạo nhưng lại càng thêm đau lòng.
 
 	Tại Diệp Quân Nghiên bên người ngồi xuống, Chung Hạo lại để cho Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng tựa ở trên bờ vai của hắn, sau đó ôn nhu hỏi: "Quân Nghiên, đã trễ thế như vậy tới tìm ta, có phải là có chuyện gì hay không?"
 
 	Diệp Quân Nghiên tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, bối rối lập tức thanh tỉnh một ít, nói ra: "Chung Hạo, ta vừa vừa lấy được một tin tức, Mộ Lăng Vân có thể sẽ tại Cẩm Thành thành lập hóa chất thương hội, phía sau màn hình như là Trầm gia tại khống chế."
 
 	Nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, Chung Hạo trong nội tâm lập tức tràn đầy ái ý, nhịn không được thò tay ôm lấy Diệp Quân Nghiên vai.
 
 	Hắn biết rõ Diệp Quân Nghiên khẳng định là bởi vì hắn lúc này mới đi lưu ý những thứ này, vì nói cho chính mình cái này, tại làm sao mỏi mệt dưới tình huống còn ở nơi này đẳng chính mình, nhất đẳng tựu là hơn hai giờ, hơn nữa căn bản là không hỏi chính mình đi địa phương nào, vì cái gì muộn như vậy mới vừa về.
 
 	Một nữ nhân như vậy, lại để cho hắn Chung Hạo làm sao có thể đủ không thương đây này.
 
 	Canh [4], tiếp tục viết chữ. V! ~!
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: