"Tiên sinh, hồi lâu không thấy rồi...
 
 Đây là Lưu Thi Thi tại cùng Chung Hạo gặp mặt sau đó câu thứ nhất, chính như nàng theo lời như vậy, nàng cùng Chung Hạo thật là có một ít thời gian không có đã gặp mặt rồi.
 
 Lần trước Chung Hạo gặp chuyện không may lúc, Lưu Thi Thi cùng Lăng Huyên cùng nhau chạy về rồi Kinh Thành, mà chờ Chung Hạo trở về khi cái, nàng cũng đã rời đi Kinh Thành, có thể nói, đây là Chung Hạo trở về sau đó nàng cùng Chung Hạo lần đầu tiên gặp mặt.
 
 "Là rất lâu không gặp rồi, một đoạn này thời gian, khổ cực ngươi cùng Lăng Huyên rồi."
 
 Chung Hạo khẽ gật đầu, đối với Lưu Thi Thi hắn vẫn còn hết sức khách khí, nếu là không có Lưu Thi Thi mà nói, hắn Chung Hạo bây giờ này sản nghiệp, sợ rằng vẫn còn hỏng bét, căn bản là ′ không cách nào như thế thuận lợi vận doanh đứng lên.
 
 "Tạm được."
 
 Lưu Thi Thi mỉm cười, sau đó nói tiếp: "Bất quá, tiếp được sợ rằng thật sự muốn mệt một đoạn thời gian rồi..."
 
 Lưu Thi Thi chỉ tự nhiên là gồm thâu Tỉnh Thượng gia tộc chuyện tình rồi, nói tới đây, mắt đẹp của nàng không nhịn được lần nữa nhìn Chung Hạo liếc qua, vài phần khác thường thần thái chợt lóe rồi biến mất.
 
 Đối với Chung Hạo quật khởi, Lưu Thi Thi nguyên bổn liền ′ đã hết sức thán phục, bởi vì này đủ đã có thể nói kỳ tích một loại tồn tại.
 
 Ngắn ngủn một năm thời gian trong vòng, liền ′ đạt được rồi vượt qua vạn ức thân gia, hơn nữa kiến tạo xuất ra vô cùng khổng lồ mạng lưới quan hệ cùng mạng lưới nhân tình.
 
 Chỉ là cho Lưu Thi Thi căn bản là chưa từng nghĩ đến chính là, Chung Hạo tại như vậy đoản thời gian ngắn trong vòng, dĩ nhiên lại một lần nữa có thật lớn vô cùng đột phá..
 
 Nguyên bổn tại Lưu Thi Thi cho rằng, Chung Hạo trên người tiềm lực mặc dù vô hạn, nhưng là muốn vượt qua Lưu thị gia tộc mà nói, ít nhất hẳn là muốn hai mươi năm trở lên thời gian mới được.
 
 Nhưng là Chung Hạo viện cần có thời gian, nhưng lại chỉ là ngắn ngủn mấy tháng mà thôi.
 
 Lưu thị gia tộc mặc dù là Hoa Hạ đệ nhất đại gia tộc, nhưng là Lưu thị gia tộc thực lực cùng Tỉnh Thượng gia tộc so với, nhưng lại là có thêm phi thường lớn chênh lệch, mà Chung Hạo dĩ nhiên tại thần không biết quỷ không hay tình huống dưới hoàn thành rồi Tỉnh Thượng gia tộc công hãm đến đó khắc, Lưu Thi Thi trong lòng đều vẫn còn tràn ngập rồi mộng ảo cùng khó tin.
 
 Bởi vì nàng thật sự là nghĩ không rõ, Chung Hạo đến cùng là như thế nào công hãm Tỉnh Thượng gia tộc.
 
 Dù sao này không phải tiểu hài tử quá gia gia trò chơi, như thế khổng lồ một gia tộc, mà lại còn có được như vậy kinh người thực lực cùng quyền lực, nhưng là, dĩ nhiên ở này loại hào không một tiếng động tình huống dưới bị Chung Hạo viện công hãm, này hết thảy, cơ hồ đều đã là xa xa vượt qua rồi Lưu Thi Thi tưởng tượng ở ngoài rồi.
 
 Mà chỉ cần gồm thâu rồi Tỉnh Thượng gia tộc mà nói như vậy, Chung Hạo kia tương lai Hoa Hạ đệ nhất đại gia tộc địa ba., đã là không tha dao động rồi, thậm chí không ngừng Hoa Hạ, dựa vào Tỉnh Thượng gia tộc sản nghiệp, Chung Hạo thậm chí còn có trứ lên ngôi toàn bộ Á Châu có thể.
 
 Trọng yếu nhất là, Chung Hạo sáng tạo này hết thảy sở dụng điệu thời gian, cộng tổng gia tăng đứng lên nhưng lại chỉ là ngắn ngủn không tới một năm thời gian mà thôi.
 
 Loại này tốc độ, đâu chỉ khó tin, liền ′ xem như dùng kỳ tích chỉ sợ cũng không cách nào hình dung.
 
 Chung Hạo tự nhiên rõ ràng Lưu Thi Thi ý tứ đích xác, tiếp được nàng cùng Lăng Huyên sợ rằng cần có trả giá càng nhiều thời giờ cùng tinh lực mới được rồi.
 
 Lăng Huyên nhưng thật ra không có gì vấn đề, Chung Hạo nhưng là vi nàng tăng mạnh qua thân thể, trên cơ bản vẫn còn có thể dễ dàng ứng phó, nhưng là Lưu Thi Thi mà nói, sợ rằng thật là muốn mệt trứ rồi.
 
 Nghĩ tới đây, Chung Hạo chỉ có thể nói nói: "Có thể phóng ra hoãn một ít sự tình này cũng không cần quá mau, dù sao đều đã là định ra đến chuyện tình rồi."
 
 Chung Hạo nói như vậy, cũng không là khách khí hoặc là cái gì.
 
 Mà trên thực tế hắn thật sự không phải rất sốt ruột mà là có thể chậm chạp đến tiến hành, bởi vì Tỉnh Thượng gia tộc đã là hắn Chung Hạo bây giờ lớn nhất một khối ván nhún rồi, sở dĩ, hắn hoàn toàn có thể ở này khối ván nhún phía trên trước đem hết thảy đều chuẩn bị an bài xong.
 
 Mà còn hắn Chung Hạo có khi là thời gian, hắn bây giờ lúc này mới hai mươi tuổi xuất đầu mà thôi, hắn Chung Hạo tương lai còn có trứ càng nhiều thời giờ cùng tinh lực đi sáng tạo tự mình nhân sinh, sở dĩ, liền ′ xem như đa dụng hơn một ít thời gian, Chung Hạo cũng là có thể hoàn toàn háo khởi.
 
 "Ừ, cái này đến lúc đó rồi tính sau đi."
 
 Lưu Thi Thi còn lại là đơn giản lên tiếng, loại chuyện này liền ′ không phải nàng muốn khống chế liền ′ có thể khống chế xuống tới, mà còn của nàng tính cách. Đó là như thế, làm việc hoặc là chăm chú, hoặc là liền ′ không muốn làm, mà chỉ cần nghiêm túc nói, nàng trên cơ bản đều đã đầu nhập gấp đôi tinh lực cùng tâm tư đi hoàn thành.
 
 Mà chờ Chung Hạo cùng Lưu Thi Thi nói xong sau đó, một bên, Lăng Huyên lúc này phương cười hướng Chung Hạo nói: "Chung Hạo, ta cùng Thi Thi đến, không có đánh nhiễu đến ngươi cùng Tử Nhiên hai người thế giới trụ đi?"
 
 "Ta có thể nói không có sao?"
 
 Chung Hạo có chút bó tay đáp, nhưng thật ra một bên, Mộ Tử Nhiên khuôn mặt nhỏ nhắn trong nháy mắt đỏ bừng, tại Lăng Huyên trước mặt, của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn còn là lược hơi non một ít.
 
 Thấy Mộ Tử Nhiên kia thẹn thùng nhưng lại, Lăng Huyên ngã liền nói: "Yên tâm tốt lắm, lúc này đây ta cùng Thi Thi lại đây thị xử lý chính sự, các ngươi qua các ngươi hai người thế giới đi, ta cũng không rảnh rỗi đến quấy rầy các ngươi."
 
 Mộ Tử Nhiên mặc dù trong lòng có chút xấu hổ, nhưng vẫn còn hết sức nghiêm túc nói: "Lăng Huyên tỷ, ngươi tất nhiên đến Đông Kinh rồi, chúng ta vừa lại như thế nào có thể bỏ xuống ngươi một người đây."
 
 "Tử Nhiên, ngươi không sợ ta đem ngươi Chung Hạo cấp chiếm đi rồi?" Lăng Huyên không nhịn được tái giễu cợt một tiếng.
 
 Mộ Tử Nhiên tiểu mặt càng đỏ hơn, nói: "Lăng Huyên tỷ, ngươi cứ việc chiếm đi tốt lắm, chẳng lẽ ngươi sẽ không phần rồi?"
 
 Lăng Huyên cũng không có tái hay nói giỡn rồi, nói thẳng nói: "Tốt lắm, nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta đi trước đi, ta cùng Thi Thi bây giờ còn muốn đi Tỉnh Thượng gia tộc một chuyến đây."
 
 "Ừ, kia chúng ta đi thôi."
 
 Mộ Tử Nhiên lên tiếng, sau đó bang Lăng Huyên cùng nhau thúc hành lý, hướng phía phi trường ở ngoài đi đến.
 
 Lưu Thi Thi còn lại là có chút lạc hậu rồi một ít, nhìn đi cùng một chỗ Chung Hạo, Mộ Tử Nhiên cùng với Lăng Huyên, mắt đẹp của nàng trong lúc đó rõ ràng hiện lên rồi một tia hâm mộ thần sắc.
 
 Nàng đã biết Chung Hạo cùng Lăng Huyên còn có Mộ Tử Nhiên các nàng quan hệ trong đó rồi, đối với loại quan hệ này, Lưu Thi Thi trong lòng nhưng thật ra chẳng phải bài xích.
 
 Ít nhất nàng có thể xem đi ra, vô luận là Mộ Tử Nhiên vẫn còn Lăng Huyên, đều là cái loại này hết sức bộ dáng hạnh phúc.
 
 Tất nhiên hạnh phúc, cần gì phải để ý nhiều như vậy.
 
 Mà Chung Hạo mà nói, hắn mặc dù đồng thời có được năm cái nữ nhân, mà còn mỗi một cái đều là tuyệt sắc giai nhân, mỗi một cái đều là như vậy ưu tú mà này từ ngoài ra cùng lúc nhưng cũng có thể xem ra Chung Hạo ưu tú, nếu không mà nói, Chung Hạo thì sao có thể đồng thời đạt được nữu nhân môn tâm hồn thiếu nữ đây.
 
 Đáng tiếc chính là, có một số việc cũng không phải trong lòng muốn thế nào liền ′ thế nào.
 
 Lưu Thi Thi mặc dù cũng không ngại. Trở thành Mộ Tử Nhiên các nàng tỷ muội, nhưng là nàng cũng không hội chủ động đi tranh thủ cái gì nàng mặc dù đối Chung Hạo có hảo cảm nhưng là loại chuyện này vẫn còn cần có xem duyên phận.
 
 Nếu như nàng cùng Chung Hạo có duyên phận mà nói, tự nhiên có thể cùng Chung Hạo đi cùng một chỗ, nếu như không đúng sự thật, kia cũng không cần đi miễn cưỡng cái gì.
 
 Bởi vì, miễn cưỡng là không có hạnh phúc.
 
 Chung Hạo đem Lăng Huyên cùng Lưu Thi Thi đưa đến rồi Tỉnh Thượng gia tộc kia tòa nhà trung tâm cao ốc, hắn cùng với Mộ Tử Nhiên cũng là cùng tiến lên đi, tại cùng Lưu Thạch Hiên đơn giản gặp mặt sau đó, Chung Hạo liền một mình tiên sinh rời đi.
 
 Lúc này thời gian đã là chừng 5h chiều rồi, Chung Hạo tính toán đi một chuyến Hứa Linh chỗ sau đó tái cùng Lăng Huyên các nàng cùng đi ăn cơm.
 
 Mộ Tử Nhiên biết Chung Hạo muốn đi xử lý Tống Duẫn Nhi chuyện tình, cho nên hắn liền lưu tại Lăng Huyên bên người, cũng không có đi theo Chung Hạo cùng nhau rời đi.
 
 Chung Hạo tại xuất phát trước liền đã đánh qua điện thoại cấp Thanh Xà rồi, sở dĩ, hắn xe cộ lúc này mới tại tửu điếm địa tiết xe trận trong vòng ngừng lại, Thanh Xà kia động lòng người thân ảnh liền đã xuất hiện tại rồi hắn trước mặt.
 
 "Tiên sinh, ngài đã trở về."
 
 Thấy Chung Hạo xuống xe, Thanh Xà liền hết sức khách khí hướng Chung Hạo ân cần thăm hỏi một tiếng.
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói thẳng nói: "Đi trước phía trên đi, đến phía trên rồi bàn lại."
 
 "Tốt."
 
 Thanh Xà gật đầu sau đó cùng Chung Hạo cùng nhau hướng phía thang máy chỗ đi đến.
 
 Hai người trực tiếp đi thang máy đoạn đường đi tới Hứa Linh các nàng tổng thống phòng chỗ tầng lầu, lúc này mới vừa mới đi ra thang máy, Chung Hạo liền có thể lấy hết sức rõ ràng cảm nhận được rất nhiều đến từ chính bốn phía chỗ tối lạnh. Khốc ánh mắt.
 
 Những người này đều là Hoàng Hậu Xà tiểu đội ám trúng mai phục nhân mã, đương nhiên, còn có trứ một ít Anh Hoa Sát Thủ tổ chức tinh anh sát thủ.
 
 Không ngừng này một cái tầng lầu có rất nhiều nhân mã ám trúng mai phục trứ, toàn bộ tửu điếm trong ngoài, thậm chí ngay cả địa. Hạ bãi đỗ xe nội đều cũng có trứ tương đối ứng với mai phục cùng an bài.
 
 Mà ở tửu điếm phòng giám sát nội, còn có trứ Anh hoa sát thủ tổ chức nhân mã, một ít tổng yếu giám sát hình ảnh càng lại đã tại Điện Xà trong khống chế rồi.
 
 Có thể nói, toàn bộ tửu điếm bây giờ cơ hồ hoàn toàn khống chế tại Hoàng Hậu Xà tiểu đội cùng Anh Hoa Sát Thủ Tổ Chức trong tay, trừ phi Thánh Đường cũng là an bài đại lượng nhân mã lại đây cường công, nếu không mà nói, tuyệt đối là không cách nào đồ hại đến Tống Duẫn Nhi nửa phần.
 
 Mà này hết thảy, đó là xuất từ vu Thanh Xà, Tỉnh Thượng Anh Tử cùng với Triệu Hồng Sơn tay.
 
 Đương nhiên, biểu hiện ra này hết thảy đều là lấy Thanh Xà vi chủ, mà còn Thanh Xà thân mình năng lực cũng là hết sức xuất sắc, ưu tú cái nhìn đại cục cùng có lối suy nghĩ, còn có trứ lâm nguy ứng biến năng lực v...v..., liền ′ xem như so với Triệu Hồng Sơn đến, Thanh Xà cũng là tuyệt đối không biết chỗ thua kém nửa phần.
 
 Mà cái này cũng là Chung Hạo muốn đem Hoàng Hậu Xà tiểu đội chế tạo thành vương bài nguyên nhân, Hoàng Hậu Xà tiểu đội thân mình thực lực liền ′ đã hết sức ưu tú rồi, nếu như hắn Chung Hạo tái đầu nhập một ít tinh lực hảo hảo. Bồi dưỡng một chút mà nói, tuyệt đối có thể chế tạo ra một chi khủng bố vương bài tiểu đội đi ra.
 
 Có Thanh Xà dẫn dường, Chung Hạo này đoạn đường tự nhiên là thông suốt vô trở rồi.
 
 Hai người cũng không có lãng phí chút thời gian nào, trực tiếp đi tới Hứa Linh các nàng tổng thống phòng trong vòng.
 
 Có lẽ là biết Chung Hạo muốn tới, Hứa Linh cùng Tống Duẫn Nhi đều đã là ở trong đại sảnh mặt chờ trứ Chung Hạo đã lâu, nếu như không phải lo lắng nguy hiểm mà nói, sợ rằng các nàng đều đã xuất môn tới đón Chung Hạo.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử cùng Triệu Hồng Sơn nhưng thật ra không có ở đây, có Thanh Xà tại, Tỉnh Thượng Anh Tử chỉ cần đem Anh Hoa Sát Thủ Tổ Chức một ít nhân mã giao cho Thanh Xà đến khống chế liền ′ có thể rồi, còn như Triệu Hồng Sơn liền ′ càng càng đơn giản rồi, tại kiến thức rồi Thanh Xà năng lực sau đó, hắn chỉ là đơn giản cầm một ít yếu điểm sau đó, cũng không có tái tới được ý tứ rồi.
 
 "Chung Hạo ca ca, ngươi như thế nào một người lại đây, Tử Nhiên tỷ đây, nàng như thế nào chưa cùng ngươi cùng nhau lại đây?" Thấy Chung Hạo một mình lại đây, Hứa Linh liền kỳ quái hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 "Tử Nhiên nàng có một sự tình, sở dĩ ta liền ′ một người lại đây rồi." Chung Hạo mỉm cười, sau đó tại ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống.
 
 "Tiên sinh, phiền toái ngươi đâu rồi."
 
 Tống Duẫn Nhi thì là có chút cảm kích hướng Chung Hạo nói một tiếng, nàng biết, vô luận là. Tỉnh Thượng Anh Tử đến, vẫn còn Triệu Hồng Sơn cùng này nhiều đi ra Anh Hoa Sát Thủ Tổ Chức tinh anh sát thủ, này đó đều là Chung Hạo an bài.
 
 Nàng biết Chung Hạo là muốn muốn lực bảo vệ an toàn của hắn, điều này làm cho trong lòng của nàng tự nhiên là hết sức cảm kích rồi.
 
 "Không có gì dù sao ta cũng không có làm cái gì."
 
 Chung Hạo đơn giản lên tiếng, mà một bên, Thanh Xà vừa lúc đem một phần tư liệu đẩy về phía hắn, Chung Hạo tiện tay tiếp nhận đến từ sau khi, liền trực tiếp lật xem lên.
 
 Đem tư liệu đưa cho Chung Hạo Thanh Xà còn bổ sung nói: "Tiên sinh hắn liền ′ là muốn muốn mưu sát Tống Duẫn Nhi tiểu thư phía sau màn hung phạm, Tỉnh Thượng Anh Tử tiểu thư bên kia mới vừa vừa lấy được tin tức, hắn đã cùng Thánh Đường tổ chức tiến hành liên hệ rồi, sợ rằng, Thánh Đường tổ chức lần thứ hai hành động sẽ triển khai."
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo lên tiếng, ánh mắt còn lại là tiếp tục tảo xẹt qua này tư liệu.
 
 Khoa Lan Đa Phu, đây là một cái nước Nga chính thức cự đầu tên, đồng thời cũng là Liên Hợp Quốc thư ký trưởng người ứng cử một trong, Tống Duẫn Nhi phụ thân bây giờ lớn nhất một cái đối thủ cạnh tranh.
 
 Mà lúc này đây đối Tống Duẫn Nhi mưu sát đó là Khoa Lan Đa Phu đối Tống Duẫn Nhi phụ thân một lần cảnh cáo.
 
 Tống Duẫn Nhi cũng không phải là độc nữ, nàng còn có trứ một cái đệ đệ, Khoa Lan Đa Phu ý tứ rất đơn giản, như vậy ′ là trước hết giết Tống Duẫn Nhi, cho Tống Duẫn Nhi phụ thân thành thật rời khỏi lúc này đây cạnh tranh, nếu không tiếp theo mà nói, Khoa Lan Đa Phu ánh mắt liền ′ hội hấp tại Tống Duẫn Nhi đệ đệ trên người.
 
 Từ tư liệu trong lúc đó có thể xem đi ra, cái này Khoa Lan Đa Phu thủ đoạn hết sức hung ác, mà còn phong cách hành sự. Là cái loại này mạnh mẽ vang dội loại hình, hết sức quyết đoán mà lại còn là hết sức cường thế.
 
 Không ngừng tại lúc này đây chuyện tình phía trên, này Khoa Lan Đa Phu nhất am hiểu liền ′ là lợi dụng loại này thủ đoạn đến đạt thành mục đích của hắn, hắn một cái huynh đệ là nước Nga thế lực ngầm cự đầu, mà liền ′ này đây lợi dụng loại này thủ đoạn, này có khả năng tại ngắn ngủn hơn ba mươi năm thời gian trong, leo đến bây giờ vị trí này.
 
 Mà lúc này đây chuyện tình, nếu như không là vì Tống Duẫn Nhi thân phận không tầm thường này Khoa Lan Đa Phu chỉ sợ cũng ′ là trực tiếp cho hắn huynh đệ đến động thủ rồi, mà không biết lựa chọn xin mời Thánh Đường người ra tay.
 
 Chờ đem kia phần tư liệu sau khi xem xong, Chung Hạo lúc này mới nói: "Ta đã biết rồi sự tình này ta sẽ khư. Tỉnh Thượng Anh Tử đi giải quyết, bất quá, Thánh Đường lần thứ hai hành động có thể không cách nào tránh cho, sở dĩ, tại Khoa Lan Đa Phu chuyện tình giải quyết trước, các ngươi không thể đủ buông lỏng đối Tống Duẫn Nhi bảo vệ."
 
 "Tiên sinh, ngài yên tâm, chúng ta nhất định không biết thư giãn nửa phần." Thanh Xà ngữ khí trong lúc đó tràn ngập rồi khẳng định, đây là của nàng chức trách, không cho thất bại.
 
 Chung Hạo cũng không có tại Hứa Linh các nàng tổng thống phòng nhiều dừng lại, đang nói hết sau đó hắn liền rời đi rồi, bất quá, Chung Hạo cũng không có lập tức đi cùng Mộ Tử Nhiên các nàng hội hợp, mà là trực tiếp lái xe đi Tỉnh Thượng Anh Tử cái kia sân.
 
 Lầu các trong vòng, Tỉnh Thượng Anh Tử đã vì Chung Hạo phao tốt lắm Nhật Quốc đặc sản một loại hoa trà, đã đang chờ đợi Chung Hạo đến rồi.
 
 Chung Hạo đầu tiên là uống một ngụm hoa trà, sau đó nói: "Anh Tử, ngươi đi an bài một chút, cảnh cáo một chút cái này khoa Đa Phu, không xài được cái gì thủ đoạn, tốt nhất cho hắn thu tay lại."
 
 Mặc dù giết Khoa Lan Đa Phu là tốt nhất biện pháp, nhưng là, này cũng không phải lựa chọn tốt nhất.
 
 Nếu như giết Khoa Lan Đa Phu, sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến Tống Duẫn Nhi phụ thân, nếu không mà nói, Khoa Lan Đa Phu muốn mưu sát đối như liền phi sẽ phải Tống Duẫn Nhi rồi, mà là trực tiếp mưu sát Tống Duẫn Nhi phụ thân.
 
 Sở dĩ, Chung Hạo tạm thời chỉ có thể cho Tỉnh Thượng Anh Tử an bài một con ngươi, cho Anh Hoa Sát Thủ Tổ Chức nhân mã đi cảnh cáo một chút Khoa Lan Đa Phu.
 
 Nếu như Khoa Lan Đa Phu thu tay lại mà nói, kia hết thảy đâu có, nếu không mà nói, như vậy ′ chỉ có thể tùy theo hắn Chung Hạo tự mình đến động thủ rồi.
 
 Mà đến lúc đó liền phi. Là cảnh cáo đơn giản như vậy, mà là trực tiếp xóa bỏ.
 
 "Tốt, tiên sinh." Đối với Chung Hạo phân phó, Tỉnh Thượng Anh Tử cơ hồ là vô điều kiện phục tòng.
 
 "Cẩn thận một ít, cái này Khoa Lan Đa Phu thân phận cùng bóng lưng đều không đơn giản, không muốn dẫn lửa thiêu thân." Chung Hạo còn lại là bổ sung rồi một câu.
 
 Khoa Lan Đa Phu thân mình cũng không có gì, nhưng là hắn huynh đệ thân phận liền không phải thì tầm thường rồi, liền ′ xem như Chung Hạo, tại không tất yếu tình huống dưới cũng là không nghĩ cùng cái loại này người kết trên cái gì ân oán.
 
 Khoa Lan Đa Phu cái này huynh đệ tên là Liệt Ngang Ni Đức, tại nước Nga đây là một cái cực kỳ phổ biến tên, mà còn tại cổ nước Nga, tên này tượng trưng cho Hùng Sư, liền ′ như là Hùng Sư một loại dũng mãnh vĩ đại.
 
 Nhưng là, Khoa Lan Đa Phu cái này huynh đệ nhưng là rất không đồng nhất loại rồi.
 
 Bởi vì, cái này Liệt Ngang Ni Đức là một cái thống trị rồi toàn bộ nước Nga thế giới ngầm nam nhân, hắn là thế giới ngầm Hoàng Đế, là quân vương một loại tồn tại, là chân chính vô địch Sư Vương.
 
 Liền ′ xem như đưa mắt toàn cầu, này Liệt Ngang Ni Đức cũng là có thể nói Bá Chủ một loại tồn tại, mà ở toàn bộ Á Châu, càng lại hoàn toàn xứng đáng đệ nhất hào nhân vật.
 
 Có thể nói, liền ′ xem như Huyết Hoàng Hội, Anh Hoa Tổ Chức cùng với Thái Cực tổ chức này ba đại thế lực liên thủ đứng lên, chỉ sợ cũng chưa chắc có thể đè qua này Liệt Ngang Ni Đức.
 
 Mà còn từ tư liệu chi là có thể xem đi ra, Khoa Lan Đa Phu cùng Liệt Ngang Ni Đức quan hệ phi thường chi hảo., hai người mặc dù cũng không phải thân huynh đệ, nhưng có qua cứng giao tình, thậm chí so với thân huynh đệ còn muốn thân thiết hơn.
 
 Nhân vật như vậy, không thể nghi ngờ là phi thường phi thường nguy hiểm.
 
 Nếu như không cần phải mà nói, Chung Hạo cũng không muốn cùng cái này Liệt Ngang Ni Đức phát sinh cái gì xung đột, ít nhất tạm thời là không muốn.
 
 "Ta sẽ lưu tâm một chút, Anh Hoa Tổ Chức bên trong có một chút thành viên, là chuyên môn chấp hành loại này nhiệm vụ, bọn họ đều là hắc hộ, liền ′ tính bị bắt được, cũng không biết tra được chúng ta trên người."
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử trả lời vẫn còn hết sức tự tin, mặc dù Liệt Ngang Ni Đức thực lực kinh người, nhưng là Anh Hoa Sát Thủ Tổ Chức nhưng lại cũng không phải cái gì hổ giấy.
 
 "Ừ, kia nhanh lên an bài đi, ta chờ ngươi tin tức tốt."
 
 Đối với Tỉnh Thượng Anh Tử năng lực, Chung Hạo còn là có thêm vài phần tin tưởng, mà còn Anh Hoa Sát Thủ Tổ Chức dù sao cũng là một cái quái vật lớn, điểm ấy chuyện vẫn còn không có gì vấn đề.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: