Hứa Quân Sơn ánh mắt tắc thì là có chút chờ mong nhìn phía cửa thông đạo chỗ, hôm nay hắn vượt quá muốn nghênh đón Chung Hạo đến, đồng thời cũng đang đợi hảo huynh đệ của hắn Đao Phong trở về.
 
 	Mà đang chờ đợi trong lúc đó, Hứa Quân Sơn ánh mắt bỗng nhiên nhìn phía bên cạnh cách đó không xa một thanh niên trên người.
 
 	Thanh lớn tuổi chính là phi thường thanh tú, nhẹ nhạt lông mày hạt dưa bình thường khuôn mặt nhỏ nhắn, còn có cái kia trắng nõn da thịt cùng ngập nước mắt phượng.
 
 	Nếu để cho thanh niên tóc lại trường một ít, hoặc là thay đổi một kiện nữ trang lời mà nói..., tuyệt đối có thể xưng bên trên là một cái xinh đẹp mỹ giai nhân.
 
 	Đáng tiếc chính là, thanh niên mặc trên người nhưng lại thẳng âu phục, ở đằng kia phần mềm mại về sau, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có lấy vài phần nam tử khí khái.
 
 	Tại thanh niên sau lưng thì là đứng đấy một gã dáng người to lớn trung niên nhân, trung niên nhân kia cho người cảm giác tựu là tràn đầy dương cương khí tức loại hình, thoạt nhìn hẳn là thanh niên bảo tiêu.
 
 	"Lưu gia yêu nhân kia!"
 
 	Hứa Quân Sơn liếc liền nhận ra người thanh niên này, hắn lông mày có chút nhíu thoáng một phát, sau đó có chút không giải thích được nói: "Hắn tới nơi này làm gì, chẳng lẽ là hướng về phía Chung Hạo đến hay sao?"
 
 	Hứa Quân Sơn biết rõ Lưu Thạch Hiên đi tìm Chung Hạo sự tình, càng thêm minh bạch trong đó mấu chốt, cho nên vừa thấy được Lưu Văn Dịch, hắn trước tiên sẽ đem Lưu Văn Dịch cùng Chung Hạo trong lúc đó liên hệ rồi bắt đầu.
 
 	Mà ở Hứa Quân Sơn dò xét trong lúc đó, Lưu Văn Dịch ánh mắt cũng là hướng phía Hứa Quân Sơn chỗ nhìn sang.
 
 	"Binh mọi rợ."
 
 	Nhìn xem Hứa Quân Sơn cái kia khôi ngô khoa trương thân hình, Lưu Văn Dịch ánh mắt trong lúc đó rõ ràng đã hiện lên một tia vẻ khinh thường, cái kia thanh tú khuôn mặt giơ lên lược cao đi một tí, tràn đầy ngạo khí, hiển nhiên là căn bản là không đem Hứa Quân Sơn để ở trong mắt.
 
 	Chung Hạo thật cũng không có lại để cho Hứa Quân Sơn đợi lâu, chỉ là không đến hai phút về sau, Chung Hạo liền cùng Diệp Quân Nghiên còn có Đao Phong cùng nhau, từ bên trong đi ra.
 
 	Đao Phong đi ở mặt sau cùng, ánh mắt của hắn nhìn thoáng qua bốn phía, ánh mắt trong lúc đó đã hiện lên nồng đậm hoài niệm chi sắc.
 
 	Bốn năm rồi, hắn đã đi ra tổ 3 bốn năm thời gian, mà ở cái này bốn năm trong thời gian, hắn là lần đầu tiên trở lại kinh thành, trở lại cái này lại để cho hắn vô cùng quen thuộc địa phương.
 
 	Diệp Quân Nghiên thì là nhẹ kéo Chung Hạo cánh tay, một thân cắt quần áo tinh xảo ưu nhã tu thân váy dài, tóc xanh áo choàng mà xuống, không có bất kỳ dư thừa trang trí, nhưng lại tràn đầy thanh tú thanh lịch khí chất, thập phần động lòng người.
 
 	Kinh thành Diệp Quân Nghiên có đã tới rất nhiều lần, Hồng Lạc tập đoàn ở kinh thành có một cái phân công ty, mà Thanh Hồng quốc tế khách sạn mắc xích (dây chuyền) ở kinh thành còn có một nhà quy cách vượt qua cấp năm sao xa hoa khách sạn.
 
 	Bất quá nàng lúc này đây đến kinh thành ý nghĩa lại là có chút bất đồng. Nàng không phải đến xử lý chuyện của công ty tình, chỉ là đơn thuần cùng Chung Hạo đến kinh thành mà thôi.
 
 	Thấy Chung Hạo một đoàn người đi ra, Hứa Quân Sơn tìm vốn là lãnh khốc trên mặt lập tức hiện lên một tia nhàn nhạt dáng tươi cười, hơn nữa đi nhanh hướng Chung Hạo đi tới.
 
 	Hứa Quân Sơn vốn là cùng Chung Hạo còn có Diệp Quân Nghiên bắt chuyện qua, hắn cùng với Diệp Quân Nghiên cũng là nhận thức, trước kia Diệp lão có mang theo Diệp Quân Nghiên đã tới Hứa gia, hơn nữa Diệp lão cùng Hứa Nguyên Tranh quan hệ, Hứa Quân Sơn đối với Diệp Quân Nghiên tự nhiên cũng là thập phần khách khí.
 
 	Sau đó, Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong lúc này mới đã đến một cái gấu ôm, hơn nữa nói ra: "Đao Phong, các huynh đệ có thể đều đang đợi ngươi rồi, đêm nay chúng ta không say không về. . ."
 
 	"Đã biết, Hứa ca."
 
 	Đao Phong thập phần dứt khoát lên tiếng, lúc này đây tất nhiên lựa chọn trở lại kinh thành, như vậy, hắn tựu cũng không lại đi cố ý tránh đi tổ 3 các huynh đệ.
 
 	"Đi thôi, đi trước trại an dưỡng."
 
 	Hứa Quân Sơn không có tính toán ở chỗ này nói thêm cái gì, nói đơn giản liễu một tiếng về sau, liền dẫn Chung Hạo một đoàn người hướng phía sân bay đại sảnh bên ngoài đi đến.
 
 	Chỉ là lúc này mới đi ra vài bước, vốn là đứng ở một bên Lưu Văn Dịch nhưng lại bỗng nhiên chặn một đoàn người đường đi.
 
 	Lưu Văn Dịch ánh mắt chỉ là quét Chung Hạo liếc, một tia khinh thường cùng vẻ phẫn nộ tại ánh mắt của hắn trong lúc đó lóe lên rồi biến mất.
 
 	Hiển nhiên, hắn đối với Chung Hạo quải điệu (*dập máy) điện thoại của hắn còn canh cánh trong lòng.
 
 	Tiếp theo đấy, ánh mắt của hắn trực tiếp tập trung tại Diệp Quân Nghiên trên người, ánh mắt trong lúc đó một tia tham lam dần dần nồng đậm.
 
 	Lưu Văn Dịch dù sao cũng là đại trong gia tộc đi ra đấy, tự nhiên không phải cái loại nầy nhìn thấy nữ nhân tựu bước không mở bước chân người.
 
 	Hắn cường hành đem ánh mắt lại một lần nữa quay lại đến Chung Hạo trên người, sau đó nói: "Chung tiên sinh, có thể không mượn một bước nói chuyện, cái này là danh thiếp của ta."
 
 	Ngữ khí của hắn trong lúc đó nhìn như khách khí, nhưng là ngôn ngữ ở giữa cái kia phần ngạo khí lại là căn bản tựu không cách nào che dấu.
 
 	Hắn đã là đã điều tra xong Chung Hạo thân phận, một cái bị người thu dưỡng liễu hai mươi năm phế vật mà thôi, chỉ là vận khí tốt, đã nhận được Châm Vương truyền thừa.
 
 	Nếu như không có cái này truyền thừa lời mà nói..., tại Lưu Văn Dịch trong mắt Chung Hạo căn bản chính là phế vật bên trong phế vật.
 
 	Dùng hắn Lưu thị gia tộc số thứ ba người thừa kế thân phận, tự nhiên không có khả năng hội nhìn khởi như vậy một cái phế vật rồi.
 
 	Hắn khách khí, chỉ là đối với Chung Hạo y thuật mà thôi.
 
 	Đối với Lưu Văn Dịch chủ động tìm tới Chung Hạo, Hứa Quân Sơn ngược lại cũng vô pháp ngăn trở cái gì.
 
 	Cho nên, Lưu Văn Dịch danh thiếp là trực tiếp đưa về phía liễu Chung Hạo.
 
 	"Không cần, ta không có thời gian." Chung Hạo cũng không có đi tiếp tấm danh thiếp kia, hơn nữa cự tuyệt càng thêm dứt khoát.
 
 	Chỉ là nghe Lưu Văn Dịch thanh âm, Chung Hạo cũng đã biết rõ Lưu Văn Dịch là ai.
 
 	Đối với Lưu Văn Dịch Chung Hạo căn bản cũng không có nửa phần hảo cảm, huống chi, vừa rồi Lưu Văn Dịch nhìn xem Diệp Quân Nghiên ánh mắt hắn cơ hồ là một tia không lọt xem tại trong mắt.
 
 	Cái này lại để cho hắn đối với Lưu Văn Dịch là càng thêm phản cảm rồi, đối với hắn Chung Hạo mà nói Diệp Quân Nghiên chính là hắn hiện tại tuyệt đối nghịch lân, cho dù Lưu Văn Dịch là Lưu thị gia tộc người, nhưng là chỉ cần hắn dám đánh Diệp Quân Nghiên chủ ý, Chung Hạo tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình nửa phần đấy.
 
 	Coi như là Lưu thị gia tộc người, hắn Chung Hạo cũng là chiếu giẫm không lầm.
 
 	Về phần kết giao, vậy thì hoàn toàn không tất yếu rồi.
 
 	Cho dù muốn kết giao lời mà nói..., cũng không phải Lưu Văn Dịch đến, mà là lại để cho phụ thân hắn tới.
 
 	Mà nghe Chung Hạo theo như lời, Lưu Văn Dịch cái kia thanh tú khuôn mặt cơ hồ tựu là lập tức âm trầm.
 
 	Bị Chung Hạo cúp điện thoại còn chưa tính, mà giờ khắc này vậy mà trước mặt nhiều người như vậy trước bị Chung Hạo cho như thế không nể tình cự tuyệt, Lưu Văn Dịch phẫn nộ trong lòng có thể nghĩ.
 
 	Nhưng hắn là đường đường Lưu thị gia tộc số thứ ba người thừa kế, coi như là rất nhiều quyền quý nhìn thấy hắn đều là tất cung tất kính đấy, nhưng là giờ phút này, hắn lại bị một cái trong mắt của hắn phế vật như thế khinh thị coi thường.
 
 	Đây không thể nghi ngờ là trực tiếp kích thích kích thích Lưu Văn Dịch trong nội tâm cái kia kiêu ngạo tự tôn cùng thần kinh, một cổ tà ý lửa giận dĩ nhiên là không bị khống chế điên cuồng rực đốt.
 
 	Hắn thân bảo tiêu thì là đi về phía trước liễu một bước, bất quá thân hình rất nhanh liền đã ngừng lại.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Hứa Quân Sơn tựu đứng tại Chung Hạo bên cạnh thân.
 
 	Cái kia bảo tiêu tuy nhiên không biết Hứa Quân Sơn là người nào, nhưng là hắn lại là có thể theo Hứa Quân Sơn trên người cảm nhận được một loại tuyệt đối cường giả khí thế, hơn nữa là hắn căn bản là không cách nào địch nổi đấy.
 
 	Huống chi, tại Chung Hạo bên người còn đứng lấy một cái khác lại để cho hắn đồng dạng cảm thấy sợ hãi người, cái kia chính là Đao Phong.
 
 	Tuy nhiên Đao Phong hình thể không kịp Hứa Quân Sơn, nhưng là Đao Phong khí thế trên người lại là đồng dạng kinh người.
 
 	Nếu như nói Hứa Quân Sơn là Khủng Long Bạo Chúa lời mà nói..., như vậy Đao Phong tuyệt đối là Nhãn Kính Vương Xà.
 
 	"Họ Chung đấy, không muốn cho ngươi mặt mũi ngươi không biết xấu hổ, ngươi không được quên rồi, nơi này là kinh thành, không phải Cẩm Thành cái loại nầy ở nông thôn địa phương." Lưu Văn Dịch ngữ khí trong lúc đó cực lực áp chế một cổ tức giận, phảng phất thời gian đều bạo phát đi ra bình thường.
 
 	"Ngươi tại uy hiếp ta?" Chung Hạo chỉ là nhàn nhạt hỏi một tiếng.
 
 	Lưu Văn Dịch cười lạnh một tiếng, từ chối cho ý kiến.
 
 	"Được rồi, tính toán ta sợ liễu ngươi rồi."
 
 	Chung Hạo điềm nhiên như không có việc gì lên tiếng, sau đó thập phần nói đơn giản nói: "Phiền toái ngươi cùng Lưu Thạch Hiên nói một tiếng a, các ngươi Lưu gia ta về sau tựu không đi, ta là người, sợ nhất bị người uy hiếp. . ."
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn gian cái kia lạnh như băng đường cong cơ hồ là lập tức hòa tan, bạch tích khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó nhịn không được lộ ra mỉm cười.
 
 	Sợ nhất uy hiếp. . .
 
 	Nếu như nàng không có nhớ lầm, Chung Hạo tính cách tựa hồ vừa vặn tới hoàn toàn sự khác biệt mới đúng.
 
 	"Quân Sơn, chúng ta đi thôi."
 
 	Chung Hạo nhưng lại không nói thêm gì nữa ý tứ, đón lấy hướng Hứa Quân Sơn nói một tiếng, sau đó liền không hề để ý tới Lưu Văn Dịch, trực tiếp cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau theo bên cạnh đã đi ra.
 
 	Hứa Quân Sơn lông mi thì là nhảy lên, trước khi đi hắn nhìn Lưu Văn Dịch liếc, ánh mắt trong lúc đó dĩ nhiên là càng nhiều vài phần trào phúng cùng khinh thường.
 
 	Cha mẹ sinh con trời sinh tính tất cả không có cùng, coi như là Lưu thị gia tộc bồi dưỡng được đến đấy, cũng chưa chắc không có cỏ cây bao.
 
 	Đem so sánh với Lưu Lăng Hiên con lớn nhất Lưu Trung Dần mà nói, cái này Lưu Văn Dịch căn bản chính là một cái bao cỏ bên trong bao cỏ.
 
 	Lưu Văn Dịch vốn là sửng sốt một chút, sau đó cả người dĩ nhiên là hoàn toàn ngốc trệ.
 
 	Chung Hạo chịu thua lại để cho hắn căn bản cũng không có nửa phần đắc ý chi tình, sự khác biệt đấy, trong lòng của hắn đã là tràn đầy hối hận cùng kinh hoảng.
 
 	Lưu anh Lưu lão phu nhân trước mắt tánh mạng cơ hồ tựu là tương đương khống chế tại Chung Hạo trong tay, nếu như Chung Hạo bởi vì uy hiếp của hắn mà không đi Lưu gia lời mà nói..., căn bản cũng không có người có thể đi trách tội Chung Hạo cái gì.
 
 	Còn chân chính cần phải bị trách tội đấy, là hắn Lưu Văn Dịch mới đúng.
 
 	Thậm chí có thể nói, hắn Lưu Văn Dịch sẽ trở thành toàn bộ Lưu thị gia tộc tội nhân, nếu như hắn nãi nãi thật sự xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, chỉ sợ coi như là phụ thân hắn đều bảo vệ hắn không được đấy.
 
 	Ở phía sau hắn bỗng nhiên nghĩ tới phụ thân hắn tại hắn trước khi lên đường dặn dò, vô luận như thế nào đều phải sẽ đối Chung Hạo bảo trì khách khí, tuyệt đối không thể đơn giản mạo phạm đối phương.
 
 	Trước đó Lưu Văn Dịch căn bản cũng không có đem cái này để ở trong lòng, mà bây giờ hắn biết rõ sai rồi.
 
 	Trong mắt hắn Chung Hạo đích thật là một cái phế vật, nhưng là giờ phút này cái phế vật này trên tay nhưng lại nắm giữ lấy chính thức nhất uy hiếp trí mạng, một cái đủ đã làm cho hắn Lưu Văn Dịch cái này Lưu thị gia tộc số thứ ba người thừa kế trực tiếp bị gia tộc bỏ uy hiếp.
 
 	Lưu Văn Dịch cơ hồ là lập tức phản ứng đi qua, nhưng là tại trước mắt của hắn, Hứa Quân Sơn cùng Chung Hạo một đoàn người đã là đi ra đại sảnh ở ngoài.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: