【 Quyển 1: 】 Chương 362: đáng sợ hiệu ứng
  
  	
  	" xem ra, Thẩm Thiên Lôi nên chuẩn bị động thủ rồi... " . 
  
  	Đây là Chung Hạo trong óc trong đó đầu tiên ý nghĩ, hắn đã biết Thẩm Thiên Lôi tiến cử rồi Tỉnh Thượng tập đoàn thế lực, nhưng trước đó, Thẩm Thiên Lôi đều không có bất cứ động tĩnh, mà bây giờ xem ra, tựa hồ Thẩm Thiên Lôi cũng không phải là là không nghĩ động, mà là tại chuẩn bị thật sự nhất trí mạng sấm sét một kích.
  
  	Hoặc là không ra tay, vừa ra tay đó là long trời lở đất.
  
  	Này khẳng định là Thẩm Thiên Lôi bây giờ dự định, tại tình hình này dưới, Thẩm Thiên Lôi khẳng định là không nghĩ cho Chung Hạo bất cứ xoay người chi sức.
  
  	Còn Trí Tâm Đại Sư bên kia, Thẩm Thiên Lôi lại là không có chút cố kỵ, bởi vì lần này hắn dẫn động là Tỉnh Thượng tập đoàn sức mạnh, mà không phải Thẩm gia tự thân.
  
  	Cho nên chuyện này, coi như là Trí Tâm Đại Sư cũng là không cách nào cầm Thẩm Thiên Lôi như thế nào.
  
  	Thẩm Thiên Lôi không phải cái gì người bình thường vật, mặc dù tại hắn Chung Hạo trước mặt không có chiếm cái gì hời, nhưng đối mặt còn lại người, Thẩm Thiên Lôi người này có thể nói là nhân trung long phượng, có dũng có mưu.
  
  	Nếu không có như thế, Thẩm Thiên Lôi lại há có thể nhận được Tỉnh Thượng Hùng Nham tán thành, không ngừng tương lai có khả năng tiếp nhận Tỉnh Thượng tập đoàn sản nghiệp, hơn nữa còn có thể trở thành Tỉnh Thượng Hùng Nham con rể.
  
  	Chung Hạo luôn luôn đều không phải tự đại người, hắn có tự tin, nhưng hắn lại là không có bởi vì tự thân sức mạnh mạnh mẽ mà tự tin đến tê liệt,
  
  	Cho nên, Chung Hạo trong lòng vì chính mình âm thầm gõ vang rồi cảnh báo, Thẩm Thiên Lôi đã như mãnh hổ, hổ ở một bên, nếu là hắn Chung Hạo lộ ra bất cứ sơ hở hoặc cơ hội, như vậy, Thẩm Thiên Lôi này đầu mãnh hổ tuyệt đối sẽ trước tiên đối với hắn Chung Hạo triển khai nhất công kích mãnh liệt.
  
  	Chung Hạo cũng không có mong đợi qua, Trí Tâm Đại Sư sẽ đối với Thẩm gia tạo thành tuyệt đối ảnh hưởng, sẽ làm Thẩm gia không dám động thủ hoặc cái gì, dù sao cũng là như vậy một đại gia tộc, khoanh tay chịu trói là tuyệt đối không thể.
  
  	Mà hắn bây giờ duy nhất cần làm, chính là trước đó duy trì tuyệt đối cẩn thận.
  
  	Tất nhiên Thẩm Thiên Lôi muốn động thủ rồi, như vậy, hắn Chung Hạo cũng không kém mấy có thể bắt đầu phản kích rồi.
  
  	" xem ra, trước hết cùng Lưu Thạch Hiên đàm một chút rồi. " .
  
  	Chung Hạo trong lòng âm thầm làm rồi quyết định " hắn khí có thể khống chế điện năng cường độ tại này rất ngắn không đến một vòng thời gian bên trong, hầu như là tăng lên rồi đủ gấp đôi chi nhiều.
  
  	Tương đối mà nói, hắn Chung Hạo sức mạnh tại này một vòng bên trong, cũng là có rồi thật lớn tăng lên.
  
  	Điện năng cường độ tăng lên, đại biểu cho điện năng phá hoại sức cũng là sau đó tăng lên rồi một thật lớn trình độ, hơn nữa, hắn Chung Hạo có khả năng đủ khống chế điện từ cường độ từ trường cũng là sau đó tăng cường rồi một ít.
  
  	Mấy ngày nay đến Chung Hạo thân thể tại không ngừng rèn luyện dưới, cũng là so với linh năng tâm hạt nhân cấp bậc tăng lên lúc càng cường đại hơn rồi rất nhiều, có khả năng đủ thừa nhận cường độ từ trường cũng sau đó đề cao rồi rất nhiều.
  
  	Dựa vào mạnh mẽ điện năng sức mạnh cùng từ trường hiệu ứng " tại mỗ một loại cục vực trong phạm vi, hắn Chung Hạo hầu như đã là trở thành rồi vô địch bình thường tồn tại rồi.
  
  	Bất quá, này chút chỉ là vũ lực mà thôi, nếu là muốn đối phó Thẩm gia, Lưu Thạch Hiên vai trò là tuyệt đối không thể thiếu.
  
  	Lưu Thạch Hiên bây giờ đã là thật sự nắm giữ Lưu thị gia tộc sức mạnh rồi, cũng chỉ có Lưu Thạch Hiên, mới có năng lực giúp hắn Chung Hạo gồm thâu Thẩm gia sản nghiệp.
  
  	Nghĩ điều này chỗ, Chung Hạo đã là làm tốt đường về dự định, cùng Diệp Quân Nghiên tại Thượng Hải giữ lại một ngày, sáng mai liền trực tiếp lên đường trở lại kinh thành, tại hạ một kỳ chương trình bắt đầu trước, đem hết thảy kế hoạch cùng sắp xếp đều sớm sắp xếp thỏa định.
  
  	Tại giải quyết rồi Hàn Trạch mấy người sau khi, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên hai người thế giới liền không có người thứ ba quấy rầy rồi.
  
  	Chung Hạo tử tế bồi rồi Diệp Quân Nghiên một ngày thời gian, xem như đền bù rồi mấy ngày này đối với Diệp Quân Nghiên lạnh nhạt, hơn nữa kế tiếp hắn Chung Hạo hành trình sắp xếp còn rất đầy, nếu là cần đối phó Thẩm gia mà nói, hắn căn bản đã hút không ra càng nhiều thời gian đi ra.
  
  	Cho nên lần này Thượng Hải hành trình sau khi chấm dứt, Diệp Quân Nghiên sẽ sớm về Cẩm Thành.
  
  	Bởi vì kế tiếp Chung Hạo còn cần chi còn lại thành phố tiến hành Nghĩa Chẩn, Diệp Quân Nghiên trừ phi một đường cùng với Chung Hạo mà đi, nếu không mà nói, nàng đã chỉ có thể một mình ngốc ở kinh thành chờ Chung Hạo rồi.
  
  	Cùng kỳ như thế, còn không bằng về Cẩm Thành nơi đi lý công ty chuyện, chờ chính nàng chuyện đều xử lý tốt sau khi, Chung Hạo chương trình cũng không kém mấy chấm dứt rồi, đến lúc, các nàng đã có càng nhiều thời gian có thể ngốc cùng nhau rồi.
  
  	Thuận tiện " Diệp Quân Nghiên còn có thể giúp Chung Hạo chiếu cố một chút Trung Ngạn Hóa Công, dù sao, lấy Diệp thị gia tộc trước kia tầm ảnh hưởng mà nói, còn là có thêm rất nhiều địa phương đều là có thể đến giúp Trung Ngạn Hóa Công.
  
  	Một đêm không nói gì, ngày thứ hai sáng sớm " Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên liền trực tiếp ngồi máy bay trở lại rồi kinh thành.
  
  	Tại trở lại rồi kinh thành sau khi, Chung Hạo hầu như là trước tiên lái xe đi rồi Lưu Thạch Hiên biệt thự, Diệp Quân Nghiên thì là đi rồi Hứa Gia, nàng sẽ tiếp rồi Diệp lão gia tử cùng nhau về Cẩm Thành đi.
  
  	Chung Hạo tại xuất phát trước liền đã sớm gọi điện thoại cùng Lưu Thạch Hiên liên lạc qua rồi " Lưu Thạch Hiên vốn là ở bên ngoài, tại nhận được rồi điện thoại sau khi " hắn liền từ bên ngoài đuổi rồi trở về.
  
  	Cho nên, Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên hầu như chính là trước sau chân chi kém, tới biệt thự.
  
  	" tiên sinh, như vậy sớm tìm ta, có chuyện gì sao? " .
  
  	Lúc này mới cùng Chung Hạo cùng nhau tiến vào rồi đại sảnh, Lưu Thạch Hiên liền đã là hướng Chung Hạo thăm dò một tiếng.
  
  	Bình thường về cơ bản đều là hắn chủ động cùng Chung Hạo liên lạc, Chung Hạo lại là cực nhỏ gọi điện thoại cho hắn, mà bình thường đánh chủ động liên lạc mà nói, nên đều cũng có chuyện.
  
  	" Thẩm gia... Có thể sẽ sớm động thủ ... . " Chung Hạo hơi trầm ngâm, hắn không cần quá nhiều đi nói cái gì, hắn biết Lưu Thạch Hiên có thể từ này một câu trong đó, nghe rõ ràng hắn ý.
  
  	" xem ra bọn họ là đợi không nổi rồi, đích xác, ngươi bây giờ sở trường tốc độ thật sự là quá dọa người rồi một ít, Thẩm gia chỉ sợ cũng không dám tái kéo xuống rồi... 
  
  	Lưu Thạch Hiên không hề ngoài ý muốn, hoặc nói, hắn đã có thể dự tưởng đến này chút rồi.
  
  	Mà chính như hắn theo như lời như vậy, Chung Hạo trưởng thành tốc độ đích xác là quá nhanh quá nhanh rồi, thậm chí có thể nói là nhanh có chút đáng sợ, hầu như có thể có thể nói kỳ tích rồi.
  
  	Đặc biệt là Quan Châm Đường Hội Sở trưởng thành, đó càng là dường như trời cao xe bay bình thường, trong nháy mắt ngút trời.
  
  	Vốn Quan Châm Đường Hội Sở trưởng thành tốc độ đã là cực kỳ kinh người rồi, mà Chung Hạo này hai kỳ chương trình, lại là làm cho Quan Châm Đường trưởng thành tốc độ lấy bao nhiêu cấp tốc độ lại một lần nữa tăng.
  
  	Chung Hạo bây giờ còn không có thời gian về Quan Châm Đường, nếu là Chung Hạo về một chuyến Quan Châm Đường mà nói, sợ rằng sớm một bước trở về Lăng Huyên, sẽ cầm ra một làm cho hắn tuyệt đối giật mình số kịch đi ra.
  
  	Mà dựa vào Chung Hạo như thế đáng sợ trưởng thành tốc độ, chớ để nói Thẩm gia rồi, coi như là hắn Lưu Thạch Hiên cùng Thẩm gia đổi thành vị trí mà nói, khẳng định cũng là sẽ cảm thấy máy tính thăm nhất ] nhanh đáng sợ.
  
  	Bọn họ này người này đều mười chia rõ Quan Châm Đường thật sự trưởng thành lên sau khi sức mạnh sẽ là như thế nào đáng sợ cho nên, Thẩm gia sớm ra tay, là tuyệt đối có thể dự tưởng.
  
  	Ngữ khí vi đốn, Lưu Thạch Hiên đem trong lòng suy nghĩ thu xếp rồi một phen sau khi, nói thẳng nói: " tiên sinh, ta bên này chuẩn bị đã là không kém mấy rồi, cho ta nửa tháng thời gian, lại qua nửa tháng sau khi, ta có thể thật sự nắm giữ Lưu thị gia tộc hết thảy sức mạnh mà đến lúc, ta có thể giúp ngươi gồm thâu Thẩm gia, làm cho Thẩm gia trực tiếp từ Hoa Hạ bản đồ trên xoá tên... "
  
  	Lưu Thạch Hiên những lời này nói là hết sức khẳng định, vốn dựa theo hắn cùng Chung Hạo lúc đầu kế hoạch, hắn là cần ít nhất ba tháng trở lên thời gian đến thật sự nắm giữ Lưu thị gia tộc.
  
  	Bất quá Lưu Thi Thi trở về lại là làm cho Lưu Thạch Hiên đem lúc này thật lớn giảm bớt rồi rất nhiều.
  
  	Nếu là đuổi một ít mà nói, Lưu Thạch Hiên đã chỉ cần nửa tháng thời gian đã đủ rồi, mà đến lúc, cả Lưu thị gia tộc sức mạnh, hắn có thể dễ dàng huy động rồi.
  
  	Mà lấy Lưu thị gia tộc sức mạnh, đến lúc giúp Chung Hạo gồm thâu Thẩm gia mà nói, tuyệt đối không phải cái gì vô cùng cứng khó chuyện.
  
  	Càng huống chi, hắn Lưu Thạch Hiên đến lúc cũng không là một người trợ giúp Chung Hạo, hắn tin tưởng Chung Hạo tại mấy ngày nay đến khẳng định đã là đan vào khởi rồi một quyền thế lưới, mà đến lúc Chung Hạo phản kích mà nói hắn bây giờ tất cả hết thảy chuẩn bị, đến lúc đều có khả năng sẽ như sấm sét bình thường bùng nổ đi ra.
  
  	" nửa tháng thời gian nên là không thành vấn đề, ngươi trước sắp xếp, nếu là có chuyện gì, ta sẽ kịp thời cùng ngươi liên lạc. " Chung Hạo gật đầu, đối với Lưu Thạch Hiên này phiên tỏ thái độ hắn vẫn là hết sức hài lòng.
  
  	Đối với xem người ánh mắt, Chung Hạo cũng là tự nhận không sai.
  
  	Giống như là hắn xem Kim Chính Thừa cùng Triệu Hồng Sơn bình thường, này hai người đã không có làm cho hắn Chung Hạo thất vọng qua.
  
  	" ờ.
  
  	Lưu Thạch Hiên cũng là gật đầu, mặc dù hắn còn cần nửa tháng thời gian đến thật sự nắm giữ Lưu thị gia tộc sức mạnh nhưng là có chút chuẩn bị, hắn cũng đã là có thể sớm tiến hành rồi.
  
  	Chung Hạo tại Lưu Thạch Hiên biệt thự ngốc rồi hơn một giờ đến gần hai tiếng thời gian,
  
  	Hai người bàn bạc rồi rất nhiều đối phó Thẩm gia chi tiết, đặc biệt là tại gồm thâu Thẩm gia sản nghiệp chuyện phía trên, Lưu Thạch Hiên sở cần sử dụng sức mạnh, sẽ là cực kỳ đáng sợ.
  
  	Dù sao Thẩm gia là Hoa Hạ thứ hai gia tộc lớn Thẩm gia quan trọng sản nghiệp hầu như đều là hết sức đáng sợ, nếu không có Lưu thị gia tộc sức mạnh càng mạnh khuôn, hơn nữa còn cần vượt qua Thẩm gia rất nhiều, nếu không Lưu thị gia tộc chỉ sợ cũng không cách nào gồm thâu Thẩm gia.
  
  	Hơn nữa, Thẩm gia sau lưng còn có Tỉnh Thượng tập đoàn bóng dáng nếu là Tỉnh Thượng tập đoàn can thiệp mà nói, chỉ sợ cũng xem như Lưu thị gia tộc, cũng là không cách nào nuốt vào Thẩm gia này khối siêu cấp lớn bánh ngọt.
  
  	May mà đối với này Chung Hạo sớm là ám có chuẩn bị rồi, Quan Châm Đường Hội Sở thành lập không phải đơn thuần kiếm tiền như vậy đơn giản, hắn Chung Hạo sớm đã là âm thầm đan vào khởi rồi một người khác sở không cách nào tưởng tượng mạng lưới quan hệ.
  
  	Này trương mạng lưới quan hệ hắn Chung Hạo chỉ cần có thể dùng đến năm thành chừng, liền đủ đã cùng Thẩm gia chống lại rồi, mà nếu là có thể sử dụng mười thành mà nói, sức mạnh sợ rằng đều có thể vượt qua Thẩm gia rồi.
  
  	Bất quá, này mạng lưới quan hệ hắn Chung Hạo dễ dàng tuyệt đối sẽ không sử dụng, nhân tình loại này đồ vật là tiêu hao phẩm, trừ hắn Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên hợp tác quan hệ ở ngoài, như loại này do nhân tình sở dệt thành mạng lưới quan hệ, trừ phi cần phải chi khắc, nếu không vẫn là duy trì là tốt hơn.
  
  	Từ Lưu Thạch Hiên đó biệt thự rời đi lúc, thời gian đã là qua rồi trưa 12 điểm rồi.
  
  	Diệp Quân Nghiên là buổi chiều máy bay , có điều lúc này Diệp Quân Nghiên nên là tại Hứa Gia bồi gia gia, hơn nữa Chung Hạo cũng không có dự định về Tử Lan biệt thự, tại rời đi rồi Lưu Thạch Hiên biệt thự sau khi, hắn liền trực tiếp lái xe đi rồi hội sở bên kia.
  
  	Này còn không có đến gần hội sở, Chung Hạo này liền nhìn thấy rồi hội sở ở ngoài lại đặt khởi rồi tốt một chút trướng lều , có điều so với trước hai ngày qua, cũng đã là ít rồi rất nhiều rất nhiều rồi.
  
  	Chung Hạo tạm thời cũng không có đi để ý tới bọn họ, hắn là trực tiếp lái xe tiến vào rồi hội sở bên trong, sau đó bay thẳng đến năm tầng văn phòng đi đến.
  
  	Bất quá, Chung Hạo này còn không có ngồi xuống, cửa ban công linh liền mình là vang lên.
  
  	Đợi cổng mở sau khi, Lăng Huyên liền ôm dày một xấp tư liệu từ bên ngoài đi đến.
  
  	Cũng không biết có phải là mấy ngày này quá mức may khổ nguyên nhân, Lăng Huyên cả người thoạt nhìn cần so với trước cần gầy rồi một ít, đó phần động lòng người nhu ngấy cảm lại là yếu rồi vài phần , có điều gợi cảm lại là theo nhật.
  
  	Nàng chỉ là nhỏ sạch cùng thân thể thoáng gầy rồi một ít, nhưng một ít nên lớn địa phương, lại là một chút đều chưa từng gầy quá tới tại gầy thân thể mềm mại phụ trợ dưới, càng hiển hùng vĩ, đó phần đường nét, có thể nói chấn động lòng người.  nàng trên người mặc là nghề nghiệp nữ tính bộ đồ, đó trắng như tuyết áo sơmi đều dường như không cách nào chống đỡ rồi, giống như là bất cứ lúc nào đều cũng bị đó hùng vĩ ngạo nhân đẫy đà cho chống phá bình thường, đó mảnh mai dưới, màu da tất chân đùi đẹp càng là thon dài mê người.
  
  	Mặc dù dung mạo trong đó nhiều rồi vài phần uể oải, nhưng " Lăng Huyên đôi mắt đẹp trong đó đều là tràn ngập rồi xúc động cùng hưng phấn màu sắc. Nàng trực tiếp đi tới rồi Chung càng đối diện ngồi xuống, sau đó, nàng cầm trong tay đó một lớn điệp tư liệu phóng rồi xuống, đẩy hướng rồi Chung Hạo trước mặt sau khi, nói: " này phần là mấy ngày nay chúng ta Quan Châm Đường mới gia nhập hội viên tư liệu " ngươi cần hay không trước xem một chút? " .
  
  	Lăng Huyên vừa nói, một bên tiếp đó dày một lớn điệp tư liệu tài liệu.
  
  	Này phần tài liệu rất dầy, sơ lược trong đó không cách nào số rõ ràng , có điều toàn bộ thêm lên mà nói, chỉ sợ là vượt qua ngàn trương chi số.
  
  	" này chút toàn bộ đều là... " . Chung Hạo thần sắc hơi sửng sốt, hắn không có lập tức lật xem này này tư liệu tài liệu, mà là có chút kinh ngạc hướng Lăng Huyên hỏi một tiếng.
  
  	Quan Châm Đường Hội Sở hội viên tư liệu file là một một phần, cũng chính là một chẳng khác nào là một hội viên rồi,
  
  	Mà này một xấp tư liệu tài liệu đã đủ có hơn một ngàn phần, nói cách khác " Quan Châm Đường Hội Sở tại này rất ngắn vài ngày thời gian bên trong, lại thu nhận đến rồi hơn một ngàn danh hội viên.
  
  	Hơn một ngàn hội viên, coi như toàn bộ đều là Lục Phẩm Hội Viên mà nói, đó cũng là một tỷ công trạng...
  
  	Đương nhiên, này hơn một ngàn hội viên tuyệt đối không thể đều là Lục Phẩm Hội Viên, khẳng định có một ít là ngũ phẩm trở lên hội viên, nếu là như thế mà nói, sợ rằng cái này công trạng còn có khả năng sẽ nhắc lại thượng gấp đôi.
  
  	Lúc này, Chung Hạo rốt cục thì kiến thức đến lần này Nghĩa Chẩn chương trình sở mang đến hiệu quả rồi.
  
  	Chỉ là " Lăng Huyên tựa hồ cho rằng cái này xung kích còn chưa đủ, nghe Chung Hạo yêu cầu, nàng liền đáp: " không phải, này chỉ là một bộ phận mà thôi, là đối với ngươi có dùng, ta bên kia còn có một lớn phần, ta một người ôm không đến... " . Chung Hạo đã là triệt để không nói gì rồi, không nhịn được hỏi " làm sao sẽ có nhiều như vậy, chúng ta thượng một kỳ chương trình chấm dứt lúc, tựa hồ cũng không có tăng như vậy nhanh a?... "
  
  	Chung Hạo đều có chút không cách nào nghĩ thông rồi, nếu là Lăng Huyên chỗ đó phân lượng lấy càng lớn phần đến kế mà nói " đó khẳng định là một ngàn ở ngoài, thậm chí còn có khả năng là hai ngàn trở lên rồi.
  
  	Mà toàn bộ tăng cường lên mà nói " đó nhưng là tốt mấy ngàn rồi.
  
  	Cái này tăng số lượng, là trước Chung Hạo căn bản đã chưa từng nghĩ tới.
  
  	Hơn nữa hắn còn mười chia rõ nhớ, tại thứ nhất kỳ chương trình chấm dứt lúc, tựa hồ cũng chỉ là tăng rồi mấy trăm mà thôi, mà lần này lại là trực tiếp đến rồi một giếng phun rồi.
  
  	" đó chỉ là dự nóng, chương trình vừa mới phát đến, hiệu quả còn không Đại Minh hiển...
  
  	Lăng Huyên thì là đơn giản giải thích một tiếng , có điều, nàng nói xem như thoải mái, nhưng ngữ khí trong đó đó phần xúc động cũng là âm thầm có thể cảm giác đi ra.
  
  	Quan Châm Đường Hội Sở càng thêm mạnh mẽ, nàng Lăng Huyên sẽ càng thêm vui vẻ.
  
  	Mà bây giờ này Quan Châm Đường Hội Sở trưởng thành tốc độ, đã là xa xa vượt qua rồi lúc đầu nàng dự tính, như thế tốc độ, Quan Châm Đường Hội Sở sợ rằng chỉ cần nửa năm thời gian, liền có thể đánh hạ một mảnh trời đất rồi.
  
  	Mà Chung Hạo, hắn kỳ thực đang hỏi lời khoảnh khắc đó, liền đã là nghĩ đến đáp án rồi . Có điều coi như như thế, hắn vẫn là bị cái này số lượng thật sự kích thích đến rồi,
  
  	Lăng Huyên tựa hồ là nhớ tới rồi cái gì, tiếp nói một câu: " đúng rồi, Chung Hạo, ta đã một mình thiết lập rồi một chuyên môn tổ, đến tiến hành hội viên tài liệu quản lý, ta trong tay phía trên chuyện tương đối nhiều, hơn nữa chương trình lúc này mới vừa hoàn thành hai kỳ, cho nên, ta đem điều này tổ trước sắp xếp tại rồi Lãnh Tĩnh Di thủ hạ, nếu là tại cái này phương diện ngươi có cái gì vấn đề mà nói, có thể trực tiếp tìm Lãnh Tĩnh Di. " .
  
  	Lăng Huyên tại mặt này cũng là nhu thuận, nàng không có một mình sắp xếp nàng người, mà là trực tiếp giao chuyện này giao cho rồi Lãnh Tĩnh Di phụ trách.
  
  	" ờ ... . "
  
  	Chung Hạo gật đầu, đối với Lăng ba ba sắp xếp hắn tự nhiên không có bất cứ ý kiến. Nói thật ra, hội sở thành lập đến nay, Lăng đổng sợ rằng vẫn đều là nhất bận một, trước đó có lẽ còn có thể quản lý lại đây, nhưng cùng với hội sở nhanh chóng trưởng thành, Lăng Huyên đã có chút hữu tâm vô lực rồi, cho nên, nàng chỉ có thể đem trong tay thượng chuyện một chút thả ra, nếu không mà nói, nàng mục đích sợ rằng còn không có tới, chính nàng đã cần ngã xuống đi rồi.
  
  	Chung Hạo cũng là không hy vọng Lăng dự quá mức mệt nhọc rồi, nếu không phải sợ Lăng Huyên hiểu lầm, hắn sợ rằng sớm đã trực tiếp giúp Lăng Huyên giảm bớt trên người công việc, làm cho Lăng Huyên buông lỏng một này rồi.
  
  	" còn có, hội sở bên ngoài tổng cộng có ba người bệnh cần ngươi trợ giúp, mặt khác còn có hai người bệnh cần ngươi khống chế bệnh tình, thời gian phương diện ngươi đến sắp xếp, ta đợi thông suốt biết bọn họ.. ... . "
  
  	Lăng Huyên thì là nói tiếp, hắn theo như lời là hội sở bên ngoài những đó cần trợ giúp người, so sánh tại trước mà nói, này năm người đã không cần lãng phí Chung Hạo bao nhiêu thời gian rồi.
  
  	" nửa giờ sau khi a, ngươi đi trước sắp xếp một chút, nửa giờ sau khi làm mọi người đem bọn họ đưa ta phòng khám bệnh. " . Chung Hạo lên tiếng, hắn cần một ít thời gian đến xem một chút Lăng Huyên cho hắn đó phần tư liệu án đương, này hơn một ngàn phần tài liệu tư liệu, coi như là hắn Chung Hạo cũng là cần coi trọng một ít thời gian.
  
  	" tốt. " .
  
  	Lăng Huyên lại là vui vẻ lĩnh mệnh, lên tiếng sau khi liền rời đi chuẩn bị đi rồi.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: