Hứa Quân Sơn theo lời địa phương, là tại Kinh Thành ngoại thành ở ngoài một cái bỏ hoang nhà xưởng, một cái cực kỳ bình thường cực kỳ bình thường địa phương.
 
 Kia một khối khu người rất ít, là Kinh Thành tương lai vài ngày chuẩn bị quy hoạch khai phát địa phương, dọc theo đường đi, Chung Hạo trên cơ bản không có nhìn thấy vài chiếc xe, cho nên, hắn tốc độ cũng là thoáng nhanh hơn rồi một ít.
 
 Mà ở lái xe trong lúc đó, Chung Hạo suy nghĩ không nhịn được tung bay trở về Tử Lan Biệt Thự.
 
 Hắn không biết Diệp Quân Nghiên có hay không đã an tĩnh xuống, không biết Mộ Tử Nhiên có hay không có thể khai đạo Diệp Quân Nghiên, bất quá này đó đều không trọng yếu rồi, cùng cứu trở về rồi Bạch Tử Y sau khi, hắn sẽ trước tiên hồi đến Tử Lan Biệt Thự, hết mọi cố gắng đi cầu xin Diệp Quân Nghiên tha thứ.
 
 Mà ngay lúc suy tư trong lúc đó, Chung Hạo xe cộ còn lại là lấy vượt qua rồi một trăm năm tốc độ, hướng phía phía trước một cái lược lộ vẻ có chút cũ kỹ cầu vượt khai đi.
 
 Cầu vượt không phải rất dài, vừa vặn vượt qua một cái hai trăm hơn thước chiều rộng Đại Hà, cầu cái bốn phía đều đã một lần nữa cố định rồi, hơn nữa đều đã đáp tốt lắm cái giá, hiển nhiên là chuẩn bị sửa chữa lại rồi, làm cho này một khối khu vực tương lai khai phát làm tốt đầy đủ chuẩn bị.
 
 Chung Hạo trong óc trong lúc đó mặc dù đang nghĩ tới Diệp Quân Nghiên chuyện tình, nhưng là, hắn kia khủng bố nhất tâm đa dụng năng lực, ở phía sau nhưng là bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 Ngay lúc xe cộ vừa mới khai tiến vào cầu vượt kia một khắc, Chung Hạo trong lòng đột nhiên có một loại hết sức mãnh liệt nguy cơ cảm giác, phảng phất giống như là tử vong phủ xuống rồi một loại.
 
 Chung Hạo phản ứng đầu tiên cũng là cấp bách phanh xe, nhưng là, Chung Hạo cước còn không có dùng sức, thân thể của hắn cũng đã là làm ngoài ra bản năng phản ứng, không có tái giẫm đi xuống, mà là tạm thời sửa đổi thành rồi chân ga, đem xe cộ tốc độ lại một lần nữa bạo thăng lên đi.
 
 Ở phía sau nếu như phanh lại lời nói, xe cộ sẽ trực tiếp dừng lại tại cầu vượt trung gian, nếu như thật sự có nguy hiểm lời nói, này tuyệt đối là tự sát một loại biểu hiện.
 
 Cho nên, Chung Hạo bản năng cho hắn lựa chọn ngoài ra" loại phương thức, đó chính là lấy nhanh hơn phương thức rời đi này cầu vượt.
 
 Một ong ong vù vù tại chân ga thâm giẫm kia trong tích tắc, Bentley mộ thượng kia cường đại động lực cơ hồ cũng là trong nháy mắt ầm vang, phảng phất giống như là một đầu rít gào mãnh thú một loại lấy nhanh hơn tốc độ hướng phía phía trước phóng đi.
 
 Cùng lúc đó Chung Hạo chuông điện thoại thanh âm cũng là vang lên.
 
 Chỉ là lúc này Chung Hạo nhưng là căn bản là không có thời gian chạy xem chuông điện thoại thanh âm rồi, bởi vì hắn trong lòng cái loại này tử vong một loại dự cảm, đã là càng thêm mãnh liệt rồi.
 
 Nhưng là, Chung Hạo phát hiện này hết thảy lúc, lại quá muộn rồi một ít.
 
 Chung Hạo tại gia tốc đồng thời, ánh mắt đã là nhìn phía rồi phía trước.
 
 Mà ngay lúc hắn phía trước không tới trăm thước ngoại địa phương, một chiếc nguyên bổn cũng không có khiến cho hắn chú ý đại xe, nhưng là đột nhiên quay đầu, chỉnh lượng đại xe tải liền như vậy hoành ở tại cầu vượt chính giữa, đem Chung Hạo đường đi cấp hoàn hoàn toàn toàn cản vừa vặn.
 
 Chung Hạo căn bản là không lựa chọn hắn chỉ có thể một cước giẫm xuống phanh lại.
 
 Cùng lúc đó, Chung Hạo thậm chí đã là làm tốt lắm tùy thời nhảy xe rời đi chuẩn bị, mặc dù hắn không biết kia tử vong dự cảm từ đâu mà đến, nhưng là hắn trong lòng trực giác nói cho hắn, tòa này cầu tuyệt đối là nhất nguy hiểm địa phương.
 
 Giá trị vượt qua ngàn vạn xe xịn, phanh lại tính có thể tự nhiên là hết sức xuất sắc rồi, mặc dù Chung Hạo mạnh mẽ gia tốc sau khi, xe cộ khi tốc độ đã là vượt qua rồi hai trăm đã ngoài, nhưng là xe cộ cuối cùng tại cấp tốc trượt rồi mấy chục thước sau khi, rốt cục thì cách trứ kia lượng xe tải không tới năm thước địa phương ngừng lại.
 
 Chung Hạo cũng là trước tiên xuống xe, bất quá, ngay lúc Chung Hạo chuẩn bị rời đi lúc, đột nhiên, tại cầu vượt tây sườn cách đó không xa, một chiếc phi cơ trực thăng liền như vậy bay lên không bay lên hơn nữa bay tới rồi Chung Hạo trên đỉnh đầu không.
 
 Chung Hạo ánh mắt trước tiên liền đã hướng phía kia trực tiếp máy bay vọng tới, làm nhìn thấy trực tiếp máy bay trong vòng, Bạch Tử Y được người trực tiếp trói lại tay chân không thể nhúc nhích lúc, Chung Hạo đã rõ ràng, này tuyệt đối không phải một lần bình thường bắt cóc như vậy đơn giản rồi.
 
 Hơn nữa đối phương cũng không phải hướng về phía Bạch Tử Y mà đến, đối phương chân chính mục tiêu là hắn Chung Hạo.
 
 Trực tiếp cơ bên trong tổng cộng có năm cái người, mà trừ ra Bạch Tử Y cùng người lái xe ở ngoài, ngoài ra ba người trong, có một người thân phận dường như đặc biệt, người kia tên gọi làm Sơn Điền Trành Tỉnh Thượng Thạch Hùng thân đệ nhất trí nang.
 
 Chung Hạo trước đó cũng không có gặp qua Sơn Điền Trành, nhưng là, Chung Hạo trên tay nhưng lại là có thêm một phần Tỉnh Thượng gia tộc hết sức đầy đủ tài liệu mà này phần tài liệu trong, làm như Tỉnh Thượng Thạch Hùng bên người đệ nhất trí nang Sơn Điền Trành chung Chung Hạo tự nhiên không có khả năng hội bỏ qua.
 
 Mà Sơn Điền Trành xuất hiện, cũng cho Chung Hạo rõ ràng lúc này đây Bạch Tử Y bắt cóc sự kiện, rốt cuộc là xuất từ vu người nào trong tay rồi.
 
 Sự tình này biểu hiện ra thoạt nhìn tựa hồ là Quản Tấn ra tay, ít nhất Bạch Tử Y bị bắt cóc sau khi, hắn Chung Hạo nghĩ đến đệ nhất có thể đó là Quản Tấn.
 
 Tại loại tình huống này dưới, mặc kệ chân chính ra tay có phải hay không Quản Tấn, sự tình này khẳng định đều là cùng Quản Tấn có vài phần quan hệ.
 
 Nhưng là chân chính phía sau màn bày ra này hết thảy, sợ rằng đó là Quan Quân cùng Tỉnh Thượng gia tộc rồi.
 
 Nếu như không có nhận được Quan Quân đồng ý, Quản Tấn khẳng định là không dám động Bạch Tử Y, mà Tỉnh Thượng gia tộc liền hết sức đơn giản rồi, Tỉnh Thượng Thạch Hùng đồng ý trên xe là muốn muốn giết hắn Chung Hạo, mà lúc này đây bắt cóc, sợ rằng sớm đã là bố cục đã lâu.
 
 Chung Hạo biết Tỉnh Thượng Thạch Hùng nghĩ muốn giết hắn, từ kia một lần Nhật Quốc hành trình sau khi, Tỉnh Thượng Thạch Hùng khủng viện nằm mơ đều muốn muốn giết hắn Chung Hạo.
 
 Chung Chung Hạo tự nhiên cũng là đề phòng Tỉnh Thượng Thạch Hùng, chỉ là cho Chung Hạo thật không ngờ chính là, lúc này đây Tỉnh Thượng Thạch Hùng ra tay, Tỉnh Thượng Anh Tử dĩ nhiên không có thu được bất cứ gì tin tức, bất quá, làm chứng kiến cái kia Sơn Điền Trành lúc, Chung Hạo nhưng lại cũng không có quá mức ngoài ý muốn hoặc là cái gì.
 
 Sơn Điền Trành, đây là một cái rất có truyền kỳ tính sắc màu nhân vật, thậm chí có thể nói, Tỉnh Thượng Thạch Hùng sở dĩ có thể đem Tỉnh Thượng gia tộc phát triển tới bây giờ loại này quy mô, này Sơn Điền Trành tuyệt đối là Tỉnh Thượng Thạch Hùng bên người đệ nhất công thần, hơn nữa công không thể không.
 
 Tại Tỉnh Thượng Anh Tử lên tiếng Tỉnh Thượng gia tộc chuyện tình khi, nàng đã từng mười phần rõ ràng nói cho qua Chung Hạo, Sơn Điền Trành người này hết sức hết sức khủng bố.
 
 Mà lúc này đây bắt cóc, hiển nhiên hết thảy đều là xuất từ vu cái này Sơn Điền Trành tay.
 
 Bên trong máy bay trực thăng, kia Sơn Điền Trành cũng là đang nhìn Chung Hạo.
 
 Sơn Điền Trành năm tuổi không thể nói đại, nhưng là là tuyệt đối không cẩn thận, so với Tỉnh Thượng Thạch Hùng đến, sợ rằng còn muốn lớn hơn nữa trên vài tuổi.
 
 Nếu như chỉ là nói ngoại mạo lời nói, cái này Sơn Điền Trành tuyệt đối là phi thường phi thường bình thường kia một loại người, mà dựa theo Chung Hạo giải thích, Sơn Điền Trành người như thế thoạt nhìn thậm chí còn có chút héo rút, hắn hai tròng mắt rất nhỏ, xem nữ nhân lúc phảng phất giống như là cố ý tại nhìn chằm chằm nào đó một ít mẫn cảm địa phương.
 
 Nhưng là Chung Hạo trong lòng rõ ràng, người tài giỏi như thế là thật chính kinh khủng nhất, hắn bề ngoài trở thành rồi hắn tốt nhất ngụy trang, làm ngươi đối hắn mất đi phòng bị hoặc là đối hắn khinh thị tiến vào hậu, như vậy, kế tiếp chờ đợi của ngươi, chỉ sợ cũng là đúng phương trí mạng phản kích rồi.
 
 Có thể xem đi ra, lúc này đây bắt cóc sở hữu bố cục, hẳn là đều là xuất từ vu Sơn Điền Trành tay.
 
 Hơn nữa, Sơn Điền Trành chuẩn bị có thể nói là phi thường phi thường đầy đủ, thậm chí còn đến giờ phút này, Chung Hạo tạm thời đều không thể biết Sơn Điền Trành chân chính sát chiêu là cái gì, hắn nghĩ muốn làm cái gì.
 
 "Chung Hạo, ngươi muốn chạy trốn sao?"
 
 Không trung trên, ngồi ở trực tiếp máy bay trong vòng Sơn Điền Trành, lạnh lùng hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, hắn nói chính là Hoa Hạ ngữ, mặc dù có chút có chút trúc trắc, nhưng là cắn chữ nhưng là hết sức rõ ràng.
 
 Bên cạnh, Bạch Tử Y mặc dù bị trói lại tay chân, thậm chí cái miệng nhỏ nhắn đều bị băng dán cấp phong trụ, nhưng là, của nàng đôi mắt đẹp nhưng là có thể hết sức rõ ràng nhìn thấy hạ cầu vượt chính giữa Chung Hạo.
 
 Nàng thật không ngờ đến đây cứu của nàng người, dĩ nhiên sẽ phải Chung Hạo.
 
 Nhìn Chung Hạo kia tức quen thuộc, nhưng là vừa lại cho nàng tràn ngập rồi cừu hận thân hình, Bạch Tử Y đôi mắt đẹp trong lúc đó rõ ràng có vài phần thất thần.
 
 Tại không có nhìn thấy Bạch Tử Y trước một khắc, Chung Hạo đích thật là ý định vứt bỏ Bentley xe nhanh chóng rời đi.
 
 Nói về tốc độ, hắn Chung Hạo tự thân tốc độ tuyệt đối muốn so với xe cộ nhanh hơn rất nhiều, nhưng là đáng tiếc, tại thấy được Bạch Tử Y kia một khắc, Chung Hạo biết tự mình sợ rằng đã là rất khó rời đi.
 
 Bởi vì, Bạch Tử Y là bị hắn dắt mệt, lúc này mới bị đối phương bắt cóc.
 
 Đương nhiên còn có một chút cũng là, Chung Hạo đối với tự thân thực lực vẫn còn hết sức một cách tự tin, mặc kệ đối phương bày ra cái gì sát cục, Chung Hạo đều tin tưởng tự mình nhất định có thể đột phá.
 
 "Nếu như ta muốn rời đi lời nói, ngươi có thể cản được ta sao?"
 
 Coi như là tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo nhưng là như trước hết sức tỉnh táo, ngữ khí trong lúc đó, thậm chí còn có trứ một loại không tha nghi vấn kiên định.
 
 Mà đang nói chuyện trong lúc đó, Chung Hạo thậm chí còn đưa điện thoại di động lấy đi ra.
 
 Chung Hạo giờ phút này tâm tư, ít nhất còn có trứ một tiểu bộ phận tại Diệp Quân Nghiên trên người, hắn lo lắng cái này điện thoại là Diệp Quân Nghiên hoặc là Mộ Tử Nhiên đánh tới, nhưng là, Chung Hạo nhưng là đã đoán sai, cái này điện thoại cũng không phải là Mộ Tử Nhiên đánh tới, cũng không phải Diệp Quân Nghiên đánh tới, mà là Tỉnh Thượng Anh Tử đánh tới được.
 
 Điện thoại di động tiếng chuông còn đang vang trứ, mới vừa rồi này hết thảy đều chỉ là phát sinh tại trong nháy mắt mà thôi, tổng cộng toàn bộ gia tăng đứng lên, sợ rằng còn không đến năm giây thời gian.
 
 Bất quá, Chung Hạo nhưng là không có đi tiếp ý tứ.
 
 Hắn cùng với Tỉnh Thượng Anh Tử quan hệ, tự nhiên là không nghĩ bạo lộ tại người khác trong mắt, càng huống chi, giờ phút này không trung trên trực tiếp máy bay trong vòng, cái kia Sơn Điền Trành còn đang nhìn hắn.
 
 Cho nên, Chung Hạo trực tiếp đem điện thoại cấp cúp, hơn nữa coi như là không có tiếp điện thoại, Chung Hạo cũng trên cơ bản đã đoán ra Tỉnh Thượng Anh Tử nghĩ muốn nói gì rồi.
 
 "Ngươi có thể thử một lần, bất quá..."
 
 Sơn Điền Trành vừa nói, một bên từ trong lòng lấy ra rồi một thanh ngân sắc tiểu hình hào súng lục đi ra, sau đó liền như vậy nhắm ngay rồi Bạch Tử Y mặt trời huyệt chỗ.
 
 Trên cơ bản, Sơn Điền Trành ý tứ đã là mười phần rõ ràng rồi, chỉ cần Chung Hạo có dũng khí rời đi, hắn sẽ trực tiếp bắn chết Bạch Tử Y.
 
 Nếu như là không Quản Tấn, Chung Hạo cũng không lo lắng cái gì, bởi vì hắn biết Quản Tấn khẳng định là không dám động Diệp Quân Nghiên.
 
 Nhưng là Tỉnh Thượng gia tộc bất đồng, cho dù Quan Quân muốn bảo vệ Bạch Tử Y, nhưng là có chút tình huống dưới, hắn chỉ sợ cũng chỉ có thể lựa chọn bỏ quên.
 
 "Nói đi, ngươi rốt cuộc nghĩ muốn cái gì."
 
 Chung Chung Hạo tự nhiên không biết rời đi, vô luận như thế nào, Bạch Tử Y đều chẳng khác là bị hắn Chung Hạo liên quan đến, lúc này mới rơi vào Sơn Điền Trành trong tay.
 
 Hắn đang tìm tìm trứ cơ hội, Sơn Điền Trành rất cẩn thận, phi cơ trực thăng cách hắn Chung Hạo khoảng cách rất xa.
 
 Cái này khoảng cách, đã là xa xa vượt qua rồi khu vực khống điện có khả năng đủ khống chế khu vực phạm vi ở ngoài rồi, Sơn Điền Trành khẳng định là không biết hắn Chung Hạo có được cường đại khống điện năng lực, nhưng là, Sơn Điền Trành hẳn là đã từ một ít đặc thù đường đi trong lúc đó, chiếm được một ít tin tức.
 
 Tỷ như nói, hắn Chung Hạo dùng để che dấu khu vực khống lâu giải thích hạ độc.
 
 Sơn Điền Trành viện mở ra cái này khoảng cách, hiển nhiên đó là phòng ngừa cái này, mà ở cái này khoảng cách dưới, coi như là lấy Chung Hạo bây giờ thực lực, cũng là bất lực rồi.
 
 Hơn nữa đối phương vẫn còn tại không trung, nếu như là trên mặt đất trên, điểm ấy điểm khoảng cách, Chung Hạo hoàn toàn có thể lợi dụng tự thân tốc độ ưu thế đi cứu Bạch Tử Y.
 
 Bởi vậy cũng có thể xem đi ra, Sơn Điền Trành không ngừng có ý nghĩ, hơn nữa thân mình vẫn còn một cái rất cẩn thận rất cẩn thận người, hắn lúc này đây hành động, sợ rằng đều là bài trừ rất nhiều rất nhiều giả thiết cùng có thể rồi.
 
 "Cũng không có gì, ngươi chỉ cần thành thật trả lời ta một cái vấn đề, có lẽ ta sẽ lo lắng một chút cho ngươi một lần cơ hội."
 
 Sơn Điền Trành tiếp tục nói, hắn thanh âm là thông qua phi cơ trực thăng loa hệ thống truyền ra đi, cho nên cho dù người khác tại trời cao, nhưng là phía dưới Chung Hạo nhưng là có thể nghe thanh thanh sở sở.
 
 Nghe Sơn Điền Trành theo như lời. Chung Hạo nhưng là đột nhiên cười, sau đó nói: "Ngươi có phải hay không cũng muốn hỏi ta, các ngươi gia tộc trong, rốt cuộc là ai bị ta thu mua rồi, có đúng hay không?"
 
 "Không sai."
 
 Sơn Điền Trành cũng không có bất cứ gì giấu diếm, hắn đích thật là cũng muốn hỏi cái này.
 
 Đối với Tỉnh Thượng gia tộc loại này siêu cấp đại gia tộc mà nói, nội gián là tuyệt đối không thể nhẹ tha.
 
 "Nếu như ta nói cho ngươi, bị ta thu mua người là Tỉnh Thượng Anh Tử, ngươi hội tin tưởng sao, ha ha ha?" Chung Hạo đột nhiên cười to, thậm chí đồng dạng cũng là không có bất cứ gì giấu diếm, trực tiếp đem Tỉnh Thượng Anh Tử nói ra.
 
 Nếu như tại khi khác, Sơn Điền Trành có lẽ có thể sẽ tin, nhưng là ở phía sau, Sơn Điền Trành nhưng là một điểm đều không tin Chung Hạo theo như lời.
 
 "Ngươi đây là tại muốn chết."
 
 Sơn Điền Trành ánh mắt cơ hồ là trong nháy mắt lạnh như băng, tại Chung Hạo lên tiếng Tỉnh Thượng Anh Tử tên này lúc, hắn thậm chí còn tưởng rằng Chung Hạo tại đùa cợt hắn.
 
 Cho nên, Sơn Điền Trành cũng không có tái lãng phí bất cứ gì thời gian rồi.
 
 Lúc này đây hắn đến Hoa Hạ mục đích liền chỉ có một, đó chính là đánh chết Chung Hạo.
 
 Vì thế, hắn mất đến rồi thật lớn thời gian cùng tinh lực đến bố cái này cục, thậm chí còn cùng Quan Quân đạt thành rồi một ít hợp tác phía trên mục đích, còn như Quản Tấn, tại Sơn Điền Trành trong mắt trên cơ bản cũng là một cái có cũng như không nhân vật.
 
 Mà bây giờ Chung Hạo đã là nhập bộ rồi, tất nhiên Chung Hạo không nghĩ nói ra nội quỷ là ai, như vậy, hắn Sơn Điền Trành cũng không cần hỏi cái gì rồi.
 
 Nội quỷ có thể chậm rãi tìm ra, nhưng là một ít địch nhân, nhưng là nhất định nhanh lên bỏ mới được.
 
 Đêm dài lắm mộng, Sơn Điền Trành không nghĩ bởi vậy lãng phí thời gian ra hiện ra cái gì ngoài ý muốn.
 
 Cho nên, tay hắn trên chỉ là hướng phía bên hông sờ soạng một chút, sau một khắc, một cái điều khiển xuất hiện tại rồi Sơn Điền Trành trong tay.
 
 Phía dưới, Chung Hạo hai mắt phảng phất giống như là lưỡi dao sắc bén một loại, gắt gao nhìn phía rồi không trung trên Sơn Điền Trành.
 
 Tại giờ khắc này, Chung Hạo trong lòng cái loại này gần như tử vong một loại nguy cơ cảm giác, cơ hồ là trong nháy mắt lần nữa bạo phát ra rồi.
 
 "Bất hảo, này cầu..."
 
 Ngay lúc Sơn Điền Trành ấn xuống kia hồng sắc ấn xoay kia một khắc, Chung Hạo trong lòng cái loại này không ổn dự cảm đã biến vô cùng mãnh liệt, cái loại này nồng đậm tử vong dự cảm tại giờ khắc này cơ hồ đưa hắn toàn thân đều bao phủ ở tại bên trong.
 
 Chung càng trong lòng phảng phất tựa như là vật gì trùng điệp rơi xuống rồi một loại, lạc đăng một chút.
 
 Hắn nghĩ tới loại loại khả năng, nhưng là, hắn nằm mơ cũng không từng nghĩ đến, Sơn Điền Trành thủ đoạn dĩ nhiên là như thế ác độc.
 
 Tại giờ khắc này hắn đã biết Sơn Điền Trành bày sát cục là cái gì rồi, hắn nghĩ phải rời khỏi, lấy tự thân nhanh nhất tốc độ rời đi, nhưng là, ngay lúc thân thể của hắn làm ra phản ứng kia một khắc, hắn quanh người liên tiếp hơn mười nói khủng bố tiếng nổ mạnh cơ hồ là đồng thời vang lên.
 
 Bom dẫn bạo, Sơn Điền Trành bố trí bùng nổ bạo uy lực cực kỳ khủng bố cực kỳ khủng bố, ở này trong tích tắc trong lúc đó, lấy Chung Hạo làm trung tâm, bốn phía trăm thước trong phạm vi không gian thậm chí đều có rồi một ít vặn vẹo, hỏa quang tận trời, kia nổ mạnh viện sinh ra khí lưu, liền ngay cả ngàn thước ở ngoài phi cơ trực thăng đều chịu tới rồi một ít ảnh hưởng.
 
 Mà kia cầu vượt, cơ hồ là toàn bộ cầu nhiễm đều bị ngạnh sinh sinh đích bùng nổ hủy, trừ ra hai đầu một chút ở ngoài, trung gian đã là hình thành rồi một mảnh chân không giải đất...
 
 Nhìn một màn này, Sơn Điền Trành kia thật nhỏ hơn nữa có chút héo rút ánh mắt trong lúc đó, rõ ràng hiện lên rồi một tia hài lòng thần sắc.
 
 Vì lúc này đây hành động, hắn có thể nói là mất đến rồi thật lớn sợ tinh lực.
 
 Từ bắt cóc rồi Bạch Tử Y kia một khắc bắt đầu, hắn liền vận dụng rồi thật lớn lực lượng đi tính toán hết thảy, từ Chung Hạo xuất môn mãi cho đến Chung Hạo tới nơi này, hắn đều là làm ra rồi phi thường phi thường tinh diệu an bài.
 
 Cũng may, này hết thảy cũng không có uổng phí.
 
 Ở này loại nổ mạnh dưới, hắn căn bản là không tin Chung Hạo có thể thoát đi, coi như là thần linh cũng là không có khả năng.
 
 Cho nên, hắn tin tưởng Chung Hạo khẳng định là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, mà hắn cũng có thể an tâm hồi Nhật Quốc đem cái kia nội quỷ tìm đến.
 
 Mà hắn bên cạnh, Bạch Tử Y còn lại là trợn tròn trứ đôi mắt đẹp, nhìn kia nồng đậm hỏa quang cùng đầy trời trần khói, nàng cả người phảng phất giống như là thừ người ra rồi một loại, hoàn toàn trợn tròn mắt.
 
 Nàng nằm mơ cũng không từng nghĩ đến, Sơn Điền Trành dĩ nhiên hội dùng như thế khủng bố phương thức tới giết Chung Hạo.
 
 Tại thiên giữa không trung, nàng có thể xem vô cùng rõ ràng, tại nơi một khắc, Chung Hạo bên người bốn phía tổng cộng có vượt qua ba mươi khối bùng nổ bạo đồng thời nổ mạnh, cơ hồ đem toàn bộ cầu vượt trung tâm đều bao trùm ở tại bên trong, hơn nữa, mỗi một khối bom uy lực đều là phi thường phi thường kinh người.
 
 Chết rồi."
 
 Bạch Tử Y mặc dù rất hận Chung Hạo, nhưng là, nàng nhưng là không cách nào tiếp nhận này hết thảy.
 
 Tại loại tình huống này dưới, nàng căn bản là không tin Chung Hạo còn có trứ cái gì còn sống cơ hội, bởi vì, toàn bộ cầu vượt cơ hồ đều biến mất, đều bị nổ thành rồi một mảnh chân không.
 
 Chung Hạo chỉ là thân thịt chi khu mà thôi, tại loại tình huống này dưới, vừa lại như thế nào có thể hội có cơ hội sống sót đây...!.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: