Thanh niên thật sự rất muốn đem Chung Hạo hung hăng đích đánh bên trên dừng lại:một chầu, nhưng là hắn không thể, cho nên hắn cuối cùng nhất hay (vẫn) là chỉ có thể lựa chọn thỏa hiệp, đang cùng Chung Hạo sau khi nói xong liền hướng phía xa xa một bộ GMC xa hoa xe thương vụ đi đến.
 
 	Thanh niên chỉ là xin chỉ thị thoáng một phát, Tần Hữu liền cùng một người cao lớn trung niên nhân xuống xe.
 
 	Tần Hữu đích thân thể đã sớm khôi phục hành động năng lực, chỉ bất quá hắn sắc mặt lộ ra đích tái nhợt tiều tụy, hai mắt tràn đầy tơ máu, có thể nhìn ra hắn đêm qua bên trên có lẽ đều không có chợp mắt qua.
 
 	Về phần cái kia cao lớn trung niên nhân, chắc hẳn tựu là Tần Hữu đích phụ thân Tần Hồng Huy rồi.
 
 	Tần Hồng Huy ít nhất một mét chín đích cái đầu, hắn cho người đích cảm giác đầu tiên chính là chủng hào sảng Sơn Đông Đại Hán đích loại hình, năm gần 50 chính hắn đi khởi đường tới nhưng lại thập phần có khí thế, cũng không phải như thế nào như một cái người làm ăn.
 
 	Đơn thuần vẻ ngoài cùng khí chất, cái này Tần Hồng Huy có thể nói là đại khí phóng khoáng, cùng Mộ Lăng Vân đích nhã nhặn đúng lúc là hoàn toàn trái lại đích hai cái loại hình.
 
 	Bất quá đây hết thảy khả năng cũng chỉ là biểu tượng mà thôi, Mộ Lăng Vân đích nhã nhặn sau lưng là dối trá, mà cái này Tần Hồng Huy hào sảng đích sau lưng, hoặc là tựu là tâm ngoan thủ lạt.
 
 	Chung Hạo ở trường học cùng quán bar đều có nghe qua một ít về Tần Hồng Huy đích nghe đồn, nghe nói Tần Hồng Huy người này tại hắc bạch hai nhà đích nhân duyên đều so sánh không sai, đặc biệt là cùng bản địa ba đại bang phái một trong đích Hắc Long hội quan hệ sâu đậm, theo một ít tin tức nho nhỏ xưng, Tần Hồng Huy tại việc buôn bán trước khi hay (vẫn) là Hắc Long hội đích một thành viên.
 
 	Đương nhiên, Chung Hạo cũng sẽ không biết ngốc đến bằng bề ngoài đi phán đoán một người, trái lại đấy, hắn xem người đích ánh mắt một mực đều rất chuẩn, ít nhất hắn tại lúc còn rất nhỏ có thể đem Mộ Lăng Vân cái kia ngụy quân tử xem đích nhất thanh nhị sở rồi.
 
 	Thấy Tần Hồng Huy phụ tử xuống xe, Chung Hạo cũng không có tại nguyên chỗ dừng lại thêm cái gì, mà là hướng phía cửa trường phía bên phải đích xanh hoá mặt cỏ đi đến.
 
 	Hắn kỳ thật sớm đã biết rõ Tần Hồng Huy cùng Tần Hữu phụ tử ở đằng kia chiếc xe thương vụ nội, bởi vì cái kia bảo tiêu tại lúc nói chuyện ánh mắt luôn thỉnh thoảng đích chuyển hướng cái kia chiếc xe thương vụ chỗ.
 
 	Sở dĩ khác tuyển địa điểm, chủ yếu hay (vẫn) là lo lắng Tần Hồng Huy phụ tử trong xe bố trí xuống mai phục ám toán hắn, mặc kệ khả năng này lớn không lớn, hắn đều không muốn đi bốc lên cái này phong hiểm đấy.
 
 	Nhìn xem Chung Hạo cái kia bóng lưng gầy yếu, Tần Hữu đích trong ánh mắt tràn đầy oán độc cùng không cam lòng.
 
 	Suốt cả một buổi tối, hắn cơ hồ đi lần Cẩm Thành sở hữu:tất cả nổi danh đích bệnh viện, đáng tiếc không có bất kỳ một nhà bệnh viện có thể cứu hắn, hơn nữa những cái...kia bệnh viện cho ra trả lời thuyết phục đều là giống nhau.
 
 	Hắn đích ách kỳ môn thần kinh nguyên nhận lấy thật lớn đích tổn hại, trước mắt đích y học trình độ còn không cách nào đối (với) loại này trọng yếu huyệt vị đích thần kinh nguyên tiến hành chữa trị, trên cơ bản trị hết đích tỷ lệ không đến 1%, thậm chí nhỏ hơn.
 
 	Dưới loại tình huống này, hắn Tần Hữu căn bản là không có đích lựa chọn.
 
 	Mặc kệ Chung Hạo có thể hay không cứu hắn, hắn đủ khả năng làm đúng là đi cầu Chung Hạo, bởi vì đây là hắn cuối cùng đích một tia hi vọng rồi.
 
 	Tần Hồng Huy cũng là đang đánh giá lấy Chung Hạo, ánh mắt của hắn bên trong thì là nhiều ra thêm vài phần trầm tư.
 
 	Đêm qua mã cơ tài đến tìm hắn rồi, hơn nữa đem Tần Hữu sau khi rời đi chỗ chuyện đã xảy ra nói tất cả một lần, đem làm hắn nghe được cục thành phố nghiêm cục trưởng vậy mà tự mình gọi điện thoại lại để cho mã cơ tài thả Chung Hạo đích thời điểm, hắn cũng là nhịn không được có chút ngạc nhiên.
 
 	Tại biết rõ nhi tử gặp chuyện không may đích thời điểm, hắn đích phản ứng đầu tiên tựu là phái người đem Chung Hạo trước đã nắm đi nói sau, bất quá mã cơ tài cái kia lời nói nhưng lại lại để cho hắn trực tiếp cải biến chủ ý.
 
 	Nghiêm (ván) cục đích thân phận lại để cho hắn cảm thấy có chút kiêng kị, tại tra rõ ràng Chung Hạo cùng nghiêm (ván) cục đích quan hệ trước khi, hắn thật đúng là đích không dám đi động Chung Hạo.
 
 	Mang bất đồng đích tâm tư, ba người trước sau đi đến liễu~ trong mặt cỏ gian : ở giữa.
 
 	Chung Hạo nhìn thoáng qua học viện cao nhất kiến trúc tầng cao nhất đích cỡ lớn thạch chung, sau đó nói: "Còn mấy phút nữa tựu đi học, các ngươi có chuyện gì cứ nói đi."
 
 	"Biết rõ còn cố hỏi." Tần Hữu trợn mắt trừng Chung Hạo liếc, đáng tiếc, hắn hiện tại có miệng không thể nói.
 
 	"Châm là ngươi đâm đấy, con của ta tình huống ngươi có lẽ tinh tường, nói cho ta biết, ngươi có vài phần nắm chắc có thể cứu hắn?" Tần Hồng Huy đích thanh âm thập phần đích to, ngôn ngữ cũng là thập phần đích trực tiếp.
 
 	Chỉ là phần này trực tiếp trong lúc đó, hoặc nhiều hoặc ít (*) vẫn có lấy vài phần đích nghi vấn.
 
 	Nếu như Tần Hữu trên người cái kia một châm không phải Chung Hạo đâm đấy, Tần Hồng Huy tuyệt đối sẽ không tin tưởng trước mắt cái này chỉ có chừng hai mươi tuổi đích người trẻ tuổi có được lấy có thể chữa trị thần kinh nguyên đích năng lực.
 
 	Dù sao, thần kinh nguyên đích chữa trị vẫn luôn là y học giới đích một vấn đề khó khăn không nhỏ, đến nay cũng không ai có thể tại cái khu vực này làm ra đột phá.
 
 	"Không có có vài phần, ta chỉ biết là ta có thể cứu tốt hắn." Chung Hạo đích trả lời rất đơn giản, nhưng lại thập phần đích khẳng định.
 
 	Tần Hồng Huy đích ánh mắt nhìn chằm chằm Chung Hạo, hắn muốn xem xem xét Chung Hạo phải chăng đang nói giả, chỉ là, Chung Hạo đích thần sắc tại ánh mắt của hắn nhìn chăm chú phía dưới nhưng lại không có bất kỳ biến hóa.
 
 	Chung Hạo đích tự tin lại để cho Tần Hồng Huy có đi một tí tin tưởng, hắn trực tiếp từ trong lòng lấy ra một tờ chi phiếu đi ra, nói ra: "Đây là một trương mười vạn đích chi phiếu, xem như Tần Hữu cho ngươi chịu nhận lỗi, nếu như ngươi có thể chữa cho tốt Tần Hữu, ta sẽ cho ngươi thêm 50 vạn cho rằng thù lao. . ."
 
 	Tần Hồng Huy thập phần dứt khoát đích đưa ra điều kiện của hắn, vô luận là tại cái gì phương diện, hắn cũng không phải một cái ưa thích bị động đích người, cho nên, hắn không muốn do Chung Hạo đưa ra điều kiện đến, nói như vậy hắn sẽ lâm vào bị động bên trong.
 
 	Nghe Tần Hồng Huy theo như lời, Tần Hữu nhìn xem Chung Hạo đích trong ánh mắt không thể nghi ngờ là càng thêm đích oán độc rồi.
 
 	Tần Hồng Huy lời nói này chẳng khác gì là đời (thay) hắn hướng Chung Hạo xin lỗi rồi, đối với Tần Hữu mà nói, đây không thể nghi ngờ là một loại sỉ nhục.
 
 	Khá tốt hắn có miệng khó trả lời, nếu không hắn chỉ sợ tựu muốn đích thân hướng Chung Hạo xin lỗi rồi.
 
 	Chung Hạo có chút ngoài ý muốn đích nhìn thoáng qua Tần Hồng Huy, cái này ngoài ý muốn cũng không phải bởi vì Tần Hồng Huy trong tay đích chi phiếu, mà là vì Tần Hồng Huy đích cái này xin lỗi.
 
 	Dùng Tần Hồng Huy loại này cao cao tại thượng đích nhân vật vậy mà đời (thay) Tần Hữu hướng hắn xin lỗi, điều này hiển nhiên là một kiện không bình thường đích sự tình.
 
 	Bất quá cái này tựa hồ cũng không khó đã hiểu, tại tế bào não cường hóa về sau Chung Hạo đích tư duy chuyển biến rõ ràng nếu so với bình thường mạnh hơn rất nhiều, hắn chỉ là hơi suy nghĩ về sau liền nghĩ tới một cái khả năng.
 
 	Tần Hồng Huy đích cái này xin lỗi cũng không phải là là bởi vì hắn Chung Hạo, mà là vì cái kia gọi điện thoại cho dư mã cơ tài đích nghiêm (ván) cục, cũng có khả năng là nghiêm (ván) cục sau lưng đích những người khác.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này, Chung Hạo đích trên mặt lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.
 
 	Hắn cũng không có khách khí cái gì, trực tiếp thò tay theo Tần Hồng Huy trong tay nhận lấy cái kia trương mười vạn nguyên đích chi phiếu.
 
 	Hắn cũng không có đại nghĩa đến cự tuyệt số tiền kia, hắn rất rất cần tiền, mười vạn khối với hắn mà nói là một cái rất lớn đích số lượng rồi, hơn nữa số tiền kia là Tần gia đấy, cho dù nhiều hơn gấp mười gấp trăm lần, hắn Chung Hạo cũng sẽ không khách khí cái gì đấy.
 
 	Đem chi phiếu đã thu vào trong ví tiền, Chung Hạo rồi mới lên tiếng: "Thần kinh nguyên đích chữa trị so sánh đích khó khăn, từ hôm nay trở đi, ta mỗi ngày sẽ đối với hắn thi châm lần thứ nhất, không sai biệt lắm một tháng về sau tựu có thể khôi phục đi à nha. . ."
 
 	Thần kinh nguyên đích chữa trị đối với người khác mà nói hoàn toàn chính xác khó như lên trời, nhưng là đối với hắn Chung Hạo mà nói nhưng lại lại đơn giản bất quá rồi.
 
 	Hắn căn bản là không cần một tháng đích thời gian, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn bây giờ lập tức sẽ có thể giúp Tần Hữu chữa trị bị hao tổn đích thần kinh nguyên.
 
 	Bất quá hắn không có làm như vậy, hắn cần chính là thời gian.
 
 	Dùng Tần Hữu đích tính cách, chắc chắn sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ đấy, cho nên, thời gian kéo đích càng lâu lại càng đỡ một ít.
 
 	Dù sao hiện tại đích quyền chủ động là nắm giữ trên tay hắn, tại không có bang (giúp) Tần Hữu chữa cho tốt trước khi, hắn tạm thời đều là an toàn đấy.
 
 	-------------------------------------
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: