Chung Hạo tại yến hội sau khi chấm dứt liền rời đi rồi Bạch Vân Hội Sở, hơn nữa về tới hắn bây giờ viện trụ tửu điếm, Trường Sa Thanh Hồng Quốc Tế chuỗi tửu điếm.
 
 Chung Hạo xuất ra rồi gần một tiếng thời gian tiến hành tế bào cường hóa rèn luyện, đây là hắn mỗi ngày nhất định không thể thiếu, mà hoàn thành rồi cường hóa rèn luyện sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp lái xe đi cử hành khám bệnh miễn phí Trường Sa sân thể dục.
 
 Chung Hạo cũng không có lựa chọn tái nghỉ ngơi, hắn nguyên bổn cũng chỉ là cấp chính mình ba giờ thời gian, mà ba giờ sau khi, hắn khám bệnh miễn phí trị liệu còn lại là tiếp tục tiến hành.
 
 Hoạt động có Triệu Thiên Du tại an bài trứ, Chung Hạo cũng không cần cào tâm cái gì, chờ hắn một lần nữa đi tới hoạt động hiện trường sau khi, toàn bộ khám bệnh miễn phí hoạt động liền trực tiếp tiếp tục tiến hành.
 
 Mấy ngày kế tiếp, Chung Hạo cơ hồ mỗi ngày đều là tận lực đem sở hữu thời gian đều là dùng ở tại khám bệnh miễn phí phía trên, mà toàn bộ khám bệnh miễn phí hoạt động cũng là đủ giằng co sáu ngày thời gian lúc này mới hoàn thành.
 
 Chờ Chung Hạo ngồi máy bay về tới kinh thành lúc, thời gian đều đã là ngày thứ bảy rồi.
 
 Này một vòng khám bệnh miễn phí hoạt động, cho Chung Hạo danh vọng tăng lên tới rồi một cái tân đỉnh cao, không ngừng hơn thế, ở này ngắn ngủn bảy ngày thời gian trong vòng, Quan Châm Đường hội sở hội viên số lượng lần nữa tăng lên rồi một vạn chừng, cơ hồ mỗi một thiên, đều có trứ một ngàn năm trăm danh chừng hội viên gia nhập hội sở, trở thành hội sở
 
 Mà này đó tân hội viên trong, có qua một nửa đều là đến từ vu hải ngoại các quốc gia, cơ hồ toàn cầu sở hữu quốc gia đều có trứ phú hào gia nhập Quan Châm Đường hội sở, trở thành Quan Châm Đường hội sở
 
 Không ngừng hơn thế, còn có trứ một ít giao không dậy nổi hội viên sở phí ngoại quốc người bệnh, cũng là dựa theo trứ Chung Hạo quy định, tại sinh nhật ngày nào đó đi tới Quan Châm Đường hội sở cần y.
 
 Còn có liền là về khám bệnh miễn phí yêu cầu, làm như khám bệnh miễn phí tiết mục người phụ trách, Triệu Thiên Du bây giờ đã là nhận được rồi trên trăm phần khám bệnh miễn phí yêu cầu rồi, trên cơ bản rất nhiều quốc gia thành thị đều hướng Chung Hạo ngoài ra yêu cầu, mà lại còn có rất nhiều yêu cầu này đây quốc gia danh nghĩa đi ra.
 
 Có thể thử nghĩ, chỉ cần Chung Hạo này đó khám bệnh miễn phí cũng triển khai nói vậy, như vậy, Chung Hạo danh vọng tuyệt đối có thể thật sự một cái đỉnh" mà đến lúc đó hắn Chung Hạo cảnh lực không ngừng sẽ ở Hoa Hạ trong vòng, mà lại còn hội khuếch trương tới toàn bộ thế giới.
 
 Này cũng là Chung Hạo cực kỳ chờ mong, cho nên, hắn đã cho Triệu Thiên Du bắt đầu tiến hành an bài rồi, đợi quốc nội khám bệnh miễn phí hoạt động sau khi chấm dứt, hắn hàng tháng mượn ra vài ngày thời gian đi ra đi đến quốc gia khác tiến hành khám bệnh miễn phí, tận lực tăng lên quốc tế sức ảnh hưởng, vì thế có thể thật lớn thôi động hắn danh hạ các đại sản nghiệp tiến triển.
 
 Mà ở mấy ngày nay thời gian trong, Đao Phong đã là hoàn toàn nắm trong tay rồi Hạ Bang tại Hồ Nam nói vậy quyền, tại hoàn thành Bạch Khôn Hải này sản nghiệp khống chế lúc, càng lại bắt đầu chuẩn bị kế tiếp khuếch trương công tác.
 
 Máy bay đáp xuống rồi kinh thành quốc tế phi trường trong vòng, theo nhân khí tăng lên, Chung Hạo bây giờ mỗi một lần khám bệnh miễn phí sau khi chấm dứt, đều là một mình một người rời đi.
 
 Nếu không, chỉ cần phóng viên biết hắn Chung Hạo hàng cơ thời gian, như vậy, toàn bộ phi trường trong vòng khẳng định sẽ bị phóng viên viện chiếm cứ, mà trên cơ bản, việc này Chung Hạo đều là giao cho Triệu Thiên Du đến xử lý.
 
 Triệu Thiên Du mặc dù là Hoa Hạ đài truyền hình cao tầng, nhưng là bây giờ hắn càng như là Chung Hạo tại khám bệnh miễn phí phương diện người đại diện.
 
 Bất quá" chờ Chung Hạo từ phi trường cửa thông đạo nội đi ra lúc đến, một đạo trong trẻo nhưng lạnh lùng thon cao uyển chuyển thân hình cũng đã là ở phi trường trong đại sảnh mặt chờ trứ hắn rồi.
 
 Nhìn trước mắt cách đó không xa kia quen thuộc tuyệt mỹ khuôn mặt, Chung Hạo trên mặt không nhịn được hiện lên rồi một tia hiểu ý tươi cười, đi nhanh tiêu sái tới sau khi, liền trực tiếp đem đối phương cấp một thanh gắt gao ôm ở rồi trong lòng.
 
 , "Quân Nghiên, ngươi như thế nào lại ở chỗ này, không phải nói xế chiều mới có thể đến kinh thành sao?"
 
 Chung Hạo thật sâu hô hấp trứ Diệp Quân Nghiên trên người kia quen thuộc hơn nữa động lòng người mùi thơm, hơn nữa tại Diệp Quân Nghiên bên tai nhẹ nhàng vừa nói, cùng Diệp Quân Nghiên mấy ngày này chia lìa, cho Chung Hạo giờ phút này có một loại muốn đem Diệp Quân Nghiên gắt gao ôm tới thân thể trong vòng xúc động.
 
 , "Ta muốn cho ngươi một cái kinh hỉ, cho nên liền sớm một ít lại đây rồi."
 
 Diệp Quân Nghiên có thể cảm nhận được Chung Hạo trong lòng trong lúc đó kia phần ôn tối cùng trứ chặt, nàng kia trong trẻo nhưng lạnh lùng trên mặt không nhịn được lộ ra ngoài ra vô cùng ôn nhu tươi cười" vì vậy nam nhân, mỗi một lần ôm của nàng lúc cảm giác đều là như vậy mãnh liệt.
 
 , "Cho ta xem một chút ngươi biến béo có hay không, nếu như không đúng sự thật, ta cần phải tức giận."
 
 Chung Hạo nhưng không có quên nhớ hắn giao đãi chuyện tình, mà nói xong sau khi, hắn liền ý định lấy tay đi cảm thụ một chút Diệp Quân Nghiên thân thể hay không còn như trước như vậy thanh gầy.
 
 Diệp Quân Nghiên cảm thụ được Chung Hạo bàn tay gian động tác, nàng kia trắng tích khuôn mặt nhỏ nhắn cơ hồ là trong nháy mắt đỏ bừng, liền tranh thủ Chung Hạo bàn tay cấp đè lại, hơn nữa nói:, "Không nên, người ở đây nhiều lắm, chúng ta trở về sau khi tái kiểm tra có được hay không."
 
 "Tốt lắm, trở về sau khi ta từ từ kiểm tra, từng chút từng chút kiểm tra."
 
 Chung Hạo biết Diệp Quân Nghiên là vô tâm chi ngữ, cũng không phải là phương diện này ý tứ, nhưng là hắn giờ phút này tâm tình tốt đẹp, nhưng là cố ý đem ngôn ngữ nói cực kỳ mập mờ.
 
 Diệp Quân Nghiên như thế nào hội nhẫn nại chịu được Chung Hạo loại này khiêu khích, kia khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời hồng giống như là thục thấu nước mì đào một loại, hơn nữa nói: "Chung Hạo, buổi tối có được hay không, đợi lát nữa không được đây."
 
 "Tại sao không được?"
 
 Chung Hạo mặc dù là cố ý đùa Diệp Quân Nghiên, nhưng là nhiều như vậy thiên chưa cùng Diệp Quân Nghiên gặp mặt, giờ phút này nói ra sau khi, hắn trong lòng cũng là ngọc đọc đại động.
 
 , "Đợi lát nữa có khách người sẽ đến đây." Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng giải thích một tiếng, sau đó từ Chung Hạo trong lòng ngẩng đầu lên đến, kia đôi mắt đẹp trong nháy mắt nhìn Chung Hạo.
 
 "Khách nhân, là ai đến nhà của chúng ta làm khách?" Chung Hạo có chút có chút ngoài ý muốn nếu như là Diệp Lão nói vậy, như vậy không là cái gì khách nhân rồi, Diệp Quân Nghiên viện chỉ hiển nhiên là người khác.
 
 "Tử Nhiên còn có Thải Hà, ta yêu cầu các nàng lại đây cùng nhau ăn cơm trưa, các nàng không sai biệt lắm cũng nhanh đến rồi, chúng ta bây giờ trở về vừa mới hảo."
 
 Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng nói một tiếng, tại Shangri-La lúc, các nàng quan hệ trong đó ở chung cũng không tệ lắm, mà lại còn tại Chung Hạo không biết tình huống dưới có xâm nhập trò chuyện qua một lần, đại gia trong lòng cũng là giải khai một ít khúc mắc.
 
 Đương nhiên còn có một chút liền là, Mộ Tử Nhiên còn có Trác Thải Hà cùng Chung Hạo quan hệ trong đó tất cả mọi người là trong lòng biết rõ ràng, tất cả mọi người không có cách nào trở thành chuyện gì cũng không có sinh qua, tất nhiên như thế, tác tính trở thành bằng hữu còn càng tốt một chút.
 
 Ít nhất các nàng loại này thành lập tại Chung Hạo trên người đặc thù quan hệ, đủ đã cho các nàng trở thành so với bình thường bằng hữu còn muốn càng tốt một chút bằng hữu.
 
 Trừ lần đó ra, Diệp Quân Nghiên trong lòng kỳ thật còn có trứ ngoài ra một loại ý định.
 
 Nàng đối với có chút phương diện là cái loại này thích theo đuổi tuyệt đối cùng hoàn mỹ tính cách, đối với tình yêu cũng là, Mộ Tử Nhiên cùng Chung Hạo dù sao đã từng là chỉ phúc vi hôn quan hệ, mà Trác Thải Hà cùng Chung Hạo cũng là có trứ cái loại này hữu nghị quan hệ.
 
 Cho nên Diệp Quân Nghiên ý định cấp Mộ Tử Nhiên còn có Trác Thải Hà một một cơ hội nàng cũng không ngại Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà cùng Chung Hạo tiếp xúc cái gì, thậm chí còn, các nàng coi như là muốn tiếp cận Chung Hạo, Diệp Quân Nghiên cũng không công ngăn cản cái gì.
 
 Nàng đem này hết thảy cuối cùng quyền quyết định cho Chung Hạo, nàng hy vọng có một phần tuyệt đối, hoàn mỹ tình yêu, nếu như Chung Hạo bởi vì Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà theo đuổi mà lựa chọn các nàng, như vậy, nàng Diệp Quân Nghiên sẽ lựa chọn rời đi.
 
 Bởi vì cái kia Chung Hạo đã không tái là nàng viện ái cái kia Chung Hạo rồi, mà nếu như Chung Hạo thủy chung bảo trì như một nói vậy, như vậy nàng Diệp Quân Nghiên chẳng khác là có được rồi một cái nữ nhân lớn nhất hạnh phúc.
 
 Đương nhiên, việc này Chung Hạo là không biết, Diệp Quân Nghiên cũng không có ý định nói cho Chung Hạo, bởi vì này là nàng trong lòng bí mật, đồng dạng cũng là các nàng ba cái trong lòng bí mật.
 
 Hơn nữa lúc này đây Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà bởi vì Chung Hạo chuyện tình mà bị liên lụy, Diệp Quân Nghiên cũng là muốn hướng Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà biểu hiện một chút xin lỗi.
 
 Chung Hạo rõ ràng Diệp Quân Nghiên ý tứ, nhẹ nhàng gật đầu nói:, "Cũng tốt, chúng ta đây bây giờ liền trở về đi thôi."
 
 "Ừ."
 
 Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng lên tiếng, sau đó cùng Chung Hạo cùng nhau hướng phía phi trường đại sảnh ở ngoài đi đi ra ngoài.
 
 Diệp Quân Nghiên thời gian vẫn còn tính phi thường chuẩn nàng cùng Mộ Tử Nhiên còn có Trác Thải Hà ước tốt thời gian, vừa lúc là ở phong hạo chuyến bay tới kinh thành sau khi nửa giờ, nói như vậy, chờ hắn cùng với Chung Hạo về tới Tử Lan Biệt Thự lúc, nàng còn có 10 phút chừng thời gian đến chuẩn bị nghênh đón Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà.
 
 Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà cũng là đúng giờ tới, Mộ Tử Nhiên mở ra nàng kia lượng Land Rover cực quang tới được, Chung Hạo đã là làm cho người ta đem Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà đặt ở Đại Lý gì đó đều lấy trở về mà các nàng cũng ý định ở kinh thành trụ một ít thời gian, sau đó tái triển khai các nàng hoàn du chi hành trình.
 
 Diệp Quân Nghiên tại chuẩn bị cơm trưa, cho nên, đi ra nghênh đón Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà tự nhiên là Chung Hạo rồi.
 
 Thấy Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà xuống xe, Chung Hạo dễ dàng tự nhiên tiêu sái tới bọn các nàng trước mặt hơn nữa nói: "Thải Hà, Tử Nhiên, bên trong xin mời đi, Quân Nghiên đã tại chuẩn bị cơm trưa rồi, một hồi sẽ qua nhi liền được ăn cơm rồi."
 
 Mặc dù cùng Mộ Tử Nhiên còn có Trác Thải Hà quan hệ có chút đặc thù, nhưng là Chung Hạo bây giờ đã không biết bởi vì này chút quan hệ mà xấu hổ hoặc là cái gì.
 
 Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà cũng không sai biệt lắm ít nhất từ biểu hiện ra đến xem, tất cả mọi người không có bởi vì này quan hệ mà xấu hổ hoặc theo cái gì, ngược lại càng như là quan mật bạn tốt.
 
 "Xem ra hôm nay chúng ta có phúc phần có cơ hội nếm đến Quân Nghiên tỷ trù nghệ."
 
 Trác Thải Hà mỉm cười, nàng nhưng thật ra không nói gì thêm khách khí nói đồng dạng là làm làm một cái nữ nhân, Trác Thải Hà tự nhiên rõ ràng, nếu như đối với tự thân trù nghệ không một cách tự tin nói vậy, vừa lại làm sao dám yêu cầu khác nữ nhân đến nhấm nháp đây.
 
 "Ừ."
 
 Mộ Tử Nhiên cũng là nhẹ nhàng điểm tập đầu.
 
 Mà ở đơn giản bắt chuyện sau khi, một nhóm ba người liền cùng nhau hướng phía biệt thự trong vòng đi đi vào.
 
 Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên đều là lần đầu tiên đến Chung Hạo Tử Lan Biệt Thự, có lẽ là bởi vì vi Chung Hạo quan hệ, các nàng đối với Tử Lan Biệt Thự rõ ràng nhiều vài phần tò mò, đôi mắt đẹp ngẫu nhiên vẫn còn không nhịn được nhìn phía rồi bốn phía, phảng phất muốn đem nơi này hết thảy đều nhớ kỹ một loại.
 
 Chung Hạo yêu cầu trứ Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên tại đại sảnh sa trong lúc đó ngồi xuống, hơn nữa tự mình động thủ vi các nàng phao trà.
 
 Chung Hạo còn cùng Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên hàn huyên một ít về Đại Lý cùng một chút thành thị phong cảnh cùng thú sự tình, dễ dàng ngữ khí cho ba người trong lúc đó nói chuyện phiếm giống như là mật hữu trong lúc đó nói chuyện một loại, khí phần hết sức không sai.
 
 Mà ở trò chuyện trong chốc lát sau khi, Trác Thải Hà thấy Diệp Quân Nghiên cơm trưa còn không có chuẩn bị hết, liền hướng Chung Hạo nói:, "Chung Hạo, ta đi phòng bếp xem một chút Quân Nghiên tỷ, thuận tiện xem một chút có cái gì không yêu cầu hỗ trợ."
 
 , "Ta cũng đi, ta đi bái sư học nghệ."
 
 Mộ Tử Nhiên cũng là nói một tiếng, hơn nữa cùng Trác Thải Hà cùng nhau từ sa trong lúc đó đứng lên.
 
 , "Tốt lắm đi, ta mang gọi môn đi."
 
 Chung Hạo cũng không có ngăn cản, nói xong sau khi, hắn liền mang theo Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà hướng phía phòng bếp đi đến.
 
 Ước chừng chỉ là vài phút sau, Chung Hạo đã được Mộ Tử Nhiên các nàng từ phòng bếp trong vòng chạy đi ra.
 
 Diệp Quân Nghiên vì lúc này đây cơm trưa chuẩn bị hết sức phong phú, nàng so với Chung Hạo mới đến rồi chút. Mà tới rồi kinh thành sau khi, nàng liền một mình một người lái xe đi thành phố mua sắm rồi nhất đại đống đồ vật trở về.
 
 Cho nên hắn cơm trưa chuẩn bị cũng là yêu cầu dùng tới dường như lớn lên thời gian.
 
 Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên tại tiến nhập phòng bếp sau khi liền giúp đỡ Diệp Quân Nghiên cùng nhau chuẩn bị lên, Chung Hạo một đại nam nhân tự nhiên là không thích hợp đứng ở phòng bếp rồi, cho nên liền bị chạy đi ra.
 
 Mà Chung Hạo, hắn nhìn phòng bếp trong vòng Diệp Quân Nghiên các nàng ba người, ánh mắt trong lúc đó vẫn còn không nhịn được hiện lên vài phần khó tin thần sắc.
 
 Diệp Quân Nghiên xuống bếp, Trác Thải Hà tại vi Diệp Quân Nghiên thiết thức ăn, mà Mộ Tử Nhiên còn lại là ở một bên nghiêm túc rửa trứ thức ăn, ba cái nữ nhân một đài làm trò, chỉ là này đài làm trò nhưng là lộ vẻ có chút rất khó tin rồi một ít.
 
 Này ba cái nữ nhân, một cái là hắn Chung Hạo chính bài nữ bằng hữu một cái là hắn Chung Hạo đã từng vị hôn thê, còn có một còn lại là cùng hắn Chung Hạo có một đêm lộ ra nước nhân duyên nữ nhân.
 
 Mỗi một cái nữ nhân quan hệ đều là không giống tầm thường, trước đó, Chung Hạo tuyệt đối không biết tin tưởng một màn này gặp phải tại Tử Lan Biệt Thự trong, nhưng là bây giờ nhưng là thực thật sự tại sinh rồi.
 
 Bất quá Chung Hạo cũng không có đi suy nghĩ nhiều cái gì, mà là về tới thư phòng học tập đi.
 
 Ước chừng nửa nhiều giờ sau khi, Diệp Quân Nghiên cơm trưa lúc này mới chuẩn bị xong, Chung Hạo xuống lầu lúc, Diệp Quân Nghiên các nàng chính đem một mâm bàn đã chuẩn bị cho tốt mỹ vị món ngon từ trong phòng bếp mặt bưng đi ra.
 
 Mộ Tử Nhiên còn cầm khăn trải bàn tại lau xoa cái bàn hơn nữa đem chiếc đũa cùng điều canh đều đều phân phối rồi đi xuống.
 
 Một màn này thoạt nhìn giống như là người một nhà một loại, nhưng là, này ba cái nữ nhân tại Chung Hạo cho rằng, là tuyệt đối không có khả năng hội trở thành người một nhà, trừ phi mặt trời từ phía tây dâng lên đến, nếu không tuyệt không cái kia có thể.
 
 Toàn bộ cơm trưa khí phần không thể nghi ngờ là hết sức dễ dàng hơn nữa sung sướng, Diệp Quân Nghiên còn hướng Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà các kính rồi ba chén rượu biểu hiện trứ của nàng xin lỗi.
 
 Ba cái nữ nhân tụ cùng một chỗ cũng là có trứ rất nhiều nói vậy đề tài có thể nói, từ nước hoa, trang phục đến các loại thời thượng thịnh hành nguyên tố v..v.., cơ hồ từ đầu tới đuôi cũng không có đình chỉ qua.
 
 So ra dưới, Chung Hạo nhưng thật ra càng như một người ngoại nhân.
 
 Bất quá Chung Hạo cái này ngoại nhân coi như là mũi thú vị, hắn không ngừng mỹ vị nhưng ăn bữa cơm tú sắc cũng là đồng dạng nhưng ăn bữa cơm.
 
 Tại uống qua rồi một ít rượu sau khi, Diệp Quân Nghiên các nàng đám người khuôn mặt nhỏ nhắn trên đều nhiều hơn ra vài phần đỏ ửng, đám người iaoyàn như hua, hơn nữa kia hoàn toàn bất đồng khí chất cùng tuyệt mỹ dung mạo, không thể nghi ngờ đều có thể cấp Chung Hạo mang đi cực mỹ thị giác hưởng thụ.
 
 Lấy cái cơm trưa đủ giằng co một cái nhiều giờ thời gian, theo sau Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà còn cùng nhau bang Diệp Quân Nghiên cùng nhau thu thập tàn cuộc, Tử Lan Biệt Thự cũng không có xin mời người làm thuê, bình thường việc này đều là Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên chính mình đến hoàn thành.
 
 Mà ở Chung Hạo cho rằng Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà không sai biệt lắm nên rời đi lúc, Diệp Quân Nghiên nhưng là đột nhiên đem Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà xin mời tới rồi lầu hai gian phòng trong vòng các nàng này biết nói chuyện một chút gì, đợi Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà từ lầu hai hạ lúc đến, các nàng trên mặt đều đã là tràn ngập rồi đỏ ửng cùng iao xấu hổ.
 
 Chung Hạo một đầu vụ thủy, bất quá rất nhanh, làm Chung Hạo nghe được Diệp Quân Nghiên nói với hắn câu thứ nhất sau khi, hắn liền trực tiếp trợn tròn mắt.
 
 "Quân Nghiên nói sao?"
 
 Chung Hạo ngôn ngữ đều có rồi một ít cà lăm, hắn trên mặt càng lại tràn ngập rồi không thể tin thần sắc.
 
 Nhìn Chung Hạo cái dạng này, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà tiểu mặt càng đỏ hơn, các nàng hai cái tiểu
 
 Mặt đều tiềm thức càng thấp một ít, kia ngọc nhuận cằm đều nhanh muốn thấp tới ngạo nhân song phong trong lúc đó rồi.
 
 Bất quá, các nàng trống ngực ở phía sau nhưng là nhanh chóng nhanh hơn trứ, hơn nữa các nàng kia xấu hổ đôi mắt đẹp trong lúc đó, còn tràn ngập rồi khẩn trương cùng chờ mong chi sắc.
 
 Diệp Quân Nghiên hiển nhiên sớm chỉ biết Chung Hạo hội là cái gì dạng phản ứng rồi, bất quá, của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn trên vẫn còn không nhịn được lộ ra ra vài phần mỉm cười, hơn nữa nói: "Tốt lắm đi, ta nói lại lần nữa xem, Tử Nhiên cùng Thải Hà xế chiều hội bang lại đây cùng nhau trụ, còn có, ngươi xế chiều không đi hội sở nói vậy, liền qua trách hỗ trợ cùng nhau mang đồ vật đi..."
 
 " "
 
 ...
 
 Chung Hạo đại não đã là có chút chỗ trống rồi, nếu như Diệp Quân Nghiên yêu cầu Mộ Tử Nhiên còn có Trác Thải Hà lại đây ăn cơm trưa nói vậy, này coi như là hết sức chuyện bình thường tình, dù sao tại Shangri-La lúc, các nàng quan hệ trong đó vẫn còn tính không sai.
 
 Nhưng là, Chung Hạo nhưng là nằm mơ cũng không từng nghĩ tới, Diệp Quân Nghiên dĩ nhiên hội yêu cầu Mộ Tử Nhiên còn có Trác Thải Hà lại đây cùng nhau trụ.
 
 Đây là một cái cái dạng gì khái niệm, coi như là Chung Hạo đều hoàn toàn không cách nào phản ứng lại đây rồi.
 
 Hơn nữa tối trọng yếu chính là, Diệp Quân Nghiên ngữ khí càng như là tại tuyên bố trứ chuyện này, mà không phải cùng hắn Chung Hạo thương lượng, nói cách khác, này hết thảy đã là trở thành kết cục đã định rồi, trừ phi hắn Chung Hạo mạnh mẽ cự tuyệt, nếu không Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà trụ tiến vào liền là thiết xác định chuyện tình rồi.
 
 Mạnh mẽ cự tuyệt sao?
 
 Này hiển nhiên là chuyện không có khả năng, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà đều ở đây, hắn Chung Hạo nếu là mạnh mẽ cự tuyệt nói vậy, sợ rằng không ngừng muốn đả thương nàng môn, mà lại còn chẳng khác là vũ nhục bọn các nàng.
 
 Còn có, tại loại tình huống này dưới, hắn Chung Hạo thậm chí ngay cả hướng Diệp Quân Nghiên hỏi một tiếng tại sao, đều là nhất kiện không ổn chuyện tình.
 
 "Tốt hơn rồi, ta xế chiều không cần đi hội sở, đợi lát nữa liền theo Tử Nhiên còn có Thải Hà cùng nhau đi qua đi."
 
 Chung Hạo duy nhất có thể làm một việc, liền là gật đầu cùng đáp ứng, còn như khác, chỉ có thể chờ ngốc một lát hắn cùng với Diệp Quân Nghiên một mình ở chung lúc lại đi hỏi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: