Lưu Thắng Hiên tại gọi điện thoại đích thì hậu, hắn đang ngồi ở một lượng hào hoa bản số lượng có hạn Maybach xe con! Nội, mà giờ khắc này cái này chiếc siêu cấp xa hoa xe con tựu đứng tại Thanh Hồng Quốc Tế rượu tế quảng trường bên cạnh chỗ.
 
 	Tại cỗ xe trước sau cách đó không xa, thì là ba chiếc phụ trách bảo hộ hắn an toàn bảo tiêu xe.
 
 	Lưu Văn Dịch đã ở, hắn an vị tại Lưu Thắng Hiên bên cạnh.
 
 	Đem làm nghe Lưu Thắng Hiên dùng đến phi thường khách khí ngữ khí hướng Chung Hạo lúc nói chuyện, Lưu Văn Dịch cái kia thanh tú mắt phượng trong lúc đó, dĩ nhiên là tràn đầy vô cùng oán độc thần sắc.
 
 	Hắn Lưu Văn Dịch từ nhỏ đến lớn sẽ không có như vậy mất mặt qua, hoặc là nói, vấn đề này đâu chỉ mất mặt, quả thực tựu là tại chà đạp lấy tự ái của hắn cùng kiêu ngạo.
 
 	Đường đường Diệp gia Nhị đương gia, lại muốn hướng một cái nói nhảm như thế ăn nói khép nép nói chuyện.
 
 	Mà hắn đường đường Diệp thị gia tộc tương lai số thứ ba người thừa kế, nhưng lại chỉ điểm một cái phế vật chịu nhận lỗi, cái này mặt, hắn Lưu Văn Dịch là tuyệt đối gánh không nổi đấy.
 
 	Nhưng là, hắn gánh không nổi lại có thể thế nào.
 
 	Trong tay đối phương nắm giữ lấy tiên sư bà ngoại nhà nó chứ tánh mạng, nếu như hắn không muốn bị đuổi ra gia tộc, bị đại bá của hắn theo Lưu thị gia tộc gia phả thượng diện xoá tên lời mà nói..., hắn duy nhất có thể dùng làm đấy, tựu đi về hướng đối phương chịu nhận lỗi, hơn nữa lấy đối phương tha thứ.
 
 	Biệt khuất, tuyệt đối biệt khuất.
 
 	Nhưng là giờ phút này Lưu Văn Dịch ngoại trừ biệt khuất bên ngoài, lại là căn bản cũng không có bất luận cái gì còn lại lựa chọn, bởi vì Chung Hạo nắm giữ trong tay lấy hắn căn bản là không cách nào phản kháng chính thức trí mạng uy hiếp.
 
 	Cái này lại để cho Lưu Văn Dịch nhớ tới trước khi hắn đối với Chung Hạo uy hiếp, ở phía sau, cái kia uy hiếp thoạt nhìn là bao nhiêu buồn cười, đơn giản tựu là tự rước lấy nhục.
 
 	Mà đang ở Lưu Văn Dịch suy tư trong lúc đó, Lưu Thắng Hiên đã là cùng Chung Hạo thông đã xong điện thoại.
 
 	Cúp xong điện thoại, Lưu Thắng Hiên trên mặt khuôn mặt tươi cười dĩ nhiên là lập tức kết băng, âm trầm có chút đáng sợ.
 
 	Lưu Thắng Hiên giờ phút này tâm tính so Lưu Văn Dịch rất đến địa phương nào đi, ở kinh thành, hắn Lưu Thắng Hiên tuyệt đối là đếm được thượng đẳng đích nhân vật.
 
 	Bởi vì Lưu gia một ít đặc thù quan hệ, coi như là là một ít bộ cấp quan lớn tại nhìn thấy hắn đích thì hậu, đều phải bảo trì tất cung tất kính tư thái.
 
 	Nhưng là giờ phút này hắn nhưng lại cần dùng lấy một loại buông tư thái khách khí đi cùng Chung Hạo nói chuyện, cái này mặt, hắn Lưu Thắng Hiên đồng dạng cũng là gánh không nổi.
 
 	Nhưng là gánh không nổi thì như thế nào, ai bảo hắn có một cái hảo nhi tử, nhi tử xông rơi xuống đại họa, hắn cái này làm lão tử ngoại trừ giúp nhi tử chùi đít bên ngoài, còn có biện pháp gì.
 
 	Biệt khuất, Lưu Thắng Hiên trong nội tâm đồng dạng thập phần biệt khuất.
 
 	Giờ phút này chính hắn hận không thể trực tiếp phái người đem Chung Hạo bắt lại, sau đó cắt thành mười tám khối trực tiếp chìm đến trong nước đi.
 
 	Nhưng là hắn căn bản là không cách nào làm như vậy, bởi vì hắn mẫu thân tánh mạng tựu đã rơi vào Chung Hạo tay gian, cho dù hắn muốn động tay, cũng phải kéo dài tới mẫu thân hắn bệnh tình kết quả sau khi đi ra mới được.
 
 	Mà bây giờ, hắn đủ khả năng làm đúng là mang theo Lưu Văn Dịch đi xin lỗi.
 
 	Trừ lần đó ra hắn căn bản là không có lựa chọn nào khác, trừ phi hắn nguyện ý nhìn xem mẫu thân hắn tử vong, hơn nữa vì vậy mà mất đi tranh đoạt Lưu gia tộc chủ vị tư cách.
 
 	"Còn không dưới xe?"
 
 	Trong nội tâm càng nghĩ càng nộ, Lưu Thắng Hiên đối với Lưu Văn Dịch nói chuyện ngữ khí trong lúc đó, cũng là tràn đầy phẫn nộ.
 
 	Hắn là biết mình đứa con trai này không tính là ưu tú, nhưng là bình thường xử sự năng lực coi như là không tệ đấy, chỉ là hắn thật không ngờ chính là, Lưu Văn Dịch hôm nay vậy mà sẽ có lấy như thế không xong biểu hiện.
 
 	Cái này lại để cho Lưu Thắng Hiên tại phẫn nộ bên ngoài, còn nhiều thêm vài phần bi ai.
 
 	Dùng Lưu Văn Dịch loại trình độ này, chỉ sợ liền đủ Lưu Trung Dần hạ đồ ăn tư cách đều không có, tương lai như thế nào giúp hắn Lưu Thắng Hiên đi cướp lấy tộc chủ vị.
 
 	Bị Lưu Thắng Hiên như vậy quát lạnh một tiếng, Lưu Văn Dịch cả người trực tiếp lại càng hoảng sợ.
 
 	Theo suy tư trong lúc đó hoảng qua thần đến, hắn căn bản là không dám ở trong xe tại lại dừng lại nửa phần, vội vàng mở ra cửa xe đi xuống.
 
 	Bình thường hắn tựu thập phần sợ hãi Lưu Thắng Hiên đấy, mà giờ khắc này tại làm sai chuyện dưới tình huống, cái kia tự nhiên là càng thêm sợ hãi.
 
 	Giờ phút này Lưu Thắng Hiên nhìn xem Lưu Văn Dịch có thể nói là thấy thế nào như thế nào bất mãn, nộ trừng mắt liếc, sau đó chính hắn cũng là đẩy ra cửa xe đi ra ngoài.
 
 	Xuống xe, Lưu Thắng Hiên lần nữa hướng Lưu Văn Dịch nói ra: "Ngươi nghe kỹ cho ta, đợi lát nữa ngươi tốt nhất không muốn cho ta thêm cái gì nhiễu loạn, nếu không, ai cũng cứu không được ngươi."
 
 	"Ta biết rõ tử, cha."
 
 	Lưu Văn Dịch làm sao dám tranh luận nửa phần, vội vàng đồng ý.
 
 	"Hừ.
 
 	Lưu Thắng Hiên hừ lạnh một tiếng, sau đó cùng Lưu Văn Dịch cùng nhau, hướng phía khách sạn đại đường ở trong đi đến.
 
 	Mà cái kia ba chiếc bảo tiêu xe ở trong, thì là nhanh chóng đi xuống liễu vài tên thân mặc tây phục trung niên đàn ông, đi nhanh đi theo sau lưng.
 
 	...
 
 	Tại nhất hào trong phòng, Chung Hạo cũng là vừa vặn mới buông xuống điện thoại.
 
 	Đối với Lưu Thắng Hiên đến, Chung Hạo cũng chẳng suy nghĩ gì nữa cái gì, nếu như hắn không có đoán sai, trước khi cái kia chiếc đi theo phía sau hắn chiếc xe kia hẳn là Lưu Thắng Hiên phái đi theo dõi hắn đấy.
 
 	Đương nhiên, cái này theo dõi thực sự không phải là sẽ đối hắn Chung Hạo bất lợi, mà là muốn biết hắn Chung Hạo hành tung mà thôi.
 
 	Nếu như không phải thèm cái nhất hào phòng thập phần ẩn nấp, chỉ sợ Lưu Thắng Hiên liền trực tiếp mang theo Lưu Văn Dịch đến thăm rồi, cũng sẽ không biết cố ý đánh cái này thông điện thoại tiến đến.
 
 	"Chung Hạo, là điện thoại của ai?"
 
 	Diệp Quân Nghiên tựu đứng tại Chung Hạo bên người, tại Chung Hạo cúp điện thoại về sau, nàng liền hướng Chung Hạo nhẹ nhàng hỏi một tiếng.
 
 	"Lưu Thắng Hiên, Lưu Văn Dịch phụ thân, hắn muốn mang Lưu Văn Dịch đi lên đến nhà tạ tội." Chung Hạo chi tiết lên tiếng, loại chuyện này hắn tự nhiên sẽ không đối với Diệp Quân Nghiên giấu diếm cái gì.
 
 	"Nha."
 
 	Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng lên tiếng, sắc mặt của nàng trong lúc đó cũng không có có vẻ gì ngoài ý muốn, bởi vì nàng theo điện thoại trong lúc đó đã là mơ hồ đoán được một ít.
 
 	Nghĩ nghĩ về sau, Diệp Quân Nghiên hướng Chung Hạo hỏi tiếp: "Chung Hạo, vậy ngươi hội tiếp nhận áy náy của hắn sao?"
 
 	Nàng muốn biết Chung Hạo đáp án, nàng lo lắng Chung Hạo hội hành động theo cảm tình.
 
 	Tại trước mắt mà nói, Chung Hạo đã có Trầm gia cái này quái vật khổng lồ làm làm đối thủ rồi, tuyệt đối không thể lại dưới cây Lưu gia cái này đại địch.
 
 	Trầm gia cùng Lưu gia thế lực đều quá mạnh mẽ quá mạnh mẽ, nếu như Chung Hạo đồng thời cây khởi cái này hai cái đại địch, chỉ sợ Chung Hạo sau này ở kinh thành thời gian sẽ cất bước duy gian rồi.
 
 	Không thể nghi ngờ, đây là Diệp Quân Nghiên không muốn nhất chứng kiến đấy. . .
 
 	Chung Hạo như thế nào lại không biết Diệp Quân Nghiên ý tứ, hắn mỉm cười về sau, nói ra: "Quân Nghiên, ngươi không cần lo lắng, ta biết rõ muốn làm như thế nào đấy."
 
 	Nói xong, Chung Hạo nhẹ nhàng sờ sờ Diệp Quân Nghiên cái kia phảng phất Quỷ Phủ đao công điêu khắc đi ra quỳnh tị, sau đó nói tiếp: "Ngươi ở nơi này chờ ta a, tự chính mình đi thấy bọn họ là được rồi."
 
 	"Ân khẩu "
 
 	Diệp Quân Nghiên khẽ gật đầu, đối với Chung Hạo quyết định cùng sự tình nàng cũng không quá nhiều đi làm vượt cái gì.
 
 	Hơn nữa, Chung Hạo trả lời đã là làm cho nàng yên lòng rồi.
 
 	Cùng Diệp Quân Nghiên nói xong, Chung Hạo liền hướng phía nhất hào bên ngoài đi ra ngoài.
 
 	Hắn cũng không có lại để cho Lưu Thắng Hiên cùng Lưu Văn Dịch đến nhất hào phòng ý tứ, cái này nhất hào phòng, hắn tuyệt đối sẽ không lại để cho văn dễ dàng cái loại người này đặt chân nửa bước đấy.
 
 	Chung Hạo lại để cho Lưu Thắng Hiên trực tiếp đi đính liễu một gian phòng, hắn lúc này mới vừa đi ra nhất hào. Phòng, Lưu Thắng Hiên liền đã là đánh cho một cái điện. Lời nói tới, nói cho hắn biết gian phòng tên cửa hiệu.
 
 	Lưu Thắng Hiên cũng là xa hoa, ra tay đính là được thanh hồng khách sạn nhất hào hu giường 'phòng cho tổng thống'.
 
 	Bất quá, dùng Lưu Thắng Hiên loại người này loại này thân phận mà nói ngày nào đó 16 vạn phòng. Giá với hắn mà nói, chỉ sợ liền chín ngưu một mao đều không tính là.
 
 	Chung Hạo trực tiếp ngồi thang máy đi cái kia gian 'phòng cho tổng thống' chỗ tầng trệt, mà hắn lúc này mới đi ra thang máy liền đã là nhìn thấy đang đứng tại phòng đại môn bên ngoài chờ lấy hắn Lưu Thắng Hiên cùng Lưu Văn Dịch hai người.
 
 	Về phần Lưu Thắng Hiên những cái...kia bảo vệ. Tiêu, giờ phút này sớm đã là phân tán ra trốn ở tất cả hẻo lánh chỗ hẻo lánh rồi.
 
 	"Tiên sinh, ngài đã tới."
 
 	Lưu Thắng Hiên bái kiến Chung Hạo ảnh chụp, cho nên Chung Hạo lúc này mới đi ra thang máy hắn liền lập tức nhận ra được, hơn nữa mỉm cười hướng Chung Hạo đi nhanh đã đi tới.
 
 	Lưu Văn Dịch tắc thì là có chút xấu hổ đứng ở đó bên cạnh, nhìn xem Chung Hạo xuất hiện, trong lòng của hắn không khỏi có một loại hết sức khó xử cảm giác, đứng cũng không được động cũng không phải.
 
 	"Xin chào, Lưu tiên sinh."
 
 	Chung Hạo chỉ là đơn giản cùng Lưu Thắng Hiên nắm tay sau đó liền thả.
 
 	"Tiên sinh, chúng ta đi trước bên trong nói chuyện a."
 
 	Lưu Thắng Hiên cũng không có tại đây bên ngoài nói chuyện ý tứ, cho nên, hắn cũng không có lập tức lại để cho Lưu Văn Dịch tại đây bên ngoài hướng Chung Hạo cái gì.
 
 	Chung Hạo khẽ gật đầu sau đó cùng Lưu Thắng Hiên cùng nhau, hướng phía cái kia gian 'phòng cho tổng thống' ở trong đi vào.
 
 	Tại theo Lưu Văn Dịch bên người lúc đi qua Chung Hạo chỉ là nhàn nhạt nhìn Lưu Văn Dịch liếc, cũng không nói gì thêm.
 
 	Bất quá tại Chung Hạo nhưng trong lòng thì có một loại cảm giác khác thường, tại thời khắc này hắn có thể càng thêm rõ ràng ý thức được bản thân tâm tính cùng với quan niệm cải biến, hơn nữa loại này cải biến độ cong hay là. Phi thường phi thường đại.
 
 	Tại đạt được Linh Năng tâm hạch trước khi, cho dù chỉ là Tần Hữu cái loại nầy bình thường tiểu nhân vật, đối với hắn mà nói đều là cái loại nầy không fǎ chống lại tồn tại, chớ đừng nói chi là như hu giường ít cùng hoặc là Hà Duệ loại này A tỉnh quá. Tử. dǎn giường rồi.
 
 	Mà bây giờ chính hắn, vượt quá ngạnh sanh sanh đạp xuống liễu hu giường ít cùng cùng Hà Duệ, hơn nữa mà ngay cả Trầm gia Tam thiếu đều xem như giẫm liễu lần thứ nhất.
 
 	Mà giờ khắc này, hắn Chung Hạo lại vẫn có thể thập phần bình tĩnh không. Xem liễu Lưu Văn Dịch cái này vô luận là thân phận cùng địa vị hiếu không kém sắc tại Trầm Kinh Vĩ Lưu gia thiểu yé, nhưng lại có thể tại quay mắt về phía Lưu Thắng Hiên loại nhân vật này đích thì hậu lạnh nhạt tự nhiên.
 
 	Loại tâm tính này cải biến cực nhanh, mà ngay cả Chung Hạo mình cũng có chút không fǎ tưởng tượng.
 
 	Chỉ có thể nói, theo bản thân thực lực không ngừng nhắc đến thăng, tâm tình của hắn biến hóa cũng sẽ (biết) càng thêm nhanh chóng.
 
 	Hắn không còn là trước kia cái kia phế vật Chung Hạo, mà là một cường giả, hoặc là một cái đang tại cao tốc phát triển bên trong cường giả.
 
 	Mà đối với Lưu Văn Dịch mà nói, giờ phút này Chung Hạo cái kia nhàn nhạt không. Xem tư thái, nhưng lại trực tiếp trùng kích đến hắn.
 
 	Nhìn xem Chung Hạo tiến. Nhập phòng ở trong lưng. Cảnh, một cổ càng thêm oán dú hỏa diễm đang tại Lưu Văn Dịch ánh mắt trong lúc đó nồng đậm đốt. Thiêu lấy.
 
 	Cái này cổ phẫn. Nộ hỏa diễm, thậm chí lại để cho hắn đã có một loại bào phát phản ứng.
 
 	Mà đúng lúc này, vốn là cùng Chung Hạo đồng hành tiến. Nhập phòng ở trong Lưu Thắng Hiên nhưng lại bỗng nhiên quay đầu.
 
 	Lưu Thắng Hiên ánh mắt phảng phất giống như là nước lạnh bình thường, lập tức đem Lưu Văn Dịch lửa giận lập tức giội miè đến tận, Lưu Văn Dịch phía sau lưng cơ hồ là lập tức toát ra đại lượng mồ hôi lạnh.
 
 	Hắn biết rõ hắn giờ phút này nếu như bào phát hậu quả sẽ là cái gì, không chỉ hắn sẽ bị Lưu thị gia tộc sở xoá tên, chỉ sợ mà ngay cả cha hắn. qīn đều cũng bị hắn sở liền. Mệt mỏi.
 
 	Mà đến lúc đó, hắn cái này nguyên vốn hẳn nên muốn hưởng hết thế giới quang vinh. hu giường phú quý Lưu gia công tử, chỉ sợ muốn biến thành hai bàn tay trắng, thậm chí còn có thể tử. Tại. Không phải. Mệnh.
 
 	Nghĩ thầm đến tận đây, Lưu Văn Dịch trong nội tâm đã là không dám lại có bất kỳ muốn fǎ rồi, vội vàng đi theo Chung Hạo cùng Lưu Thắng Hiên đằng sau đi vào, hơn nữa đem 'phòng cho tổng thống' đại môn cho đóng lại.
 
 	Lưu Thắng Hiên tắc thì là có chút thất vọng quay đầu lại, đối với Lưu Văn Dịch biểu hiện, hắn có thể nói là càng ngày càng vì không đầy.
 
 	Trong lòng của hắn đã là đã làm xong quyết định, lúc này đây sau khi trở về nhất định phải hảo hảo tục tạo thoáng một phát Lưu Văn Dịch.
 
 	Nếu là Lưu Văn Dịch một mực như thế, như vậy hắn Lưu Thắng Hiên nên cái gì cũng không muốn suy nghĩ rồi, an tâm dāi tại Lưu gia hỗn ăn đẳng tử tốt rồi.
 
 	Đi đến liễu đại sảnh, Lưu Thắng Hiên cùng Chung Hạo cùng nhau ở đại sảnh ghế sô pha trong lúc đó ngồi xuống.
 
 	Lưu Văn Dịch nguyên vốn cũng là muốn ngồi đấy, nhưng lại bị Lưu Thắng Hiên một ánh mắt cho trực tiếp trừng ở.
 
 	Lưu Thắng Hiên cũng đã làm giòn, trực tiếp ngoắc ý bảo Lưu Văn Dịch đi đến trước người về sau, dùng một loại tràn đầy áy náy ngữ khí hướng Chung Hạo nói ra: "Tiên sinh, buổi sáng ở phi trường sự tình thật sự thập phần báo xin lỗi, Lưu mỗ vốn là muốn lại để cho khuyển tử tới đón tiếp ngài đấy, ai biết cái này không không chịu thua kém đồ vật vậy mà tại ngôn ngữ trong lúc đó bốc lên. Phạm vào ngài, chuyện này kính xin tiên sinh đại nhân không nhớ tiểu. Người qua, nguyện Lượng Văn dễ dàng lần thứ nhất."
 
 	Nói xong, Lưu Thắng Hiên ánh mắt trực tiếp nhìn phía Lưu Văn Dịch chỗ.
 
 	Lưu Văn Dịch tuy nhiên trong nội tâm tất cả không tình nguyện, nhưng là ở phía sau hắn nhưng lại không thể không cúi đầu, hơn nữa nói ra: 'Tiên sinh' chuyện hồi sáng này là ta không đúng, thực xin lỗi."
 
 	"Được rồi, chuyện hồi sáng này ta đã quên."
 
 	Chung Hạo thập phần đơn giản lên tiếng, Lưu Thắng Hiên đã là phóng thấp như thế tư thái rồi, hắn Chung Hạo nếu như tiếp tục kiên. Cầm lời mà nói..., cái kia chính là đem Lưu Thắng Hiên đem đi đến bên trong được zuì rồi.
 
 	Tựu trước mắt mà nói, hắn Chung Hạo cũng không muốn dưới cây Lưu Thắng Hiên cái này cường địch.
 
 	Hơn nữa, chuyện hồi sáng này hắn thêm nữa... còn là muốn thả ra một loại tín hiệu. . . Chủng thân phận tín hiệu.
 
 	Về phần Lưu Thắng Hiên cùng Lưu Văn Dịch về sau sẽ hay không trả thù, Chung Hạo cũng không có đem này để ở trong lòng.
 
 	Lưu anh Lưu lão phu nhân bệnh thực sự không phải là tốt như vậy trì đấy, hơn nữa, lúc nào trị hết cũng là hắn Chung Hạo định đoạt.
 
 	Chỉ cần hắn Chung Hạo nguyện ý, hoàn toàn có thể đem Lưu lão phu nhân bệnh trực tiếp kéo lên vài năm, mà đến lúc đó, hắn Chung Hạo thực lực chính thức tăng lên về sau, cái này Lưu Thắng Hiên cùng Lưu Văn Dịch đối với hắn tựu cũng không cấu thành bất luận cái gì uy. Hiếp rồi.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Lưu Thắng Hiên trong nội tâm coi như là nho nhỏ nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Hắn từ trong lòng lấy ra một trương sớm đã chuẩn bị thù phong thư, đưa về phía liễu Chung Hạo về sau, nói ra: "Tiên sinh, cái này là nho nhỏ áy náy, hi vọng ngài có thể nhận lấy."
 
 	"Cái này không cần." Chung Hạo đơn giản cự tuyệt một tiếng.
 
 	Lưu Thắng Hiên cũng không có buông tha cho, mà là đứng lên đến, đem phong thư cường. Đi trại vào Chung Hạo trong tay về sau, nói ra:,, tiên sinh, đây là phải đấy, nếu không Lưu mỗ trong nội tâm khó có thể bình an."
 
 	"Vậy được rồi. . Khẩu, .
 
 	Thấy Lưu thắng đưa như thế, Chung Hạo đành phải, cố mà làm đem phong thư thu xuống dưới.
 
 	Không có xử lý fǎ, thịnh tình không thể chối từ.
 
 	Ai, những ngày này đến, tiễn đưa chi phiếu cho người của hắn, thật đúng là không phải bình thường nhiều.
 
 	Chung Hạo trong nội tâm khẽ thở dài một cái, sau đó lại cảm khái liễu một phen.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: