"Tốt lắm, lão gia tử, ngươi bây giờ có thể đứng lên rồi, thử tẩu vừa nhìn xem." Đem ngân châm từ Lưu lão thân thể huyệt đạo trong lúc đó thông qua sau đó, Chung Hạo lúc này mới hướng Lưu lão mỉm cười nói một tiếng.
 
 "Hảo, hảo, ta thử một chút xem một chút."
 
 Lưu lão tự nhiên là vạn phần mong đợi, cười lên tiếng sau đó, liền ý định từ cái ghế trong lúc đó đứng lên.
 
 Bên cạnh, Lưu Trấn cơ hồ là xuất phát từ bản năng muốn đi nhóm phụ thân hắn, bất quá hắn lúc này mới vừa mới vươn rồi tay đến, liền bị Lưu lão cấp một bàn tay trực tiếp đẩy rớt.
 
 "Không cần rồi, ta tự mình đến."
 
 Lưu lão đã có thể mười phần rõ ràng cảm thụ đi ra, thân thể của hắn tựa hồ cùng trước đã có rất lớn bất đồng, tại loại tình huống này dưới, hắn tự nhiên không nghĩ để cho người khác đến dìu hắn rồi.
 
 Quả nhiên, bình thường chỉ là đơn giản đứng dậy đều đã có chút khó khăn hắn, giờ phút này dĩ nhiên là hết sức dễ dàng liền đứng lên, không ngừng hơn thế, hắn cảm giác thân thể tựa hồ cũng biến nhẹ nhàng rất nhiều, mặc dù không giống Diệp lão gia tử như vậy khôi phục rồi lúc trẻ khí lực, nhưng là so với trước già nua nhưng là muốn cao hơn rất nhiều rồi.
 
 Nhìn một màn này, một bên Lưu Trấn phụ tử đã là hoàn toàn trợn tròn mắt.
 
 Tại loại tình huống này dưới, cho dù người nào đều có thể xem đi ra, Lưu lão cả người cùng trước đã là có rồi hoàn toàn bất đồng biến hóa, không ngừng động tác biến dễ dàng rất nhiều, liền ngay cả nguyên bổn già nua khí sắc, giờ phút này cũng là làm cho người ta một loại huyết khí thịnh soạn cảm giác, kia già nua khuôn mặt phía trên, thậm chí còn nhiều ra vài phần hồng nhuận sắc đầm.
 
 Mặc dù bọn họ đã là có viện chuẩn bị tâm lý rồi, nhưng là thật sự kết quả, lại đối bọn họ tạo thành rồi thật lớn trùng kích.
 
 "Diệu, thật sự là thật là khéo rồi, lão nhân ta nhiều năm như vậy đến, cho tới bây giờ cũng không có cảm giác nhẹ nhàng như vậy qua..."
 
 Lưu lão hết sức kích động tại toàn bộ bên trong gian phòng đi tới đi lui, nếu là đổi thành bình thường, hắn khủng sợ sớm đã mệt đi không đặng, nhưng là giờ phút này khí lực nhưng là sinh sinh không dứt • một điểm cũng không có cảm giác mệt qua.
 
 "Lão gia tử, ngươi bây giờ này thân thể • không sai biệt lắm hẳn là cùng ngươi sáu mươi tuổi lúc không sai biệt nhiều, nếu như bình thường sống lâu động một chút lời nói, hẳn là còn có thể càng tốt một chút."
 
 Chung Hạo mỉm cười, này Lưu lão thân thể là hắn khôi phục, hắn tự nhiên là rõ ràng Lưu lão gia tử thân thể là cái gì tình huống rồi.
 
 Còn như Lưu lão tại sao sẽ có trứ cái loại này nhẹ nhàng cảm giác, chủ yếu hay là hắn trước thân thể thật sự là quá kém rồi một ít • sở dĩ giờ phút này tương phản cảm giác mới có thể như thế rõ ràng, chờ thêm chút thời gian thích ứng rồi sau đó, loại cảm giác này sẽ biến mất.
 
 "Chung Hạo, lấy ngươi này y thuật, coi như là đại thần y sợ rằng đều không xứng với ngươi rồi, hẳn là xưng là tiên y mới đúng rồi." Lưu lão cười ha ha, đối với Chung Hạo càng lại rất là tán thưởng.
 
 Cái gọi là thần y, cũng là có thể trị trăm bệnh, thuốc đến bệnh trừ • nhưng là tiên y sẽ không đồng rồi, kia nhưng là kéo dài tuổi thọ, mà lại còn có thể làm một cái người sắp chết tăng thọ hai mươi năm, này tuyệt đối không phải một cái thần y có khả năng đủ làm được rồi.
 
 "Lão gia tử quá khen."
 
 Chung Hạo tự nhiên là vinh nhục không sợ hãi, này đó xưng hô đối với người khác tới nói có lẽ là thiên đại vinh dự • nhưng là đối hắn Chung Hạo mà nói nhưng lại chỉ là thêu hoa trên gấm mà thôi.
 
 "Chung Hạo, cám ơn ngươi."
 
 Mà lúc này, Lưu Trấn cũng là hướng phía Chung Hạo đã đi tới, hắn hết sức cảm tạ nắm Chung Hạo tay, hơn nữa nói; "Này phần ân tình tương đương ta Lưu gia tái sinh chi ân, ta Lưu Trấn hội vĩnh viễn nhớ trong lòng mặt."
 
 Lấy Lưu Trấn thân phận, quá mức thẳng thắn ngôn ngữ khẳng định là không thích hợp rồi, không trục • coi như là như thế • hắn ánh mắt cùng ngữ khí trong lúc đó, cũng đã là hướng Chung Hạo thấu lộ đi ra rồi.
 
 Chung Hạo như thế nào có thể cảm thụ không ra Lưu Trấn kia phần tâm ý • mỉm cười sau khi, nói; "Bá phụ ngài khách khí rồi, các ngươi năm đó cũng bang qua Diệp gia rất nhiều, ân tình hai chữ sẽ không nhất định đề cập."
 
 Lưu Trấn người như thế ân tình, tự nhiên là vạn phần khó được rồi, nhưng là Chung Hạo lại cố ý đem này phần ân tình cấp lãnh đạm hóa rồi một ít, dù sao Lưu gia lúc đầu bang qua Diệp gia rất nhiều, hắn Chung Hạo coi như vi Quân Nghiên cùng Diệp lão gia tử còn lúc đầu kia phần ân tình tốt lắm.
 
 Mà còn này đối với hắn Chung Hạo mà nói, chỉ không vu là nhấc tay chi phiền chuyện tình mà thôi • mà còn, trên thế giới này cũng không phải là bất cứ gì trả giá đều phải đi tranh thủ hồi báo.
 
 Chờ Chung Hạo cùng Diệp lão gia tử rời đi Lưu gia lúc, thời gian đều đã là đến gần vu rạng sáng mười hai giờ rồi.
 
 Lưu gia người một nhà cơ hồ là tự mình đưa đi trứ Chung Hạo cùng Diệp lão gia tử đi tới đại môn ở ngoài, hơn nữa đưa mắt nhìn trứ xe cộ rời đi, mà trước đó, bọn họ càng là phi thường nhiệt tình bắt chuyện rồi Chung Hạo cùng Diệp lão gia tử một phen.
 
 Đối với chuyến này, Chung Hạo mặc dù cũng không có ý định dẫn Lưu Trấn kia phần ân tình, nhưng là, hắn thu hoạch nhưng là rất lớn rất lớn.
 
 Dựa vào Diệp gia cùng Lưu gia quan hệ, hơn nữa hắn Chung Hạo hôm nay buổi tối trả giá, trên cơ bản hắn Chung Hạo cùng Lưu gia quan hệ trong đó cũng là biến phi thường thân cận rồi.
 
 Lưu gia bây giờ nhưng là Hoa Hạ thứ ba đại cự đầu rồi, chỉ thấp hơn Quan gia cùng Quản gia, tại đã khống chế Quan Quân sau đó, Chung Hạo khẳng định sẽ tìm cơ hội cho Quản gia cho ra vị trí này, mà bây giờ lời nói, tùy theo Lưu Trấn đi tiếp nhận không thể nghi ngờ là thích hợp nhất.
 
 Đến lúc đó chẳng khác nói là Hoa Hạ đệ nhất cự đầu cùng hai cự đầu, đều là đứng ở hắn Chung Hạo bên này rồi, tại nơi loại tình huống dưới, hắn Chung Hạo tương lai phát triển, cơ hồ đã có thể nghĩ rồi.
 
 Mà còn này còn chỉ là một cái bắt đầu mà thôi, tất nhiên tế bào phục chế năng lực có được như thế thần kỳ hiệu quả, Chung Hạo tự nhiên là không biết lãng phí tốt như vậy cơ hội rồi.
 
 Chung Hạo không cần nghĩ đều có thể đoán trước đi ra, dựa vào tế bào phục chế năng lực, Quan Châm Đường hội sở quy mô tuyệt đối có thể tại thời gian cực ngắn trong vòng nhận được một cái khủng bố đề cập trên thế giới này có tiền có quyền thế người rất nhiều rồi, mà đối với những người này mà nói, già yếu cùng tử vong không thể nghi ngờ là bọn hắn hưởng thụ thế giới này cơn ác mộng, nếu như có thể kéo dài mười năm hoặc là hai mươi năm thọ mệnh, khẳng định sẽ có trứ rất nhiều người đều biến thành điên cuồng.
 
 Sở dĩ, Chung Hạo bây giờ cần có làm một phần hoàn thiện bày ra, tại một cái thích hợp cơ hội lý, đem này bộ cái gọi là châm cứu thuật công bố đi ra ngoài.
 
 Mà chờ Chung Hạo về tới Diệp lão gia tử sân khi, Hứa Tĩnh Di đã là đứng ở sân cửa chỗ chờ đã lâu, nàng là lại đây tiếp Chung Hạo đi qua, đương nhiên, tại qua trước khi đến nàng đã là cùng Chung Hạo thông qua điện thoại rồi.
 
 "Diệp gia gia."
 
 Thấy Diệp Lão, Hứa Tĩnh Di khuôn mặt nhỏ nhắn rõ ràng ửng đỏ một chút, hiển nhiên là đúng vu tân thân phận còn có chút thẹn thùng.
 
 "Tĩnh Di a, ngươi là lại đây tiếp Chung Hạo đi, tốt lắm, ta bây giờ đem người giao cho ngươi rồi • ngươi mang về liền được rồi." Diệp lão gia tử buổi tối tâm tình hiển nhiên là hết sức không sai, thậm chí còn hơi hơi khai một chút Hứa Tĩnh Di vui đùa.
 
 Bị Diệp lão gia tử vừa nói như vậy, Hứa Tĩnh Di khuôn mặt nhỏ nhắn tự nhiên là càng đỏ.
 
 Cũng may Diệp lão gia tử đang nói hết sau đó liền hồi trong viện mặt đi, nếu không lời nói, nàng sợ rằng ngay cả khuôn mặt nhỏ nhắn đều là không dám ngẩng lên.
 
 Thấy Hứa Tĩnh Di cái này bộ dáng, Chung Hạo trên mặt cũng là không nhịn được nhiều ra vài phần ý cười.
 
 Đi hướng rồi đi vào • Chung Hạo cũng không có cấp Hứa Tĩnh Di suy nghĩ cơ hội • trực tiếp chìa tay đem Hứa Tĩnh Di kia mềm mại tay nhỏ bé cấp nắm ở tại lòng bàn tay trong lúc đó, sau đó nói; "Tốt lắm, chúng ta trở về đi thôi.
 
 Đây là Hứa Tĩnh Di lần đầu tiên cùng Chung Hạo dắt tay, cảm thụ được Chung Hạo lòng bàn tay trong lúc đó kia phần dùng sức cùng nhiệt độ, Hứa Tĩnh Di toàn bộ thân thể phảng phất giống như là bị điện giật rồi một loại, không nhịn được run rẩy một chút.
 
 Đây là một loại phi thường kỳ diệu cảm giác, hoặc là nói, tại Hứa Tĩnh Di trong lòng • nàng giờ phút này liền có trứ một loại phảng phất thật sự bị điện giật một loại cảm giác, mà lại còn có trứ một loại hết sức mãnh liệt hạnh phúc huyễn ngất cảm giác, phảng phất giống như là có kháng tẫn hạnh phúc đem nàng vây quanh một loại.
 
 Đây là một phần nàng vẫn đều cực kỳ chờ mong, nhưng là vẫn đều tưởng rằng không có khả năng hội có được cảm giác, mà bây giờ • nàng rốt cục thì có được rồi, mà lại còn là tốt đẹp như vậy.
 
 "Ừ."
 
 Nhẹ nhàng gật đầu, Hứa Tĩnh Di giờ phút này vô luận là thanh âm vẫn còn thần sắc trong lúc đó, đều tràn ngập rồi vô tận ôn nhu.
 
 Chung Hạo cũng không có nói cái gì nữa, mà là nắm Hứa Tĩnh Di tay nhỏ bé, hướng phía cách đó không xa Hứa gia sân đi đến.
 
 Này phần cảm giác, Chung Hạo kỳ thật cũng là tính hưởng thụ.
 
 Mặc dù hai người trong lúc đó tiếp xúc cơ hội rất nhiều, nhưng là đều là vẫn vẫn duy trì bình thường bằng hữu quan hệ • cũng không có gì thân mật thân thể tiếp xúc.
 
 Mà bây giờ lời nói • có thể nói là một cái vừa mới bắt đầu, cũng là song phương đi tìm hiểu đối phương một cái quá trình.
 
 Duy nhất cho Chung Hạo cảm thấy có chút đáng tiếc chính là • hai nhà sân trong lúc đó khoảng cách thật sự là gần quá rồi một ít, lúc này mới đi chưa được mấy bước, liền đã là tới rồi Hứa gia sân rồi.
 
 Hứa Tĩnh Di khuôn mặt nhỏ nhắn dường như nèn, tại về tới Hứa gia sau đó, nàng liền đem tay nhỏ bé nhận được đi trở về.
 
 Nàng đã vì Chung Hạo đem thư phòng thu thập tốt lắm, kia thư phòng là Hứa Thế Trung bình thôn sử dụng, bên trong kỳ thật cũng là cùng phòng ngủ không sai biệt lắm, bình thường Hứa Thế Trung xử lý việc quân trễ, đều là ở này thư phòng bên trong nghỉ ngơi.
 
 Hứa Tĩnh Di chỉ là đơn giản đem cái chăn đổi lại một chút, sau đó cấp Chung Hạo chuẩn bị một ít dùng hàng ngày phẩm liền được rồi.
 
 Tiến nhập gian phòng sau đó, Hứa Tĩnh Di đầu tiên là vi Chung Hạo đem trên giường cái chăn phô bình, sau đó lúc này mới nói; "Chung Hạo, buổi tối hảo hảo nghỉ ngơi một chút, sáng sớm ngày mai chúng ta còn muốn sớm một điểm đi hội sở bên kia, dự ước trị liệu ta đã an bài tốt lắm, còn có, đi Đại Liên bên kia vé phi cơ đã đính tốt lắm, thời gian ngày mai xế chiều ba điểm..."
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, phương diện này có Hứa Tĩnh Di an bài, hắn căn bản là không cần quan tâm cái gì.
 
 "Ta đây đi về trước rồi, ngủ ngon."
 
 Hứa Tĩnh Di hiển nhiên là không dám cùng Chung Hạo tại trong phòng nhiều dừng lại cái gì, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn dường như nèn, mà còn của nàng bên trong gian phòng, Hứa Linh còn đang chờ nàng trở về.
 
 "Tĩnh Di, chờ một chút."
 
 Chỉ là, Chung Hạo nhưng là không có đánh tính cho Hứa Tĩnh Di tránh sao dễ dàng rời đi, trực tiếp một tay lấy Hứa Tĩnh Di tay nhỏ bé lại một lần nữa nắm ở tại trong tay.
 
 Bị Chung Hạo như vậy lôi kéo, Hứa Tĩnh Di cảm giác toàn thân khí lực đều phảng phất bị Chung Hạo lôi đi rồi một loại, thân thể mềm nhũn, đều nhanh cũng bị Chung Hạo cấp trực tiếp kéo đến trong lòng đi.
 
 Mà lòng của nàng nhảy, càng lại nhanh chóng nhanh hơn trứ, phảng phất giống như là muốn từ lồng ngực trong lúc đó nhảy ra một loại, kia trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn, cơ hồ là trong nháy mắt đỏ bừng, mà còn hồng toàn bộ.
 
 "Chung Hạo, còn có chuyện gì sao?" Hứa Tĩnh Di nhược nhược hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, trong lòng phi thường phi thường khẩn trương.
 
 "Tĩnh Di, có một việc ta muốn với ngươi thương lượng một chút."
 
 Chung Hạo ngã không phải cố ý kéo Hứa Tĩnh Di, mà là đích xác có chuyện gì muốn cùng Hứa Tĩnh Di đàm, chỉ là nhìn Hứa Tĩnh Di này giao xấu hổ động lòng người bộ dáng, Chung Hạo trong lòng đột nhiên nóng lên, trên tay chỉ là dùng một lát lực, liền đã đem Hứa Tĩnh Di cấp trực tiếp kéo lại rồi trong lòng, cho Hứa Tĩnh Di cả người ngồi ở rồi hắn đại chân phía trên.
 
 Thơm ngọc đầy cõi lòng, loại cảm giác này không thể nghi ngờ là hết sức dễ chịu, cảm thụ được Hứa Tĩnh Di thân thể kia phần mềm mại cùng thơm nèn, Chung Hạo bị tới còn tiềm thức dùng sức rồi một ít • trực tiếp đem Hứa Tĩnh Di cấp gắt gao ôm ở rồi trong lòng.
 
 "A."
 
 Hứa Tĩnh Di chưa từng cùng Chung Hạo như thế nào thân mật tiếp xúc vu, nàng không ngừng có thể cảm nhận được Chung Hạo trên người ôn nhu cùng nam tử khí tức, mà còn, nàng còn có thể hết sức rõ ràng cảm thụ đi ra, Chung Hạo hô hấp đang ở của nàng bên tai cùng cổ trong lúc đó lưu động trứ.
 
 Nàng tiềm thức muốn đứng lên rời đi, nhưng là • thân thể của hắn tử nhưng là phảng phất bị tranh thủ rồi khí lực một loại, Chung Hạo kia dùng sức ôm trong lúc đó, căn bản là khiến không ra nửa phần khí lực rồi loại kỳ diệu tê dại cảm giác, càng lại nhanh chóng lan tràn toàn thân.
 
 Cũng may, Chung Hạo cũng không có càng tiến thêm một bước cử động • hắn đầu tiên là tại Diệp Quân Nghiên kia mùi thơm vui vẻ mái tóc trong lúc đó thật sâu hút một cái, sau đó hỏi; "Tĩnh Di, ngươi gia gia chuyện tình, bá phụ cùng ngươi đã nói có hay không?"
 
 "Gia gia chuyện tình?"
 
 Hứa Tĩnh Di đầu tiên là lặng đi một chút, nguyên bổn giao xấu hổ cùng khẩn trương nhưng thật ra phai nhạt một ít, sau đó nói; "Đại bá trước cùng ta đã nói rồi, ngươi tân nghiên cứu xuất ra một bộ châm cứu thuật, có được kéo dài tuổi thọ hiệu quả, có phải hay không?"
 
 "Ừ • này bộ châm cứu thuật ít nhất có thể kéo dài mười lăm năm đã ngoài thọ mệnh."
 
 Chung Hạo gật đầu, mười lăm năm trên cơ bản là bảo vệ để rồi, bất quá, nếu như đem này châm cứu thuật, công bố đi ra ngoài lời nói, Chung Hạo nhưng lại cũng sẽ không giống đối Diệp lão gia tử như vậy • đem thọ mệnh trực tiếp kéo dài hơn mười năm, một loại hội trực tiếp khống chế tại hai mươi năm chừng, trên cơ bản là không biết vượt qua ba mươi năm.
 
 Lấy Hứa Tĩnh Di thông tuệ, lúc này như thế nào còn không biết Chung Hạo nghĩ muốn nói gì.
 
 Này cũng cho nàng cả người biến thanh tỉnh rồi một ít, trong lúc nhất thời cũng quên rồi giờ phút này kiều diễm, mà là cẩn thận suy tư chỉ chốc lát, sau đó nói; "Chung Hạo, ngươi có phải hay không ý định đem này bộ châm cứu thuật công bố đi ra ngoài?"
 
 Nói tới đây • Hứa Tĩnh Di khuôn mặt nhỏ nhắn trên còn hiện lên rồi một tia kích động chi sắc.
 
 Tại Quan Châm Đường hội sở dài như vậy thời gian • nàng như thế nào hội không rõ Quan Châm Đường hội sở kia khủng bố tiềm lực cùng sức ảnh hưởng.
 
 Nguyên bổn Quan Châm Đường hội sở phát triển cùng với tiềm lực đã là hết sức khủng bố rồi, nhưng là • nếu như Chung Hạo đem này bộ châm cứu thuật công bố đi ra ngoài lời nói, sợ rằng sẽ trực tiếp khiến cho toàn cầu oanh động, mà đến lúc đó, Quan Châm Đường hội sở sợ rằng sẽ nghênh đón một lần điên cuồng phát triển cơ hội.
 
 Còn như cụ thể hội điên cuồng tới trình độ nào, Hứa Tĩnh Di đều đã có chút không cách nào suy nghĩ như rồi.
 
 "Không sai, ngươi tìm một thích hợp cơ hội tổ chức phát hành hội đi, được rồi, có thể cùng Thiên Du thương lượng một chút." Chung Hạo hoãn thanh âm nói, loại chuyện này đối với Hứa Tĩnh Di hoặc là Triệu Thiên Du mà nói, cũng không khó khăn, khó khăn cũng là cần có tìm một lần thích hợp cơ hội.
 
 Hứa Tĩnh Di vui vẻ gật đầu, sau đó đáp; "Ừ, ta trước hết nghĩ một chút, ngày mai đi Đại Liên sau đó, ta tái cùng Triệu ca hắn thương lượng một chút."
 
 Lấy Hứa Tĩnh Di kia tính cách, Chung Hạo biết nàng khẳng định vừa lại hội đem tâm tư đều đặt ở này phía trên rồi, Chung Hạo cũng không nghĩ Hứa Tĩnh Di quá mệt mỏi rồi, vội vàng nói; "Không cần quá mau, chậm công ra việc tinh tế, chờ lúc này đây Đại Liên khám bệnh miễn phí hoạt động sau khi chấm dứt rồi tính sau đều đến và."
 
 "Ừ."
 
 Cảm thụ được Chung Hạo quan tâm, Hứa Tĩnh Di trong lòng tự nhiên là mỹ mỹ.
 
 "Tốt lắm, vậy ngươi đi nghỉ ngơi đi, sáng sớm ngày mai thấy." Chung Hạo biết Hứa Tĩnh Di mặt lười, khẳng định là không dám tại thư phòng bên trong ngốc lâu lắm, sở dĩ, tại chuyện đàm hết sau đó, hắn cũng không có tận lực đi đùa Hứa Tĩnh Di, mà là buông ra ôm Hứa Tĩnh Di hai tay.
 
 Thấy Chung Hạo buông ra tay, Hứa Tĩnh Di trong lòng không nhịn được có một loại mất mát cảm giác, bất quá, nàng trong lòng giao xấu hổ nhưng là cho nàng không dám tại Chung Hạo trong lòng trong lúc đó tái nhiều dừng lại chỉ chốc lát.
 
 Dù sao nơi này là Hứa gia, mặc dù nàng cùng Chung Hạo cài đã xác định rồi, nhưng là có một số việc lại cần có một ít thời gian đi thích ứng.
 
 "Chúng ta đây ngày mai thấy."
 
 Chỉ là nói một tiếng, Hứa Tĩnh Di liền nhanh chóng từ Chung Hạo trong lòng rời đi, sau đó bay cũng dường như hướng phía nàng tự mình gian phòng chạy trở về.
 
 Nhìn Hứa Tĩnh Di cái này bộ dáng, Chung Hạo cũng là vui vẻ.
 
 Hắn trong lòng ngã là có chút chờ mong khởi lúc này đây Đại Liên hành trình rồi, bởi vì này một lần Đại Liên hành trình, trừ ra khám bệnh miễn phí ở ngoài, cũng là hắn cùng với Hứa Tĩnh Di kéo gần quan hệ tốt nhất thời cơ rồi.
 
 Một đêm không nói gì, ngày thứ hai chỉ là sáng sớm lúc, Chung Hạo liền sớm rời giường đi tới dưới lầu đại sảnh.
 
 Hứa Tĩnh Di khởi sớm hơn một ít, Chung Hạo xuống lầu lúc, nàng đã là theo Hứa phu nhân cùng nhau, bắt đầu vi đại gia chuẩn bị bữa sáng rồi, Hứa Linh còn lại là ở một bên hỗ trợ.
 
 Hứa Tĩnh Di đã bang Hứa Linh đính tốt lắm hôm nay buổi sáng bay trở về Cẩm Thành vé phi cơ, Hứa Linh mặc dù muốn nhiều chơi đùa một ít thời gian, nhưng là Hứa Tĩnh Di mấy ngày kế tiếp đều phải đi Đại Liên bên kia, sở dĩ, nàng chỉ có thể đi về trước rồi.
 
 Hứa lão gia tử ngày hôm qua buổi tối mặc dù uống rất nhiều rượu, nhưng là hôm nay buổi sáng nhưng là sớm liền đã tỉnh.
 
 Diệp lão gia tử cũng là lại đây rồi, Chung Hạo đi ra đại sảnh lúc, liền nhìn thấy này hai cái lão nhân chính ở bên kia thúc Thái Cực, nhưng thật ra mạnh mẽ sinh uy, điệu bộ hết sức khí thế.
 
 Hứa Nguyên Tranh hôm nay tâm tình hiển nhiên là vô cùng tốt, thỉnh thoảng cười to không thôi.
 
 Dù sao ngủ một giấc tỉnh lại, phát hiện tự mình thân thể phảng phất giống như là một đêm trong lúc đó tuổi còn trẻ rồi mấy chục tuổi một loại, cái loại cảm giác này, sợ rằng bất luận kẻ nào đều đã kích động không thôi.
 
 Đương nhiên, Hứa Nguyên Tranh đã là từ Hứa Thế Trung bọn họ trong miệng biết rồi chuyện chân tướng rồi.
 
 Mà ở một bên, Hứa Thế Trung chính cầm một phần vừa mới đưa tới báo chí tại nghiêm túc nhìn, Hứa Quân Sơn còn lại là tại sân góc chỗ luyện trứ quyền.
 
 Mặc dù thân thể cường độ chiếm được tăng lên, nhưng là lấy Hứa Quân Sơn tính cách, hắn không ngừng không có trứ nửa phần thư giãn, sợ rằng còn có thể càng thêm nghiêm túc đi rèn luyện, đi tăng mạnh tự thân thực lực.!.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: