Bóng đêm như họa, kia tối đen bầu trời đêm trong lúc đó, đầy sao một chút, hơn nữa tản ra thần bí hơn nữa u tĩnh chói lọi. Cùng chi so sánh với, tận tình giải phóng điện năng Chung Hạo, phảng phất giống như là đêm tối trong lúc đó nhất sáng chói một viên ngôi sao, hơn nữa vô cùng chói mắt. Hảo ở chỗ này là sơn khu ở ngoài, nếu là giờ phút này bốn phía có người nói vậy, khẳng định hội phát hiện núi này trên khác thường. Chung Hạo cũng không có đem trên người điện năng thu hồi, hắn ánh mắt chỉ là nhìn phía rồi đêm đó không trong lúc đó, ánh mắt có chút sâu sắc. Hai mươi năm huyết cừu rốt cục giải quyết, mà hắn trong lòng, kia nguyên bổn sớm đã mưu hoa hảo bản kế hoạch, có dũng khí sẽ bắt đầu thật sự triển khai. Lòng có bao lớn, sân khấu sẽ có bao lớn. Chung Hạo dã tâm cũng không tiểu, cho nên, tại hắn trong mắt, hắn tương lai sân khấu liền là chỉnh cái thế giới. Hắn Chung Hạo nguyên bổn liền là một cái tái phổ không thông qua con người rồi, thậm chí có thể dùng phế vật đến hình dung, nhưng là, Linh Năng tâm hạch xuất hiện nhưng là hoàn toàn thay đổi vận mệnh của hắn. Linh Năng tâm hạch năng đủ cho hắn Chung Hạo thực lực nhận được một cái người khác viện không cách nào tưởng tượng tăng lên, cho hắn Chung Hạo có được siêu nhân một loại năng lực, mà lại còn có thể không kiêng nể gì khống chế điện năng. Này hết thảy hết thảy, đều cho hắn Chung Hạo biến không giống người thường. Mà tất nhiên vận mệnh xảy ra thay đổi, Chung Hạo tuyệt đối không có khả năng sẽ ở báo thù sau khi, bình yên vượt qua quãng đời còn lại. Tất nhiên nhất định bất phàm, như vậy, hắn Chung Hạo tương lai nhân sinh, chỉ cần cố gắng tranh thủ nói vậy, khẳng định cũng sẽ càng thêm bất phàm.
 
 Đặc biệt tự thân thực lực tăng mạnh, cho Chung Hạo dã tâm cũng là càng lúc càng lớn. Trầm gia đối hắn Chung Hạo mà nói, càng nhiều chỉ là một cái đá lót chân mà thôi, hắn yêu cầu một cái lớn hơn nữa sân khấu, sau đó thật sự đi một triển trả thù. Mà cái này sân khấu, không thể nghi ngờ sẽ là chỉnh cái thế giới. Trầm gia bị diệt, chẳng khác nói hắn Chung Hạo tại Hoa Hạ trong phát triển, không biết có bất cứ gì lực cản. Lưu thị gia tộc sẽ toàn lực trợ giúp hắn, hơn nữa, Trầm gia sản nghiệp hắn Chung Hạo còn có thể phân đến một nửa, hơn nữa Quan Châm Đường hội sở cường đại quan hệ mạng lưới" chỉ cần cho hắn Chung Hạo một ít thời gian" hắn Chung Hạo tuyệt đối có thể sáng tạo ra một cái không thể so với Trầm gia thua kém nửa phần Hoa Hạ thứ hai đại gia tộc đi ra. Hơn nữa lúc này sẽ cực ngắn cực ngắn, thậm chí ngay cả một năm đều không cần. Nói cách khác, hắn Chung Hạo sẽ tại Hoa Hạ thật sự quật khởi, hơn nữa nhanh chóng quật khởi.
 
 "Một năm, một năm thời gian, ta nhất định phải lao ra Hoa Hạ..." Chung Hạo nắm chặt nắm đấm, hắn thanh âm tại cuồng bạo điện năng tiếng nổ mạnh trong chậm rãi vang lên, mặc dù hắn thanh âm rất nhẹ, nhưng là kia ngữ khí trong lúc đó nhưng là tràn ngập trứ một loại mãnh liệt tự tin cùng cố chấp. Mặt chính như hắn theo lời, hắn Chung Hạo kế tiếp mục tiêu, không biết tái đưa mắt Hoa Hạ trong vòng, mà là sẽ thả mắt toàn bộ Á Châu. "Tỉnh Thượng tập đoàn... Ngươi chờ." Chung Hạo thanh âm lại một lần nữa vang lên, chính như hắn theo lời như vậy, Tỉnh Thượng tập đoàn sẽ trở thành hắn Chung Hạo người thứ hai mục tiêu.
 
 Hơn nữa, nhằm vào vu Tỉnh Thượng tập đoàn kế hoạch hắn Chung Hạo đã triển khai rồi, chỉ cần cho hắn Chung Hạo một ít thời gian đến chuẩn bị, đến lúc đó, hắn liền được trực tiếp đi Nhật Quốc vi Diệp Quân Nghiên báo thù, sau đó tiếp nhận toàn bộ Tỉnh Thượng tập đoàn. Một năm thời gian" hắn Chung Hạo Linh Năng tâm hạch cực kỳ có khả năng đã tăng lên tới rồi ưu tú cấp bậc. Ưu tú cùng cao đẳng trong lúc đó, sẽ là một lần tuyệt đối chất bay vọt, mà đến lúc đó, hắn Chung Hạo thực lực còn nghĩ sẽ có trứ một cái càng thêm khủng bố tăng lên. Này hết thảy, đều yêu cầu thời gian, mà hắn Chung Hạo bây giờ nhất yêu cầu, đồng dạng cũng là thời gian. 
 
 Lăng Huyên không biết hôn mê rồi bao lâu thời gian" nàng chỉ nhớ rõ, nàng tại thân thủ giết Trầm Thái Hà sau khi, liền không hiểu kỳ diệu lâm vào hôn mê trong. Mà chờ nàng từ hôn mê trong thức tỉnh lại lúc, nàng phát hiện, nàng không biết khi nào đã là về tới bên trong xe. Bên cạnh, Chung Hạo đang ở lái xe, hướng phía Cẩm Thành nội thành trong vòng khí đi. Nhìn bên người Chung Hạo, Lăng Huyên trong lòng chỉ có khó hiểu cùng tò mò, nhưng là không có sợ hãi hơn phân nửa phân, mặc dù nàng hôn mê rồi, nhưng là chỉ cần có được Chung Hạo tại, nàng liền không cần lo lắng bất cứ gì vấn đề.
 
 "Chung Hạo, ta đây là làm sao vậy, tại sao hội đột nhiên té xỉu?" Lăng Huyên có chút khó hiểu hướng Chung Hạo hỏi một tiếng" thân thể của hắn vẫn đều tốt lắm, thậm chí ngay cả tiểu bệnh đều rất ít" như thế nào hội đột nhiên hôn mê. Tại loại tình huống này dưới, Lăng Huyên tự nhiên là muốn hướng Chung Hạo cái này thần y hỏi rõ ràng rồi.
 
 "Có thể là ngươi gần đây quá mức mệt nhọc đi, bất quá không quan hệ, ta đã giúp ngươi kiểm tra qua, thân thể của ngươi không có bất cứ gì vấn đề..." Chung Hạo giải thích một tiếng, hắn tự nhiên không biết nói cho Lăng Huyên, là hắn cố ý dùng điện năng cho nàng bị bất tỉnh.
 
 "Nha." Lăng Huyên ngẫm lại cũng là, ngã cũng không có hoài nghi cái gì. Nàng gần đây đích thật là quá mức mệt nhọc rồi, hơn nữa vừa mới còn tự mình động thủ giết Trầm Thái Hà, vi phụ mẫu báo rồi huyết cừu, đối với tinh thần cũng là tạo thành rồi thật lớn áp lực, đột nhiên bị bất tỉnh nói vậy, cũng không là không thể giải thích chuyện tình. Nghĩ tới đây, Lăng Huyên bật thốt lên hỏi:, "Chung Hạo, kia Trầm gia những người đó đây, ngươi đưa bọn họ đều giết sao?"
 
 "Giết, cũng chôn rồi." Chung Hạo trả lời dường như đơn giản, nếu không có là không nghĩ cho Trầm gia những người này thi thể quấy rầy đến cha mẹ an nghỉ, Chung Hạo khẳng định là không làm Trầm gia những người này nhặt xác.
 
 Chiếm được Chung Hạo trả lời thuyết phục, Lăng Huyên trong lòng tảng đá lớn cũng là hoàn toàn rơi xuống. Trầm gia những người đó đều chết rồi, nàng Lăng Huyên cùng Chung Hạo huyết cừu đều báo rồi. Mà từ nay về sau, nàng cùng Chung Hạo nhân sinh đều không cần tái đảm nhận trứ huyết sắc lộng lẫy, có thể đi tẩu chính mình hẳn là tẩu lộ, có thể thực hiện lý tưởng của chính mình cùng mục *. Bất quá trước đó, Lăng Huyên nhưng là có một câu tối trọng yếu nói vậy sẽ đối Chung Hạo nói. "Chung Hạo, lúc này đây chuyện tình thật sự cám ơn ngươi, nếu như không phải ngươi, ta này cả đời sợ rằng đều không thể tự mình báo thù.” Lăng Huyên hết sức nghiêm túc hướng Chung Hạo nói một tiếng, lúc đầu nàng sở dĩ cùng Chung Hạo hợp tác, đó là nhìn trúng rồi Chung Hạo tiềm lực, hy vọng có thể nương Chung Hạo kia khủng bố tiềm lực tương lai có một ngày có thể báo thù thành công. Mà bây giờ xem ra, nàng thật là thành công rồi. Nàng không ngừng thành công báo thù, hơn nữa sở dụng điệu thời gian chỉ là ngắn ngủn nửa năm chừng thời gian mà thôi.
 
 "Ừ." Chung Hạo ngã cũng không có khách khí cái gì, mà là hết sức dứt khoát tiếp nhận rồi Lăng Huyên này thanh tạ Tạ.
 
 Chỉ là, Lăng Huyên nhưng là cũng không có vì vậy bỏ qua, của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó đột nhiên hiện lên rồi một tia khác sắc, sau đó nói tiếp: "Chung Hạo, vậy ngươi nói ta phải như thế nào cảm tạ ngươi đây, ta đã từng có lời thề, nếu như người nào có thể giúp ta báo thù nói vậy" ta liền đem chính mình đưa cho hắn" thế nào, ngươi có hay không hứng thú?"
 
 "Không hứng thú" Lăng Huyên nói trực tiếp, Chung Hạo trả lời nhưng là càng thêm trực tiếp. Thậm chí còn, Chung Hạo cái này trực tiếp cùng với khẳng định trả lời thuyết phục, cho Lăng Huyên đều không nhịn được đại mắt trợn trắng rồi.
 
 "Ta chỉ biết ngươi hội như vậy trả lời, tốt lắm đi, đổi lại cái phương thức, ngươi yêu cầu ta như thế nào báo đáp ngươi, nói đi, chỉ cần ta có thể làm được, ta đều đã đáp ứng." Lăng Huyên cũng không có buông tha cho, hoặc là nói, của nàng ngữ khí thoạt nhìn tựa hồ tại hay nói giỡn, nhưng là, nàng kỳ thật là cực kỳ nghiêm túc.
 
 Chung Hạo lúc này đây sẽ không có tái cự tuyệt rồi, mà là phát giác tư rồi sau một lát, đột nhiên hỏi nói: "Ngươi nói bất cứ gì điều kiện đều có thể?"
 
 "Ừ." Lăng Huyên gật đầu, hơn nữa bổ sung rồi một câu: "Nếu như ngươi muốn ta nói vậy, ta bây giờ liền được tắm rửa sạch sẽ rồi lên giường chờ ngươi..." Vừa nói" Lăng Huyên còn cố ý hướng Chung Hạo vứt rồi một cái tràn ngập rồi dụ hoặc lực mị mắt, thậm chí còn, nàng còn cố ý ưỡn lên kia so với Tỉnh Thượng Anh Tử đến, tuyệt đối không thua kém nửa phần ngạo nhân song phong. Này phần dụ hoặc, có thể nói là tràn ngập rồi tuyệt đối dụ hoặc, nhưng là, Chung Hạo nhưng là căn bản là bất vi sở động. Hắn viện yêu cầu chỉ là Lăng Huyên cái kia gật đầu mà thôi, còn như phía sau câu nói kia, Chung Hạo còn lại là trực tiếp lựa chọn không nhìn.
 
 "Ta yêu cầu ngươi làm việc cho ta ba năm, sau ba năm, ngươi ta hỗ không thiếu nợ nhau, như thế nào." Chung Hạo hướng Lăng Huyên hỏi một tiếng, mà ngữ khí trong lúc đó, Chung Hạo còn lại là có chút nhiều vài phần chờ mong.
 
 Lăng Huyên hiển nhiên thật không ngờ Chung Hạo theo lời yêu cầu là cái này, điều này làm cho nàng xem Chung Hạo đôi mắt đẹp trong lúc đó nhất thời nhiều vài phần khó hiểu. Nàng nhưng thật ra không lo lắng Chung Hạo muốn nàng làm chuyện gì, bởi vì nàng tin tưởng Chung Hạo. Chỉ là, nàng nhưng là không biết Chung Hạo muốn nàng đi làm chút gì. Bất quá này cũng không được gì, Lăng Huyên thật sự để ý cũng không phải cái này" mà là kia cái thời gian.
 
 "Ba năm không được, nếu như chỉ là ba năm nói vậy, ta cự tuyệt." Lăng Huyên hết sức dứt khoát cự tuyệt rồi Chung Hạo đề nghị" bất quá không có cùng Chung Hạo nói cái gì, Lăng Huyên nhưng là lập tức nói tiếp: "Bất quá, nếu như mười năm nói vậy, ta sẽ lo lắng một chút."
 
 "Mười năm?" Cái này đến phiên Chung Hạo khó hiểu rồi, nguyên bổn tại hắn cho rằng, này ba năm thời gian đã là rất dài rồi, nhưng là hắn tuyệt đối không biết nghĩ đến, Lăng Huyên dĩ nhiên chủ động đem thời gian đề cập vừa được rồi mười năm, phảng phất chỉ lo thời gian quá ngắn rồi dường như.
 
 "Không sai, liền là mười năm." Lăng Huyên lần nữa xác nhận một tiếng, chứng minh Chung Hạo cũng không có nghe lầm.
 
 Tất nhiên Lăng Huyên đều nói như vậy rồi, Chung Hạo tự nhiên là muốn tìm cũng không thấy, nói thẳng nói: "Tốt lắm, mười năm liền mười năm, đến lúc đó ngươi muốn sớm chấm dứt nói vậy, có thể đề cập cũng nói với ta một tiếng."
 
 "Kia quyết định như vậy, ta làm việc cho ngươi mười năm, sau mười năm, chúng ta hỗ không thiếu nợ nhau đi." Lăng Huyên lúc này đây không có tái cự tuyệt, của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó, còn lại là hiện lên rồi một tia khác thường thần sắc. Còn như tại sao muốn đem lúc này gian tăng lên tới mười năm, sợ rằng, chỉ có nàng Lăng Huyên chính mình trong lòng rõ ràng rồi.
 
 "Được rồi, Chung Hạo, ngươi ý định cho ta giúp ngươi làm cái gì đây?" Chuyện đàm xác định, Lăng Huyên lúc này phương hướng Chung Hạo hỏi ra rồi trong lòng kia phần khó hiểu. Quan Châm Đường hội sở nàng là có cổ phần, Chung Hạo coi như là không nói, nàng cũng sẽ tận tâm đem Quan Châm Đường hội sở quy mô kinh doanh càng thêm khổng lồ. Cho nên, nàng tạm thời nghĩ không rõ, Chung Hạo muốn nàng đi làm chút gì.
 
 Chung Hạo nhưng thật ra không có giấu diếm cái gì, bởi vì, hắn yêu cầu sớm cấp Lăng Huyên một ít chuẩn bị thời gian, cho nên, hắn nói thẳng nói: "Quan Châm Đường hội sở bây giờ vận doanh đã là đi vào rồi quỹ đạo, ta muốn cho ngươi tạm thời trước rút ra thân đến, giúp ta quản lý một ít sản nghiệp, còn như hội sở bên kia, tạm thời trước giao cho Hứa Tĩnh Di đến quản lý đi." Lăng Huyên đã vì Quan Châm Đường hội sở đánh hạ rồi phi thường hoàn mỹ trụ cột, Hứa Tĩnh Di mặc dù cũng không có phương diện này quản lý kinh nghiệm, nhưng là, Hứa Tĩnh Di đối với học tập thiên phú nhưng là tuyệt đối không người nào có thể đụng. Chỉ cần cho Lăng Huyên giáo Hứa Tĩnh Di một ít thời gian, Hứa Tĩnh Di tuyệt đối có thể quản lý hảo Quan Châm Đường hội sở. Còn như Lăng Huyên, Chung Hạo ý định đem Trầm gia sản nghiệp giao cho Lăng Huyên đến quản lý, mặc dù chỉ là Trầm gia một nửa sản nghiệp, nhưng là này một nửa sản nghiệp cũng đã là phi thường kinh người rồi. Bất quá, lấy Lăng Huyên năng lực, hơn nữa Lưu Thạch Hiên tương trợ, đem này đó sản nghiệp quản lý hảo hẳn là cũng vẫn còn không thành vấn đề. Nguyên bổn Chung Hạo là ý định cho Diệp Quân Nghiên đến quản lý, so ra dưới, Diệp Quân Nghiên mới là lữu Chung Hạo nhất tín nhiệm nữ nhân. Chỉ bất quá, Diệp Quân Nghiên thân thể tiên thiên suy yếu" Chung Hạo cũng không muốn cho Diệp Quân Nghiên quá mức mệt nhọc. Trầm gia này sản nghiệp mặc dù đã là gồm thâu rồi lại đây" nhưng là muốn thật sự hóa thành đã có nói vậy, khẳng định là yêu cầu mất đến thật lớn tinh lực. So ra dưới Lăng Huyên không thể nghi ngờ là Chung Hạo thích hợp nhất lựa chọn.
 
 "Của ngươi sản nghiệp, Chung Hạo, ngươi trừ ra Trung Ngạn Hóa Chất ở ngoài, chẳng lẽ còn có khác sản nghiệp sao?" Lăng Huyên nhưng lại là có chút khó hiểu hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, nàng cũng không biết Chung Hạo đã cùng Lưu Thạch Hiên hợp tác gồm thâu Trầm gia sản nghiệp chuyện tình.
 
 "Không phải Trung Ngạn Hóa Chất, là khác, đến lúc đó ngươi liền sẽ biết." Chung Hạo lắc đầu, hắn cũng không phải muốn cố ý giấu diếm" mà là bởi vì hắn còn không có đến và cùng Lưu Thạch Hiên cùng nhau chia ra Trầm gia sản nghiệp, hơn nữa, Chung Hạo muốn cho Lăng Huyên trước mang Hứa Tĩnh Di một ít thời gian, cho nên, cái này chờ thêm chút thời gian tái nói cho Lăng Huyên liền được rồi.
 
 Lăng Huyên mặc dù trong lòng tò mò, nhưng là, nàng cũng không có hỏi tới cái gì, mà là nói thẳng nói:, "Tốt lắm đi, dù sao ta là tùy thời hậu mạng rồi" ngươi có yêu cầu lúc, tái an bài ta liền được rồi."
 
 "Ừ, ngươi trước huấn luyện Hứa Tĩnh Di đi, cho nàng trước làm quen một chút." Chung Hạo điểm điểm 1 đầu, sự tình này cũng không cấp bách, chờ trở lại kinh thành sau khi tái làm quyết định cũng không muộn.
 
 Bởi vì thời gian đã đã khuya rồi, cho nên" Chung Hạo cùng Lăng Huyên đều quyết định hồi Cẩm Thành trụ một cái buổi tối, chờ ngày mai tái cùng đi kinh thành. Chung Hạo đầu tiên là tống trứ Lăng Huyên nhưng là nhà nàng, Lăng Huyên tại Cẩm Thành nhà Chung Hạo nhưng thật ra lần đầu tiên đi. Lăng Huyên nhà cũng không phải tại nội thành trong vòng, mà là tại nàng cái kia Lạc Sơn hội sở bên cạnh, đó là một cái phong cảnh hết sức tú lệ khu biệt thự.
 
 "Ta biết ngươi muốn đi tìm Diệp Quân Nghiên, ta đây sẽ không lưu ngươi rồi, đương nhiên, nếu như ngươi muốn lưu lại cũng là có thể, Diệp Quân Nghiên biết ấm giường, ta cũng có thể..." Lăng Huyên hiển nhiên là biết Chung Hạo không có khả năng hội lưu lại, bất quá" nàng tại hạ xe trước, vẫn còn không nhịn được đùa giỡn một chút Chung Hạo. 
 
 "...” Chung Hạo trực tiếp không nói gì, cùng Lăng Huyên ước tốt lắm sáng sớm ngày mai phi trường gặp lại sau khi" liền trực tiếp lái xe rời đi.
 
 Lăng Huyên cũng không gấp biệt thự trong vòng, mà là đứng ở biệt thự cửa chỗ nhìn Chung Hạo rời đi. Nhìn Chung Hạo xe cộ càng lúc càng xa, Lăng Huyên trên mặt kia nguyên bổn quyến rũ tươi cười cũng là dần dần biến mất, thay thế, là một loại tịch mịch cùng thương cảm. "Mười năm..." Lăng Huyên miệng khẩu nhẹ nhàng đọc một tiếng, mà trên mặt, còn lại là nhiều vài phần tự giễu cười khổ. Nàng sở dĩ đem thời gian tăng lên tới mười năm, chỉ là muốn cho chính mình có một cái quang minh chính đại ở lại Chung Hạo bên người lấy cớ mà thôi. Mẹ biết, lấy Chung Hạo thành tựu tuyệt đối không có khả năng hội vẫn đứng ở Quan Châm Đường hội sở. Đặc biệt tại Chung Hạo thành công báo thù sau khi, Chung Hạo khẳng định hội đem trọng tâm đặt ở chuyện khác phía trên. Mà nếu như nàng muốn vẫn ở lại Chung Hạo bên người nói vậy, này kỳ thật là nàng duy nhất biện pháp. Ba năm quá ngắn rồi, đối với Lăng Huyên mà nói, mười năm có lẽ vẫn còn đoản rồi một ít.
 
 Nàng vẫn cũng không có che dấu chính mình đối với Chung Hạo kia phần thích, hơn nữa, nàng vẫn cũng không có buông tha cho qua, mặc dù nàng biết lấy Chung Hạo đối với Diệp Quân Nghiên chuyên nhất, nàng có thể trở thành Chung Hạo nữ nhân cơ hội rất nhỏ rất nhỏ, nhưng là, nàng nhưng là không nghĩ vì vậy buông tha cho, cho dù chỉ là một tia cơ hội, nàng cũng muốn đi tranh thủ. Cho dù tranh không tới, nàng ít nhất cũng là có thể thông qua ngoài ra một loại phương thức ở lại Chung Hạo bên người.
 
 Chung Hạo cũng không biết Lăng Huyên ý nghĩ, tại sau khi rời khỏi, hắn liền trực tiếp lái xe đi Diệp gia biệt thự. Lúc này thời gian đã buổi tối hơn mười hai giờ, Chung Hạo cũng không biết Diệp Quân Nghiên ngủ thiếp đi không có, cho nên, hắn cũng không có gọi điện thoại đi đánh thức Diệp Quân Nghiên, mà là trước lái xe về tới Diệp gia biệt thự. Chung Hạo xe cộ còn không có khai tới Diệp gia biệt thự lúc, liền nhìn thấy bốn phía một ít bóng đen nhanh chóng thoáng hiện. Chung Hạo thậm chí có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được, ít nhất có hơn mười khẩu súng nhắm ngay trứ hắn, chỉ cần hắn một có bất cứ gì khác thường cử động, sợ rằng đối phương sẽ trực tiếp bắn. Đương nhiên, những người này cũng không phải là tới giết hắn Chung Hạo, mà là phụ trách tất cả Diệp gia nhân mã. Vì Diệp Quân Nghiên cùng Diệp Lão an toàn, Chung Hạo có thể đi vận dụng rồi Huyết Hoàng **** cùng Đệ Tam Tổ lực lượng, này phần phòng ngự cường độ, nhưng là ngay cả Trầm Thiên Lôi đều là không có bất cứ gì biện pháp. Mà chờ Chung Hạo xe cộ tại biệt thự bên ngoài bãi đỗ xe dừng lại lúc đến, một đạo hắc sắc thân hình, còn lại là chậm rãi từ trong bóng tối đi ra.
 
 "Đao Phong Đại ca." Chung Hạo xuống xe, cùng kia hắc sắc thân hình tới rồi một cái hùng ôm. Xuất hiện chính là Đao Phong, vô luận là Huyết Hoàng **** nhân mã vẫn còn Đệ Tam Tổ nhân mã, đều là tùy theo Đao Phong đến tiến hành khống chế, mà hiển nhiên, Đao Phong từ xe cộ biển số xe trong lúc đó, liền đã là biết Chung Hạo đến rồi. Chung Hạo đối với Đao Phong xưng hô, cũng không có theo hắn bây giờ thân phận cùng thực lực tăng lên mà biến hóa qua. Hắn Chung Hạo cũng không phải vong ân phụ nghĩa người, tại hắn Chung Hạo phát triển quá trình trong, Đao Phong đối với hắn Chung Hạo trợ giúp tuyệt đối là phi thường phi thường thật lớn, nếu là không có Đao Phong tỉ mỉ dạy dỗ, hắn Chung Hạo tuyệt đối không có khả năng có được bây giờ như vậy thực lực. Cho nên, cho dù Chung Hạo hắn bây giờ thực lực đã là xa xa vượt qua rồi Đao Phong, nhưng là trong lòng trong, Chung Hạo đối với Đao Phong nhưng là vẫn đều là hết sức tôn kính.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: