Đêm tối trong đó, màu đen thân hình gần như quỷ mị.
  
  	Hơn nữa này thân hình tốc độ còn tại không ngừng nhanh hơn, hơn nữa càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng, tại không có bất cứ trở ngại đường trên, chỉ bằng vào mắt thường đều đã không cách nào thấy rõ này thân hình hành động sức quỹ tích rồi.
  
  	Coi như là nhãn lực tái tốt mà nói, sợ rằng nhiều nhất nhiều nhất cũng đã chỉ là có thể xem thấy một đạo thiểm lược mà qua bóng đen mà thôi, mà bình thường coi như là có người xem thấy rồi, sợ rằng đều sẽ cho rằng chính mình là hoa mắt rồi.
  
  	Bởi vì tuyệt đối không có người có thể nghĩ đến, trên thế giới này vậy mà có người tốc độ có thể tới như vậy kinh người trình độ, thậm chí có thể dùng nghe mà sợ đến hình dung.
  
  	Mà này đạo thân hình chủ nhân, chính là Chung Hạo.
  
  	Một thân màu đen thường phục trang phục, một đỉnh màu đen mũ lưỡi trai trực tiếp đem Chung Hạo khuôn mặt cho che khuất rồi hơn phân nửa, đêm tối cùng với Chung Hạo này và đó tốc độ kinh người, tuyệt đối không thể sẽ có người có thể thấy rõ Chung Hạo hình dáng.
  
  	Lúc này, Chung Hạo tốc độ cũng không phải là là tại tự thân nhất nhanh trạng thái, tại rời đi rồi Tử Lan biệt thự sau khi, hắn tốc độ như cũ tại không ngừng nhanh hơn.
  
  	Tại toàn thân tế bào cường độ tăng lên rồi 300 sau khi, Chung Hạo rốt cục có rồi một loại cái gì gọi là biến thái cảm giác.
  
  	Hắn toàn thân trên dưới mỗi một tế bào, đều dường như tràn ngập rồi nổ sức bình thường, hắn chỉ cần nhẹ nhàng bắn ra, cả thân thể sẽ như phi hành bình thường hướng phía phía trước tật xông đến ít hơn mười mét, sau đó lần nữa mượn lực, vừa là hơn mười mét khoảng cách.
  
  	Loại này chạy phương thức là Chung Hạo trước sở không cách nào tưởng tượng, đây là một loại hoàn toàn mượn tự thân mạnh mẽ sức mạnh cùng bùng nổ sức chạy phương thức, nhưng tốc độ cực nhanh, lại là vượt quá rồi Chung Hạo tưởng tượng ở ngoài.
  
  	Đối với này, Chung Hạo trong lòng có thể nói là mãnh liệt cuồn cuộn.
  
  	Hắn thân thể tố chất bây giờ chỉ là cao đẳng cấp bậc mà thôi, tại cao đẳng trên, còn có ưu tú, hoàn mỹ cùng với trác tuyệt ba lớn cấp bậc.
  
  	Coi như là cao đẳng cấp bậc " cũng chỉ có thể xem như nhập môn mà thôi, chỉ là có ưu tú trở lên cấp bậc, mới là thật sự tiến dần từng bước, mới là thật sự người mạnh biến chất.
  
  	Mà bây giờ chỉ là cao đẳng liền làm cho hắn Chung Hạo có như thế kinh người sức mạnh, như vậy cao đẳng trở lên a, Chung Hạo trong lòng đã là có chút không cách nào tưởng tượng rồi.
  
  	Chớ để nói khác, chỉ cần hắn Chung Hạo bây giờ này tế bào cường độ, nếu là mỗi tăng lên một hạng nhì cấp đã tăng cường gấp đôi trở lên mà nói, như vậy " chờ hắn Chung Hạo thân thể tố chất cấp bậc tới trác tuyệt sau khi, hắn Chung Hạo sợ rằng đều có thể nghịch thiên rồi.
  
  	Mỗi một lần cấp bậc tăng lên gấp đôi, này hầu như chính là tuyệt đối không có vấn đề chuyện.
  
  	Chớ để nói khác, chỉ là mỗi nhất đẳng cấp rèn luyện, sợ rằng đều đủ đã làm cho thân thể tố chất tăng lên mấy lần rồi " mà cấp bậc tăng lên sở mang đến tăng cường, tuyệt đối không ngừng gấp đôi đơn giản như vậy rồi.
  
  	Chờ mong, vạn phần chờ mong.
  
  	Chung Hạo bây giờ nhất chờ mong trừ báo thù ở ngoài, chính là tự thân sức mạnh tăng cường rồi.
  
  	Bất quá từ cao đẳng đến ưu tú sở cần thời gian có thể sẽ hơi dài một này, trước tại cấp bậc tăng lên sau khi, hắn Chung Hạo không kém mấy duy trì rồi 25 phút rèn luyện, coi như là hắn bây giờ đề cao rồi tế bào tăng cường rèn luyện cường độ, nhưng tại này 25 phút thời gian bên trong, hắn linh năng tâm hạt nhân cấp bậc lại là không có bất cứ động tĩnh. ~
  
  	Chung Hạo trong lòng có loại dự cảm, nếu là muốn tăng lên này 1% mà nói " hắn ít nhất còn cần tăng cường ít nhất 25 phút thời gian mới được.
  
  	Mà này cũng đã ý nghĩa, hắn Chung Hạo ít nhất cần năm mười phút thời gian lúc này mới có thể đột phá một %, mà muốn từ cao đẳng tới ưu tú mà nói, dựa theo bình thường tốc độ, hắn Chung Hạo ít nhất cần nửa năm trở lên thời gian.
  
  	Bởi vì càng đến phía sau, mỗi một % sở cần thời gian cũng sẽ càng nhiều, mà này nửa năm, sợ rằng đều chỉ sao nói là bảo thủ phỏng chừng rồi.
  
  	Bất quá này và không việc gì, đối với đã đem linh năng tâm hạt nhân cấp bậc tăng lên tới cao đẳng Chung Hạo mà nói " hắn đã không còn sốt ruột tại linh năng tâm hạt nhân cấp bậc tăng lên rồi.
  
  	Lấy hắn bây giờ này cao đẳng linh năng tâm hạt nhân đợi sức, đủ đã làm cho hắn Chung Hạo đối phó Thẩm gia rồi.
  
  	Mà lúc này " Chung Hạo thì là chuẩn bị đi trước Thẩm gia thu một chút lãi.
  
  	Thuận tiện, Chung Hạo còn muốn nếm thử một chút, xem xem cao đẳng linh năng tâm hạt nhân cấp bậc cùng với thân thể tố chất, đến cùng là mạnh mẽ đến rồi một kiểu gì trình độ.
  
  	Hương Sơn đại đạo bên cạnh, có một điều u kính đường xe chạy hướng phía vùng núi bên trong lan tràn mà vào " đường xe chạy hết sức sạch sẽ, hai bên còn trồng trọt đại lượng khóm hoa, làm mọi người có một loại không nhịn được muốn chạy một phen kích động.
  
  	Mà cùng với này đường xe chạy thẳng vào khoảng hai km chừng lộ trình, sẽ nhìn thấy một tòa hết sức xinh xắn cỡ lớn biệt thự san sát tại sơn dã trong đó " biệt thự hai bên là hai tòa phong cảnh hết sức tú lệ núi nhỏ, trên núi trồng trọt đại lượng Phong Diệp cây " từng mảnh, hết sức xinh đẹp.
  
  	Hai núi trong đó là một nhỏ thiên nhiên thác nước, thác nước dưới là một thiên nhiên hình thành tiểu hồ, trong hồ có cầu có đình, làm mọi người có một loại dường như đặt mình trong tại thế ngoại đào nguyên bình thường cảm giác.
  
  	Có thể nói, đây là một tòa đưa mắt cả kinh thành đều là khúc đếm trên đầu ngón tay siêu cấp biệt thự, nếu là luận thị đáng lời, tuyệt đối là kinh người giá trên trời.
  
  	Mà tại cả kinh thành, có thể có tư cách ở khởi loại này biệt thự người cũng không nhiều, vẻn vẹn có quyền là không được, hơn nữa càng có quyền càng không được, bởi vì này biệt thự cũng không phải là là quan trường người có thể ở.
  
  	Mà đơn thuần có tiền vẫn là không được, không ngừng cần có kinh người của cải, đồng thời còn cần có đầy đủ phối hợp kinh người sức mạnh mới được.
  
  	Không thể nghi ngờ, Thẩm Thiên Lôi tuyệt đối là một trong số đó, hơn nữa vẫn là nhất có tư cách trong đó một. 
  
  	Làm Thẩm gia lão Nhị, làm thăng lên tập đoàn tương lai người thừa kế, Thẩm Thiên Lôi không ngừng có tiền, hơn nữa hắn có thể sử dụng sức mạnh cùng sức mạnh, cũng là tuyệt đối kinh người.
  
  	Lúc đầu vừa trở lại kinh che đậy lúc, Thẩm Thiên Lôi chỉ là muốn ở kinh thành trí một chỗ bất động sản mà thôi, bình thường đều là ở tại hắn gia gia chỗ đó.
  
  	Chỉ có điều gần đây, Thẩm Thiên Lôi lại là dời về rồi nơi này đến ở.
  
  	Mà cùng hắn cùng nhau tới nơi này ở, còn có Thẩm Thái Hà, Thẩm Thanh Bắc cùng với Thẩm Kinh Vĩ ba người.
  
  	Thẩm Thái Hà bọn họ là tới nơi này dưỡng thương, nhiều như vậy trời thời gian, bọn họ trên người thương thế cũng là khôi phục rồi một ít, nhưng, bọn họ lại là không dám tái về tự thân vốn chỗ ở rồi.
  
  	Chung Hạo hai lần ra tay, làm cho Thẩm Thái Hà cha con mấy người đã là có rồi tuyệt đối không cách nào quên sợ hãi tâm lý.
  
  	Loại đó thương càng thêm thương cảm giác, tuyệt đối không phải bất luận kẻ nào đều có thể thừa nhận. ~
  
  	Cho nên, tại cùng Thẩm Thiên Lôi nói qua sau khi " Thẩm Thái Hà cha con ba người liền trực tiếp dời đến rồi Thẩm Thiên Lôi cái này biệt thự đến ở, tiếp nhận Thẩm Thiên Lôi đối với bọn họ bảo vệ.
  
  	Nếu là tại Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức không có đổi chủ trước, Thẩm Thái Hà có lẽ còn có thông qua Trầm Hào sắp xếp đại lượng sát thủ phụ trách chính hắn an toàn, nhưng tại Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức đổi chủ sau khi, Thẩm Thái Hà đã là không còn sở chọn rồi.
  
  	Mà Thẩm Thiên Lôi, hắn tại biệt thự an toàn bảo vệ phía trên, cũng là hết sức tận tâm.
  
  	Hắn từ Anh Hoa Sát Thủ Tổ Chức điều đến rồi rất nhiều sức mạnh mạnh mẽ sát thủ, hơn nữa 24 giờ chu đáo bảo vệ biệt thự an toàn, hơn nữa " này chút sát thủ toàn bộ đều dân xứng thượng rồi lực sát thương kinh người súng ống, dựa theo Thẩm Thiên Lôi theo như lời, bây giờ hắn cái này biệt thự chính là thiên la địa võng, nếu là Chung Hạo dám đến mà nói, hắn tin tưởng hắn sắp xếp đủ đã làm cho Chung Hạo vĩnh viễn lưu lại.
  
  	Lúc này " biệt thự lầu hai tư nhân đại sảnh bên trong, Thẩm Thái Hà cùng Thẩm Thanh Bắc anh em ba người đang ngồi ở sofa trong đó đàm chuyện, này cha con bốn người trên tay đều là mang theo thuốc lá, mà cả đại sảnh bên trong, sớm đã là sương khói lượn lờ rồi.
  
  	Thời gian đã là rạng sáng hơn ba giờ rồi, nhưng, Thẩm Thái Hà cha con bốn người trên mặt lại đều không có bất cứ buồn ngủ, hơn nữa sắc mặt trong đó đều là hết sức thận trọng.
  
  	" Thiên Lôi, ngươi vừa mới từ Cẩm Thành bên kia trở về, thế nào, kế hoạch tiến hành như thế nào? " .
  
  	Thẩm Thái Hà trực tiếp hướng Thẩm Thiên Lôi hỏi một tiếng, hắn trên người thương còn không có hoàn toàn trị hết , có điều những đó nội thương từ bề ngoài trên cũng không lớn xem đi ra rồi, chỉ là là sắc mặt hơi có chút trắng xanh mà thôi.
  
  	Nghe Thẩm Thái Hà nói, Thẩm Thiên Lôi thì là cầm trong tay thuốc lá nhẹ nhàng đặt ở rồi tàn thuốc vại bên trong gõ rồi hai cái, sau đó nói: " cùng Chính phủ phương diện đàm phán coi như thuận lợi, Hứa Thừa Nghiệp coi như thức thời, không có cái gì nhỏ động tác, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra mà nói " đàm phán tại này một vòng bên trong có thể chấm dứt, mà đến lúc, Tỉnh Thượng tập đoàn thứ nhất số tiền sẽ đến vị. " .
  
  	Thẩm Thiên Lôi là vừa mới từ Cẩm Thành bên kia trở về, hắn là trực tiếp sử dụng rồi tư nhân máy bay, mặc dù về tới chậm rồi một ít, nhưng tại đối phó Chung Hạo chuyện phía trên, Thẩm Thái Hà cha con mấy người lại đều là tinh thần mười phần, cho nên, coi như là rạng sáng ba điểm rồi, nhưng này cha con mấy người lại tụ cùng nhau khai hội nghị.
  
  	" nhị ca, kỹ thuật phương diện a? " .
  
  	Thẩm Kinh Vĩ thì là hỏi tiếp một tiếng " vốn Hóa Công Thương sẽ là do hắn một tay phụ trách, nhưng bây giờ tất cả này lại đều chỉ có thể chuyển giao tới Thẩm Thiên Lôi trong tay rồi " mà cùng Mộ Lăng Vân liên lạc trong đó, hắn đã biết Trung Ngạn Hóa Công trên tay nắm giữ hết sức ưu tú sợi hoá học kỹ thuật, nếu là kỹ thuật phương diện không cách nào áp đảo Trung Ngạn Hóa Công mà nói, như vậy, đối phó khởi Trung Ngạn Hóa Công đến, khó khăn không thể nghi ngờ cần tăng rất nhiều.
  
  	Dù sao, Trung Ngạn Hóa Công cũng không phải là chỉ là là bề ngoài thoạt nhìn như vậy đơn giản.
  
  	Chung Hạo nhưng là sử dụng rồi Quan Châm Đường quyền thế sức mạnh vì Trung Ngạn Hóa Công hộ tống, nếu không có có thật sự tuyệt đối trí mạng tấn công, coi như là Tỉnh Thượng tập đoàn muốn đối phó Trung Ngạn Hóa Công mà nói, cũng không phải một kiện sự tình đơn giản.
  
  	" cái này ngươi không cần lo lắng, Trung Ngạn Hóa Công đó điểm kỹ thuật tại Hoa Hạ tạm được, nhưng đưa mắt toàn cầu mà nói, căn bản đã không được tính cái gì ... . "
  
  	Thẩm Thiên Lôi hết sức khinh thường nói, hoặc nói, tại hắn trong mắt, nho nhỏ một Trung Ngạn Hóa Công thật sự là không được tính cái gì.
  
  	Ngữ khí vi đốn, Thẩm Thiên Lôi liền nói tiếp: " lần này, ta từ Nhật Quốc bên kia tiến cử rồi nhất mới sợi hoá học kỹ thuật, chỉ là nghiên cứu tài chính liền đưa vào rồi vượt qua mười tỷ, bất kể là bất kỳ bên nào mặt, đều tuyệt đối có thể cho Trung Ngạn Hóa Công không có bất cứ trở tay chi sức.. ... . "
  
  	Thẩm Thiên Lôi nói vô cùng khẳng định, lấy Tỉnh Thượng tập đoàn sức mạnh mà nói, loại này sức mạnh đầu tư nghiên cứu đi ra kết quả, đích xác không thể là Triệu Tử Hoa bọn họ đó nho nhỏ phòng thí nghiệm có thể giống như.
  
  	" vậy là tốt rồi... " .
  
  	Thẩm Kinh Vĩ trong lòng an rồi không ít, đối với Thẩm Thiên Lôi theo như lời, hắn trong lòng vẫn là hết sức tin tưởng.
  
  	Mà hắn hiện trong lòng rất muốn làm một việc, đó chính là đem Chung Hạo diệt trừ, làm cho Chung Hạo vĩnh viễn xoay người ngày.
  
  	" Thiên Lôi, hết thảy vẫn là cẩn thận một này, ngàn vạn lần không nhưng khinh thường ... . "
  
  	Thẩm Thái Hà thì là nhắc nhở một tiếng, tuổi tác tích lũy làm cho hắn đối với bất cứ chuyện gì tình đều nhiều hơn rồi vài phần cảnh thận cùng chăm chú, coi như Thẩm Thiên Lôi lúc này nói lòng tin mười phần, nhưng, hắn vẫn là sẽ nhắc nhở Thẩm Thiên Lôi một tiếng.
  
  	" ta biết, cha, ngươi yên tâm tốt rồi. " .
  
  	Thẩm Thiên Lôi gật đầu, mặc dù hắn cùng gia gia Thẩm Quy Chân càng thân cận một này, nhưng hắn đối với cha Thẩm Thái Hà, vẫn là cho rồi đầy đủ tôn kính.
  
  	Bất quá hắn mặc dù ứng chăm chú, nhưng nội tâm trong đó nhưng cũng là không có quá nhiều đem những lời này để ở trong lòng.
  
  	Rất đơn giản, tại Thẩm Thiên Lôi nội tâm trong, hắn đối với lần này kế hoạch có thể nói là tràn ngập rồi tuyệt đối lòng tin.
  
  	Hóa Công Thương sẽ thành lập, làm cho Thẩm Thiên Lôi có điều động cả Cẩm Thành Hóa Công Thương sẽ tài nguyên tư cách, đến lúc chỉ cần thông qua đầu tư tiến hành dẫn dắt, tự nhiên sẽ có rất nhiều hóa công công ty sẵn lòng đem tài nguyên cùng hưởng đi ra.
  
  	Mà đến lúc, chỉ đợi đàm phán xác định xuống sau khi, hắn Thẩm Thiên Lôi hoàn toàn có thể tại thời gian ngắn nhất bên trong, đem lần này đầu tư lấy nhất nhanh tốc độ Ngô hiện ra đến hơn nữa nhất nhanh dự định ra một siêu cấp hóa công công ty đi ra.
  
  	Khi đó, Trung Ngạn Hóa Công có khả năng đủ tiếp nhận vận mệnh, đó chính là thất bại cùng diệt vong rồi.
  
  	Tại tuyệt đối kỹ thuật tính áp đảo dưới, Trung Ngạn Hóa Công tuyệt đối không thể sẽ có bất cứ cơ hội.
  
  	" Thiên Lôi, Fuji chữa bệnh tổ bên kia tình hình thế nào rồi lúc nào có thể đối với Chung Hạo phát động thế công? . " một bên cạnh, vẫn đều là mặc không lên tiếng Thẩm Thanh Bắc, lúc này phương mở miệng hỏi một tiếng.
  
  	Bọn họ này này ngày đến đều là tại chữa thương trong đó, về cơ bản bên ngoài chuyện đều là giao do Thẩm Thiên Lôi đến xử lý, coi như là Thẩm gia danh nghĩa sản nghiệp, cũng là do Thẩm Thiên Lôi thay thế quản lý.
  
  	Tại điểm này phía trên Thẩm Thanh Bắc lại là hết sức yên tâm, hắn không hề lo lắng Thẩm Thiên Lôi cái này nhị đệ sẽ đoạt đi hắn cái này Thẩm gia tương lai gia chủ vị trí.
  
  	Bởi vì, Thẩm Thiên Lôi tương lai cần kế thừa sản nghiệp, xa so với Thẩm gia cần càng khổng lồ.
  
  	Này cũng là Thẩm Thanh Bắc yên tâm đem hết thảy đều giao do Thẩm Thiên Lôi đến quản lý nguyên nhân, bởi vì hắn biết hắn cái này nhị đệ đối với Thẩm gia sản nghiệp, là tuyệt đối không hứng thú gì.
  
  	" bây giờ còn chưa được, còn cần đợi thêm một ít thời gian... " Thẩm Thiên Lôi lắc đầu.
  
  	" còn phải đợi bao lâu? " .
  
  	Thẩm Thanh Bắc có chút chờ mong hỏi một tiếng.
  
  	Thẩm Thiên Lôi suy nghĩ một chút sau, nói thẳng nói: " ta vừa lấy được tin tức, phía trên những người đó dự định mời Chung Hạo đảm nhiệm Hoa Hạ Trung Y tuyên truyền đại sứ, ta dự định đợi Chung Hạo chính thức trở thành này Hoa Hạ Trung Y tuyên truyền đại sứ sau khi ra lại tay, hơn nữa, bây giờ Chung Hạo danh vọng còn có tăng lên đường sống, đã cho hắn một lúc này hắn bây giờ bò càng cao, đến lúc chỉ là sẽ ngã càng thảm thôi... "
  
  	Thẩm Thanh Bắc chăm chú nghĩ rồi chốc lát sau đó lúc này mới nói: " cũng tốt, chuyện này ngươi xem rồi sắp xếp a, dù thế nào, chúng ta mọi người đều sẽ ở sau lưng ủng hộ ngươi. " .
  
  	Hắn biết Thẩm Thiên Lôi phương pháp này là bây giờ tốt nhất một biện pháp, hơn nữa bây giờ là đôi tuyến tiến hành sắp xếp nếu là đợi thượng một ít thời gian mà nói, đến lúc vừa lúc có thể đối với Chung Hạo tiến hành đồng thời tiến công, làm cho Chung Hạo không hề trở tay chi sức.
  
  	"... " ...
  
  	Thẩm Thiên Lôi thì là lặng im gật đầu, ánh mắt rơi vào rồi trong tay đó đốt thuốc lá trong đó đó thâm thúy ánh mắt trong đó, toàn là lạnh lùng vẻ.
  
  	Mà đã tại Thẩm Thái Hà cha con ba người tán gẫu trong đó Chung Hạo thân hình dường như giống như là quỷ mị bình thường, xuất hiện tại này biệt thự bên ngoài chỗ.
  
  	Chung Hạo không hề có vội vã đi vào, mà là xa xa liền dừng lại rồi thân đến.
  
  	Hắn dừng thân địa phương là tại một cùng là Phong Diệp Lâm cánh rừng bên trong, tại bóng đêm che chở dưới, lại cũng không có cách thấy rõ bên trong có phải có người tồn tại.
  
  	Mà Chung Hạo ánh mắt, thì là trực tiếp nhìn phía rồi phía trước biệt thự bên trong.
  
  	Mặc dù còn không có đến gần, nhưng Chung Hạo đã có thể từ đó yên lặng biệt thự khí phần trong đó, cảm nhận được một loại lạnh như băng túc giết ý.
  
  	Là Đao Phong nói với hắn Thẩm Thiên Lôi ở chỗ này có bất động sản, đồng dạng, cũng là Đao Phong nói với hắn Thẩm Thái Hà cha con mấy người bây giờ đều là ở chỗ này mặt, không ngừng tại đây, Đao Phong còn nói với hắn, tại cái này biệt thự bên trong, ít nhất có mười tên trở lên Anh Hoa Sát Thủ Tổ Chức đứng đầu sát thủ, coi như là nhất lưu sát thủ, cũng là có thêm ba 40 người chi nhiều.
  
  	Có thể nói, Thẩm Thiên Lôi bây giờ là đem này biệt thự chế tạo thành sắt thép chi trận, coi như là một chi trăm người quân đội, sợ rằng đều là không thể đủ công phá nơi này.
  
  	Bất quá đối với Chung Hạo mà nói, loại này phòng ngự lại là không được tính cái gì.
  
  	Hắn sở dĩ dừng lại, chỉ là muốn xem một chút biệt thự tình hình mà thôi.
  
  	Linh năng đối với toàn thân tế bào tăng cường, đồng dạng cũng là hơi tăng lên rồi Chung Hạo thị lực, mặc dù cái này tăng lên độ cong và không tính rất lớn, nhưng tại tối om bóng đêm trong đó, Chung Hạo dựa vào biệt thự yếu ớt ánh đèn, lại là sơ lược có thể đem biệt thự tình hình thu hết trong mắt.
  
  	Tại Chung Hạo ánh mắt có khả năng đủ xem thấy địa phương bên trong, Chung Hạo liền nhìn thấy rồi hai danh trên người mặc màu đen áo khoác người trung niên, đang lẳng lặng đứng ở rồi biệt thự lầu ba đỉnh đài một bí mật góc bên trong.
  
  	Đó hai người ánh mắt dường như giống như là nhân tạo máy quay bình thường, nhanh chóng quét qua các nơi.
  
  	Mặt khác, tại biệt thự tường vây phía sau, Chung Hạo còn che giấu có thể cảm thấy một ít yếu ớt sát khí, đây là một loại tương đương với trực giác bản năng cảm ứng, rất yếu, nhưng cũng rất chân thực.
  
  	Nhìn tất cả này, Chung Hạo trên mặt dần dần lộ ra rồi một tia yếu ớt ý cười.
  
  	Theo sau, hắn Chung Hạo lại một lần nữa động lực thân, hướng phía biệt thự bên trái phương hướng tật xông mà đi.
  
  	Chung Hạo tốc độ đã là tăng lên tới rồi gần như cực hạn trạng thái, tại đêm tối trong đó, tuyệt đối không thể sẽ có người có thể thấy rõ Chung Hạo hành động quỹ tích.
  
  	Mà tại biệt thự lầu ba phía trên đó hai chính tại quan vọng bốn phía người trung niên, đã không cách nào thấy rõ Chung Hạo lúc này hành động quỹ tích, trong đó có một người ánh mắt thậm chí còn hết sức đúng dịp nhìn thoáng qua Chung Hạo thân hình xuyên qua chỗ, nhưng hắn xem thấy trừ u ám đen sơn ở ngoài, lại là không cách nào thấy rõ Chung Hạo thật sự chỗ. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: