Tốc độ cao văn tự thủ phát, bản đứng vực danh www. KenWen. com, đăng ký thu hoạch miễn phí giá sách.

Quân Nghiên tự nhiên sẽ không che giấu chung tối cái gì, nàng đem cùng Trác Thải Hà nói chuyện hầu như là một chữ không lộ đều nói với rồi Chung Hạo.

Mà nghe xong Diệp Quân Nghiên theo như lời sau khi, Chung Hạo thì là rõ ràng có rồi một ít trầm tư.

Lúc đầu Lưu Thạch Hiên làm cho Hoa Tú Thanh thu Trác Thải Hà vì nghĩa nữ lúc, đó là vì thông qua Trác Thải Hà đến lung lạc chính mình, hơn nữa đem chính mình cột vào cùng chiếc thuyền phía trên.

Chỉ có điều, giữa hai người hợp tác lại là tại một ít đặc thù tình hình dưới trực tiếp đạt thành, cho nên, Lưu Thạch Hiên cũng không có đem hắn vốn kế lao phó chi tại hành động trong đó.

Lưu Thạch Hiên không hề vội vàng, bởi vì bây giờ hắn cùng Chung Hạo trong đó hợp tác quan hệ từ từ hòa hợp, Trác Thải Hà vai trò đã biến nhỏ đi rất nhiều.

Cũng bởi vì như thế, Lưu Thạch Hiên cũng không vội đem Trác Thải Hà đưa cho Chung Hạo rồi.

Hơn nữa Lưu Thạch Hiên cũng là biết Chung Hạo đã có bạn gái rồi, mặc dù tại hắn trong mắt đàn ông có mấy người phụ nữ rất bình thường, nhưng loại này đồ vật lại cũng không vội tại nhất thời.

Càng huống chi Chung Hạo bây giờ đã là thu Trác Siêu làm đồ đệ rồi, tại tình hình này dưới, Lưu Thạch Hiên càng không có đó ý nghĩ rồi.

Chỉ là làm cho Chung Hạo không nghĩ tới là, Lưu Thạch Hiên vậy mà là dự định làm cho Trác Thải Hà đi hãm hại Lưu Nguyên Thái.

Lưu Thạch Hiên loại này thích nắm giữ đại cục tiểu nhân vật, Trác Thải Hà tại hắn trong mắt chỉ là một miếng quân cờ mà thôi.

Mà cái này hãm hại khẳng định là cùng Lưu Nguyên Thái đó biến thái hứng thú có liên quan rồi, nếu là thật sự làm cho Trác Thải Hà đi mà nói, nói vậy Trác Thải Hà cuộc đời đã cần hủy diệt rồi.

" khó trách... "

Chung Hạo nghĩ đến rồi hôm qua buổi tối chuyện, rất hiển nhiên, Trác Thải Hà cũng không phải là chỉ là đơn thuần báo ân như vậy đơn giản, nàng chỉ là tại làm một loại vận mệnh phản kháng mà thôi.

Chờ Chung Hạo từ trầm tư trong đó phục hồi tinh thần lại, Diệp Quân Nghiên liền đã là trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi: " Chung Hạo ngươi bây giờ quyết định làm sao làm? "

" ta tìm Lưu Thạch Hiên đàm nói chuyện a, Trác Siêu bây giờ dù sao cũng là ta đồ đệ. " Chung Hạo đơn giản lên tiếng , có điều ý cũng đã là mười phần rõ ràng rồi.

Mặc dù trước Trác Siêu đối với Trác Thải Hà vô tình vô nghĩa, nhưng tại lãng tử hồi đầu sau khi Trác Siêu đối với Trác Thải Hà cái này chị gái hiển nhiên là vô cùng áy náy, muốn chỉ thân cố gắng lớn nhất đi đền bù.

Tại tình hình này dưới, nếu là Trác Thải Hà xảy ra chuyện gì tình mà nói, Chung Hạo tin tưởng Trác Siêu tuyệt đối sẽ nhận được trí mạng tấn công.

Đương nhiên, này chỉ là Chung Hạo bề ngoài nguyên nhân thật sự nguyên nhân chính hắn trong lòng mặt vẫn là mười chia rõ.

Hắn Chung Hạo mắt nhiên muốn báo thù, muốn trả thù Thẩm gia.

Nhưng, hắn Chung Hạo cũng không phải một thích lợi dụng phụ nữ đi đạt thành mục tiêu người, càng huống chi, người phụ nữ này tại hôm qua buổi tối còn cùng hắn chung Ngô có rồi loại đó quan hệ, này càng là Chung Hạo sở không cách nào cho phép chuyện.

Nghe Chung Hạo theo như lời, Diệp Quân Nghiên mỹ ích trong đó thì là hiện lên rồi một tia dị sắc.

Lấy nàng đối với Chung Hạo tính cách hiểu, làm sao có thể sẽ không biết Chung Hạo thật sự ý nghĩ, chỉ là loại này chuyện nàng làm sao có thể sẽ đi vạch trần.

" Chung Hạo ta cùng Trác Thải Hà tư dưới gặp mặt, ngươi tức giận sao? " Diệp Quân Nghiên lại hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, một kiện sự này tình nàng trước đó không hề có nói với Chung Hạo nếu như không là vì Trác Thải Hà chuyện, Diệp Quân Nghiên bây giờ cũng là sẽ không nói với Chung Hạo.

" đồ đần, loại này chuyện ta làm sao sẽ tức giận. "

Chung Hạo cười cười, chính như Diệp Quân Nghiên tin tưởng hắn như vậy, hắn đồng dạng cũng là vô cùng tin tưởng Diệp Quân Nghiên.

Diệp Quân Nghiên muốn gặp Trác Thải Hà, tự nhiên là có nàng dự định cùng mục đích, Chung Hạo làm sao có thể sẽ tức giận hoặc cái gì.

Thấy Chung Hạo không tức giận, Diệp Quân Nghiên đó trong trẻo nhưng lạnh lùng khuôn mặt trong đó cũng là lộ ra rồi động lòng người mỉm cười sau đó nói: " vậy tốt a, chúng ta đi ăn cơm đi đợi sẽ cơm nước xong sau khi, ngươi đi một chuyến Lưu gia tốt rồi. "

" ờ. "

Chung Hạo gật đầu, chỉ có điều, đã tại hắn chuẩn bị đi thay quần áo lúc văn phòng chuông cửa tiếng lại là đột nhiên vang lên.

Ngay sau đó, Lăng Huyên âm thanh ở ngoài cửa vang lên.

... ... ... ... ...

" Chung Hạo là ta, kế lao phương án ta đã làm tốt rồi, ngươi bây giờ có thời gian sao? "

Lăng Huyên ngữ khí là giải quyết việc chung dáng vẻ, hiển nhiên, nàng là biết Diệp Quân Nghiên ở bên trong này.

" ờ, vào đi. "

Chung Hạo cũng không nóng lòng nhất thời, chỉ là ăn cơm mà thôi, buổi tối một ít vẫn là không có vấn đề.

Nhận được rồi Chung Hạo hồi phục, Lăng Huyên liền trực tiếp mở rồi văn phòng cổng đi đến, nàng trên tay dìu một lớn điệp tài liệu, hiển nhiên chính là nàng theo như lời kế lao phương án rồi.

" Diệp tiểu thư, ngươi đến rồi. "

Tiến vào rồi văn phòng sau khi, Lăng Huyên thì là trước cùng Diệp Quân Nghiên đánh một tiếng chào hỏi, nàng cùng Diệp Quân Nghiên trong đó quan hệ rất tầm thường, ngất cũng không cần quá mức khách sáo cái gì.

" ờ. "

Diệp Quân Nghiên thì là gật đầu, xem như đánh qua rồi chào hỏi.

Theo sau, Lăng Huyên lúc này mới đem nàng trong tay đó phần kế lao phương án đưa hướng rồi Chung Hạo, hơn nữa nói: " Chung Hạo, này phần kế lao phương án là sơ bộ định ra, ngươi trước xem một chút, nếu như có ý kiến gì mà nói, ta tái tiến hành sửa chữa. "

" ờ, ta trước xem một chút. "

Chung Hạo lên tiếng, sau đó từ Lăng Huyên trong tay đem đó phần kế lao phương án cho nhận lấy.

Mặc dù chỉ là sơ bộ định ra phương án, nhưng cả kế lao phương án lại là hết sức tỉ mỉ.

Này phần kế lao phương án là dựa theo Chung Hạo đưa ra mấy giờ yêu cầu làm cơ sở sở đi hoàn thiện, mà chỉnh kế hoạch 'Chủ yếu chia làm ba các bước' thứ nhất chính là người bệnh lựa chọn, sẽ phối hợp Chung Hạo cả nước nghĩa chẩn hoạt động tiến hành khu vực tính lựa chọn.

Mỗi một thành phố có sáu danh ngạch, hơn nữa tỉ mỉ nhóm ra rồi lựa chọn người bệnh các hạng yêu cầu.

Thứ hai chính là Chung Hạo nghĩa chẩn hành trình rồi, lần này nghĩa chẩn tự nhiên không thể sẽ đi khắp Hoa Hạ mỗi một thành phố, cho nên, Lăng Huyên vì Chung Hạo sắp xếp rồi một tỉ mỉ bản đồ đường đi, khoảng

Lấy bao quanh Hoa Hạ một vòng phương thức, vì chung tối chọn lựa một ít có ý nghĩa thành phố tiến hành ~

Mà cái này lộ trình trong đó, Chung Hạo sở cần tiến hành nghĩa chẩn thành phố tổng cộng có 24, hơn nữa sẽ tại mỗi một thành phố giữ lại không kém mấy hai ngày chừng thời gian, một tháng đi bốn thành phố, chỉnh thượng hành trình sắp xếp khoảng duy trì nửa năm thời gian.

Dù sao cũng là một hàng loạt chương trình, chu kỳ nếu là quá ngắn mà nói tiếng vang không đủ, quá dài mà nói dễ mất đi cảm xúc, này nửa năm chu kỳ cơ vì hoàn mỹ một lựa chọn rồi.

Mà thứ ba điểm đó là tại đài truyền hình lựa chọn phía trên, rất đơn giản, Hoa Hạ bây giờ nhất có sức mạnh cùng tầm ảnh hưởng đài truyền hình, tự nhiên là Hoa Hạ đài truyền hình rồi, cho nên, lần này đài truyền hình lựa chọn phía trên, lăng toàn ~ văn chỉnh ~ lý huyên sẽ thông qua một ít quan hệ trực tiếp cùng Hoa Hạ đài truyền hình đạt được liên lạc, hơn nữa thông qua phương thức hợp tác tiến hành này một loạt chương trình.

Không thể nghi ngờ, Lăng Huyên cái này kế lao phương án đã là phi thường tỉ mỉ rồi, đặc biệt là một ít chi tiết nhỏ phương diện, đó có thể thấy được Lăng Huyên đó phần mưu đồ cùng đưa vào.

Đối với này Chung Hạo về cơ bản không có ý kiến gì rồi, bởi vì Lăng Huyên này phần kế lao phương án cùng hắn sở mong muốn không sai biệt nhiều.

" Lăng Huyên, đem mỗi thành phố danh ngạch đổi một chút a, đổi thành mười tốt rồi, còn khác, cứ dựa theo này phương án phía trên đến tiến hành a. "

Chung Hạo chỉ là đơn giản đưa ra rồi một nhỏ ý kiến, tất nhiên cần giữ lại hai ngày chừng thời gian, Chung Hạo không hề để ý đem danh ngạch cố gắng tăng một ít, tại kế lao trong đó cố gắng nhiều cứu vãn một ít người bệnh tính mạng.

Mười danh ngạch mà nói, đối với hắn Chung Hạo mà nói cũng không xem như cái gì việc khó, hai ngày thời gian hoàn toàn đầy đủ rồi.

Mà điểm này phía trên cũng tính là hắn Chung Hạo đối với Quan Âm châm một loại bồi thường, dù sao, Quan Châm Đường Hội Sở kếch xù sẽ chi phí dùng, trực tiếp đem vô số dân chúng bình thường đều bài trừ tại rồi bên ngoài, coi như hắn Chung Hạo y thuật tái vì kinh người, danh tiếng chỉ sợ cũng không phải rất êm tai.

Cho nên, hắn cố gắng lợi dụng lần này cơ hội nhiều cứu vãn một ít người bệnh ngã bệnh, nói như vậy, đối với Quan Âm châm cùng với Châm Vương danh tiếng mà nói, hoặc nhiều hoặc ít tổng hội có một ít bồi thường.

" ờ, cái này danh ngạch chúng ta chỉ là khinh thường định ra một chút, không hề có hoàn toàn xác định xuống, như vậy đổi thành mười danh ngạch a. " Lăng Huyên trực tiếp gật đầu ứng rồi xuống, sáu danh ngạch cùng mười danh ngạch kém cũng không lớn, chỉ cần Chung Hạo cho rằng khả thi có thể rồi.

Hơn nữa danh ngạch nhiều một ít mà nói, đối với cái này chương trình hiệu quả khẳng định cũng sẽ càng tốt một chút.

" như vậy như vậy định rồi a, đài truyền hình phương diện liên lạc tốt sau khi, chúng ta đã bắt đầu sắp xếp hành trình a. "

Chung Hạo cũng không có nhắc lại khác ý kiến, chỉ là nói đơn giản một tiếng sau khi, liền đem điều này kế lao về cơ bản xác định rồi xuống.

" tốt. "

Lăng Huyên lên tiếng, sau đó liền ôm đó phần kế lao phương án rời đi rồi.

Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên cũng không có tại văn phòng nội nhiều dừng lại, đợi Chung Hạo đổi rồi hạ quần áo sau khi, liền cùng nhau hướng phía văn phòng ở ngoài đi rồi ra ngoài.

"... ... ... ... ... ... ... ... .. ... .

Cùng Diệp Quân Nghiên tại một nhà xinh xắn cơm Tây phòng dùng qua rồi bữa tối sau khi, Chung Hạo liền đưa Diệp Quân Nghiên về trước đến rồi quán rượu, mà chính hắn thì là trực tiếp lái xe đi rồi Lưu Thạch Hiên biệt thự.

Tại đi trước Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên cũng đã liên lạc qua rồi, cho nên, chờ hắn tới rồi Lưu gia biệt thự lúc, Lưu Thạch Hiên đã là chờ hắn đã lâu rồi.

" tiên sinh, lúc này lại đây, chẳng lẽ có chuyện gì không thành... ? " lúc này mới tại đại sảnh sofa ngồi xuống, Lưu Thạch Hiên liền đã là trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.

Bình thường bình thường đều là hắn tìm Chung Hạo, như Chung Hạo như vậy chủ động đến hắn tìm mà nói, vẫn là hết sức hiếm thấy, càng huống chi vẫn là tại buổi tối.

Mà đại sảnh bên trong, trừ Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên ở ngoài liền không có người thứ ba rồi.

Trác Thải Hà ở nhà không có lại đây, Hoa Tú Thanh nên là đi tham gia cái gì bữa tiệc đi rồi.

" đá hiên, ngươi có phải dự định sắp xếp Trác Thải Hà đi hãm hại Lưu Nguyên Thái? " Chung Hạo cũng không có khách sáo cái gì, trực tiếp đi vào rồi chính đề, lấy hắn cùng Lưu Thạch Hiên bây giờ hợp tác quan hệ mà nói, cũng không cần quá mức tại khách khí cái gì rồi.

Nghe Chung Hạo theo như lời, Lưu Thạch Hiên đầu tiên là lặng đi một chút, sau đó hỏi: " tiên sinh, ngài đã biết rồi? "

Lưu Thạch Hiên thần sắc vẫn là tương đối bình tĩnh, chính như Chung Hạo sở suy đoán như vậy, như Lưu Thạch Hiên nhân vật như vậy, làm sao có thể sẽ đem Trác Thải Hà loại này tiểu nhân vật đặt ở trong mắt, đối với Lưu Thạch Hiên mà nói, Trác Thải Hà chỉ có điều là một miếng quân cờ mà thôi.

Đồng dạng, Lưu Thạch Hiên khẳng định cũng sẽ không cho rằng một kiện sự này tình sẽ đối với hắn cùng Chung Hạo trong đó quan hệ tạo thành cái gì ảnh hưởng.

Nếu là Chung Hạo muốn mà nói, hắn Lưu Thạch Hiên hoàn toàn có thể tìm ra thứ hai Trác Thải Hà cho Chung Hạo, thậm chí còn có thứ ba, thứ tư...

Chung Hạo cũng không có trách Lưu Thạch Hiên ý, hắn biết Lưu Thạch Hiên người như thế tâm tư, hơn nữa, Lưu Thạch Hiên không hề biết Trác Thải Hà cùng hắn Chung Hạo đã là xảy ra rồi loại đó quan hệ, cho nên, Chung Hạo chỉ là nói đơn giản nói: " đá hiên, Thái Hà theo ta có một ít quan hệ, cái này kế lao được rồi a. "

Lưu Thạch Hiên có chút ngoài ý muốn xem rồi Chung Hạo một mắt , có điều hắn vẫn là hết sức dứt khoát đáp: " cái này không quan hệ, ta tái chọn một lựa chọn có thể rồi, còn Thái Hà mà nói, tiên sinh ngài nghĩ làm sao an trí đều có thể. "

Người tốt làm được đáy, Lưu Thạch Hiên không ngừng trực tiếp lần nữa sửa đổi lựa chọn, càng là đem Trác Thải Hà quyền quyết định đều trực tiếp giao cho rồi Chung Hạo.

Đối với Lưu Thạch Hiên mà nói, Trác Thải Hà chỉ là một miếng quân cờ mà thôi, cùng Chung Hạo cái này đồng minh so sánh lên, thật sự là không có bất cứ có thể so với tính.

" ờ, Thái Hà đã do ta đến sắp xếp a. "

Chung Hạo cũng không khách khí cái gì , có điều ngữ khí vi đốn, Chung Hạo liền đã là nói tiếp: " đá hiên, ngươi cái kia kế lao hoãn một ít thời gian tiến hành a, Lưu Nguyên Thái bên kia ta đến nghĩ nghĩ cách a, nếu là không được mà nói, đến lúc ngươi ra lại tay tốt rồi. "

Chung

, hạo cũng không phải loại đó thích mượn phụ nữ thân thể đi cứu thành mục tiêu đàn ông, coi như không phải Trác Thải Hà cũng là không được, cho nên, hắn trực tiếp đem Lưu Nguyên Thái chuyện kéo rồi lại đây.

Đương nhiên còn có một chút chính là, Chung Hạo bản thân cũng là muốn đối với Lưu Nguyên Thái khiêu khích làm ra một ít trả lời.

" tiên sinh, ngươi có kế hoạch, rồi? " nghe Chung Hạo theo như lời, Lưu Thạch Hiên hai mắt ngất là sáng rồi một chút.

" xem tình hình. "

Chung Hạo không hề có cho ra khẳng định trả lời thuyết phục, hoặc nói, Chung Hạo tạm thời không hề có nghĩ dễ đối phó Lưu Nguyên Thái biện pháp, chỉ có điều, hắn không hề nghĩ nói với Lưu Thạch Hiên mà thôi.

Lưu Thạch Hiên lại là hết sức tin tưởng Chung Hạo, thấy Chung Hạo như vậy nói, hắn cho rằng Chung Hạo chỉ là muốn duy trì thần bí mà thôi, cho nên, hắn cũng không có tại vấn đề này phía trên đi hỏi nhiều cái gì.

... ... ... ...

Tại cùng Lưu Thạch Hiên nói xong sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp lái xe trở lại rồi Thanh Hồng Quốc Tế quán rượu.

Vốn là Chung Hạo là dự định đi một chuyến Trác Thải Hà chỗ , có điều cuối cùng Chung Hạo vẫn là từ bỏ rồi, an trí Trác Thải Hà chuyện, Chung Hạo cho rằng vẫn là giao cho Diệp Quân Nghiên đến xử lý sẽ tương đối tốt một chút.

Mà hắn trở lại rồi số 1 phòng thời gian, Diệp Quân Nghiên đang lẳng lặng ngồi ở thiên đài ghế trong đó nhìn sách.

Tại một mình một người lúc, Diệp Quân Nghiên là rất yên tĩnh một phụ nữ.

Nàng không thích đi mua sắm hoặc cái gì, không thích tham gia cái gì bữa tiệc hoặc một ít hoạt động, đối với nàng mà nói, yên tĩnh đọc sách chính là nàng trước kia nhất lớn một phần niềm vui rồi, mà bây giờ thì là nhiều rồi một Chung Hạo.

" Chung Hạo, chuyện giải quyết sao? " thấy Chung Hạo trở về, Diệp Quân Nghiên hầu như là trước tiên hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.

" ờ, Lưu Thạch Hiên đồng ý rồi. "

Chung Hạo gật đầu, tại Diệp Quân Nghiên bên người ngồi xuống sau khi, đơn giản đem buổi tối cùng Lưu Thạch Hiên đối thoại đều nói rồi một lần, đương nhiên còn có an trí Trác Thải Hà chuyện, Chung Hạo trực tiếp đem chuyện này giao cho rồi Diệp Quân Nghiên đến sắp xếp.

Diệp Quân Nghiên làm sao sẽ không rõ Chung Hạo ý ân, mà tại Trác Thải Hà chuyện phía trên, nàng đích xác cũng sẽ không qua loa đi đối đãi cái gì.

Tỉ mỉ suy tư rồi rất lâu, cuối cùng, Diệp Quân Nghiên nói thẳng nói: " giải trí vòng không thích hợp nàng, nếu như nàng sẵn lòng mà nói, đã làm cho nàng rời đi giải trí vòng a, còn sau này cuộc đời, đã cần xem chính nàng lựa chọn rồi. "

Giải trí vòng đối thủ một không có cái gì bóng lưng phụ nữ mà nói, không thể nghi ngờ là một ác mộng vậy tồn tại, Trác Thải Hà có thể duy trì đến nay, chỉ có thể nói nàng vận may thật sự là quá tốt rồi một ít.

Cho nên, Diệp Quân Nghiên đầu tiên ý nghĩ đó là làm cho Trác Thải Hà rời đi giải trí vòng.

Còn khác sắp xếp, nàng đã không muốn đi nhiều quản lý cái gì rồi, bởi vì đó là Trác Thải Hà cuộc đời, nàng không nghĩ tới nhiều đi chừng cái gì.

Mà Trác Thải Hà cuối cùng làm sao lựa chọn, có phải như chính nàng nói như vậy biến mất tại Chung Hạo trước mặt, hoặc vẫn là lưu ở kinh thành, Diệp Quân Nghiên cũng không nghĩ đi can thiệp cái gì.

Nàng tin tưởng Chung Hạo, giống nhau là hướng tin tưởng.

" ờ, giải trí vòng đích xác là không thích hợp nàng. "

Chung Hạo chắc là gật đầu, hắn có thể bảo rồi Trác Thải Hà nhất thời, nhưng lại bảo không nổi Trác Thải Hà một đời.

Nàng nếu là tại giải trí vòng tiếp tục xuống mà nói, chỉ sợ cũng chạy trời không khỏi nắng.

" vậy ta ngày mai tái tìm nàng đàm nói chuyện a. " Diệp Quân Nghiên nói đơn giản một tiếng, chuyện này cũng tính là đính xuống rồi.

Mà cùng Diệp Quân Nghiên đàm xong rồi Trác Thải Hà chuyện sau khi, Chung Hạo thì là trực tiếp trở lại rồi phòng bên trong bắt đầu rồi mới một ngày tế bào tăng cường rèn luyện.

Bất quá tại tiến hành tế bào tăng cường rèn luyện đồng thời, Chung Hạo trong óc trong đó suy nghĩ, càng nhiều vẫn là về Lưu Nguyên Thái chuyện.

Lưu Nguyên Thái không trừ, về cơ bản Lưu Thạch Hiên muốn tranh đoạt gia chủ vị khả năng, tuyệt đối sẽ không vượt qua ba thành.

Chỉ là lấy Lưu Nguyên Thái thân phận, muốn đối phó Lưu Nguyên Thái cũng không phải một kiện sự tình đơn giản.

Lưu Nguyên Thái dù sao cũng là Lưu thị gia tộc Lưu lão phu nhân nội định tương lai gia chủ người thừa kế, hơn nữa phụ thân hắn Lưu lăng hiên đã là ngồi ở thay gia chủ vị trí phía trên rồi, bọn họ cha con hai người trong tay quyền thế có thể nghĩ.

Hoa Hạ thứ nhất gia tộc lớn, này phần quyền thế nếu là thật sự vận chuyển lên mà nói, tuyệt đối có thể dùng đáng sợ đến hình dung.

Tại điểm này phía trên, từ Thẩm thị gia tộc trên người liền có thể nhận được một rất tốt chứng minh rồi.

Một khống chế rồi Hoa Hạ thứ nhất dưới đất thế lực cùng gia tộc, đều chỉ có thể đành phải thứ hai, như vậy, Hoa Hạ thứ nhất gia tộc lớn thế lực có thể đủ yếu đến nơi nào đi rồi.

Hơn nữa, Lưu thị gia tộc cùng Thẩm thị gia tộc bất đồng.

Lưu thị gia tộc thật sự nhất mạnh quyền thế, là tại quan trường trong đó, chỉ có điều rất ít có người có thể biết đã đi rồi.

Tại tình hình này dưới, Chung Hạo muốn đối phó Lưu Nguyên Thái mà nói, đích xác là một kiện tương đối chuyện khó khăn.

Đối với này, coi như là Chung Hạo cũng là cảm thấy cực kỳ đau đầu.

Quan trọng nhất một chút chính là, Lưu Nguyên Thái bản thân đó là nhân thượng chi nhân, người trung long phượng, muốn đối phó người như thế mà nói, tuyệt đối không phải một kiện sự tình đơn giản.