"Tốt lắm, ngươi có thể đưa tay giơ lên thử xem rồi."
 
 Hoàn thành rồi trị liệu, Chung Hạo liền đem ngân châm từ kia người bệnh cánh tay huyệt đạo trong lúc đó nhóm rồi đi ra, hơn nữa hướng kia người bệnh mỉm cười nói một tiếng.
 
 Mà giờ khắc này, cơ hồ sở hữu phóng viên đều muốn cảnh tượng nhắm ngay rồi cái kia người bệnh, tất cả mọi người muốn chính mắt chứng kiến này tuyệt đối có thể nói y học giới kỳ tích một màn.
 
 Cái kia người bệnh sớm đã là cùng có chút vội vã rồi, hắn có thể cảm nhận được cánh tay trong lúc đó tri giác khôi phục, cùng với lực lượng nắm giữ, chỉ bất quá, một loại vô hình lực lượng vẫn áp chế trứ cánh tay hắn, cho hắn không cách nào nhúc nhích nửa phần.
 
 Mà ở Chung Hạo ngân châm từ hắn huyệt đạo trong lúc đó thông qua sau khi, hắn có thể càng thêm rõ ràng cảm nhận được lực lượng khôi phục.
 
 Cho nên, Chung Hạo thanh âm lúc này mới vừa hạ, kia người bệnh liền đã đưa tay cánh tay giơ lên, có lẽ là bởi vì vi trong lòng kia phần cấp bách bách, kia người bệnh động tác thậm chí còn có chút đại, dĩ nhiên là trực tiếp đưa tay cánh tay đều nhanh giơ tới rồi đỉnh đầu trên.
 
 Bất quá này cũng không có gì, Chung Hạo đưa hắn phong cách khôi phục không sai biệt lắm rồi, nguyên bổn hết sức thương thế, bây giờ tới nhiều cũng liền thậm chí ba, bốn điểm mà thôi.
 
 Nhìn này có thể nói kỳ tích một màn, những phóng viên kia trong tay quay chụp dụng cụ cơ hồ là trong nháy mắt phát sáng nổi lên nhất đại phiến, đám người đều là phía sau tiếp trước ghi chép xuống này hết thảy.
 
 Mà một bên, Lăng Huyên cùng Hứa Tĩnh Di các nàng trên mặt cũng là tràn ngập hưng phấn chi sắc.
 
 Hứa Tĩnh Di hưng phấn là vì Chung Hạo y thuật mà cao hứng, mà Lăng Huyên hưng phấn, thì là vì Quan Châm Đường hội sở tương lai, Trung Y ưu khuyết xu thế nguyên bổn cũng có thể nói trên là Quan Châm Đường hội sở ưu khuyết xu thế, mà phẫu thuật vẫn đều là Quan Châm Đường hội sở nhược hạng.
 
 Cho nên, Quan Châm Đường hội sở hội viên trong, chỉ cần cần muốn động thủ thuật đều đã liên lạc quân đội bệnh viện hoặc là cảnh sát vũ trang bệnh viện, không cần muốn động thủ thuật hết thảy chứng bệnh, thì đều là tùy theo Chung Hạo tự mình hoàn thành.
 
 Lăng Huyên nguyên vốn cũng là tưởng rằng Chung Hạo không biết phẫu thuật, ít nhất trước đó nàng vẫn đều là rất tin tưởng trứ điểm này, nhưng là giờ phút này, Chung Hạo nhưng là biểu diễn ngoài ra so với bất cứ gì Tây Y đều phải ưu tú phẫu thuật năng lực.
 
 Kia nho nhỏ ngân châm tại Chung Hạo trong tay, phảng phất giống như là có được ma pháp pháp trượng một loại nếu không có kia ngân châm là nàng Lăng Huyên vi Chung Hạo giá cao chụp đến trân phẩm nếu không, Lăng Huyên đều muốn hội không nhịn được hoài nghi Chung Hạo trong tay ngân châm có hay không có cái gì thần kỳ chỗ rồi.
 
 Trác Siêu như vậy không cần nhiều lời rồi, hắn ánh mắt trong lúc đó kia phần sùng bái, cơ hồ đã là đạt tới rồi không cách nào hình dung tình trạng rồi.
 
 Bất quá này hết thảy cũng sẽ trở thành rồi hắn vô hạn động lực, hắn sẽ lấy Chung Hạo vi mục tiêu, mũi sinh mục tiêu, cho dù không cách nào toàn bộ học được Chung Hạo y thuật, nhưng là, hắn chỉ cần học được vài phần nói vậy, tương lai khẳng định cũng sẽ trọng chấn Trác gia Y Vương uy danh.
 
 Chờ Chung Hạo đoàn người từ kinh thành đệ nhất bệnh viện rời đi lúc thời gian đều đã là xế chiều hai giờ nhiều hơn.
 
 Tại vi cái kia người bệnh tiến hành trị liệu sau khi, Chung Hạo còn xuất ra rồi nửa giờ thời gian tới đón chịu phỏng vấn.
 
 Phỏng vấn chủ đề trên cơ bản liền là Chung Hạo như thế nào lợi dụng ngân châm đến hoàn thành loại này trước kia đều yêu cầu tùy theo Tây Y hoàn thành phẫu thuật, này cơ hồ là tất cả mọi người tương không rõ địa phương, đối này, Chung Hạo chỉ là đơn giản giải thích một chút, mơ hồ liền là thông qua châm cứu đối với xương cốt huyệt vị tiến hành châm cứu, vì thế gia tốc phong cách khôi phục cùng sinh trưởng năng lực.
 
 Cụ thể như thế nào, Chung Hạo sẽ không biết đi tường hồi giải thích rồi.
 
 Bởi vì hắn là một cái Trung Y, loại này dính dáng châm cứu cơ mật vấn đề Chung Hạo hoàn toàn có thể áp dụng giữ bí mật thái độ, mà lại còn không biết chịu khổ đến bất luận kẻ nào chỉ trích.
 
 "Chung Hạo, ta có một loại dự cảm, lúc này đây phỏng vấn sau khi, chúng ta Quan Châm Đường hội sở nước ngoài hội viên số lượng, sẽ thật lớn đường cong tăng lên, tốc độ ít nhất cái sẽ là bây giờ gấp hai thậm chí gấp ba đã ngoài ngươi có tin hay không?" Lúc này mới về tới hội sở, Lăng Huyên ngay cả cơm trưa cũng không có đi ăn, liền trực tiếp đem Chung Hạo cấp đổ ở tại Chung Hạo làm mũi thất trong vòng.
 
 Nàng xem trứ Chung Hạo đôi mắt đẹp trong lúc đó, kia phần hưng phấn quang mang chưa giảm phân nửa phân, thậm chí còn giờ phút này nàng còn nhiều vài phần kích động chi sắc.
 
 Quan Châm Đường hội sở phát triển thời gian mặc dù quá ngắn, nhưng là dựa vào Chung Hạo siêu phàm y thuật, cơ hồ toàn bộ Hoa Hạ nhất chủ yếu một khối thị trường, Quan Châm Đường hội sở có thể nói là đã bắt rồi.
 
 Mặc dù mỗi ngày còn có thể có đại lượng hội viên gia nhập, nhưng là cái này gia nhập cuối cùng sẽ có cực hạn một ngày.
 
 Mà đến lúc đó, thật sự muốn cho Quan Châm Đường hội sở hoàn thành chất tăng lên nhất định phải khai thác nước ngoài thị trường mới được, này sẽ là một cái so với Hoa Hạ thị trường càng thêm khổng lồ mấy chục lần thị trường, chỉ cần khai thác hảo này đó thị trường Quan Châm Đường hội sở tuyệt đối có thể nhâm này phát triển tới một cái tất cả mọi người không cách nào tưởng tượng tình trạng.
 
 Mà này hết thảy đúng là Lăng Huyên viện yêu cầu, nàng yêu cầu chứng kiến Quan Châm Đường hội sở khủng bố phát triển chỉ cần Quan Châm Đường hội sở phát triển tốc độ càng nhanh, nàng báo thù cơ hội cũng lại càng lớn.
 
 Đến tận đây, Lăng Huyên còn không biết Chung Hạo đã cùng Trầm gia động thủ rồi, nguyên bổn Chung Hạo là ý định nói cho Lăng Huyên, chỉ bất quá Trầm Thiên Lôi sớm ra tay, cho Chung Hạo tạm thời quên rồi sự tình này.
 
 Này cũng không phải Chung Hạo quên rồi, hắn còn nhớ lúc đầu cùng Lăng Huyên cái kia hứa hẹn, chỉ bất quá sự tình này kỳ thật trễ một ít nói cho Lăng Huyên còn có thể càng tốt một chút.
 
 Lăng Huyên bây giờ đã là bề bộn nhiều việc rồi, Chung Hạo đều đó có thể thấy được nàng tại tiêu hao trứ thời gian nghỉ ngơi, tiêu hao trứ thể lực đi hoàn thành hội sở cùng khám bệnh miễn phí chuyện tình, lấy Lăng Huyên bây giờ này thân thể cùng tinh thần trạng thái, nếu là nàng biết rồi Trầm gia đã động thủ chuyện tình, sợ rằng đối với tinh thần trạng thái ảnh hưởng vẫn còn rất lớn.
 
 "Ta tin tưởng.
 
 Chung Hạo suy nghĩ một chút sau khi, nhất cuối cùng lựa chọn giấu diếm, đến lúc đó hắn chỉ cần cho Lăng Huyên biết kết quả liền được rồi.
 
 Ít nhất Lăng Huyên không cần đi thừa nhận kia phần chờ đợi dày vò cùng hành hạ.
 
 "Ngoài ra, ta đã theo Thiên Du nói qua rồi, cho hắn giúp ngươi bắt tay vào làm an bài nước ngoài khám bệnh miễn phí hoạt động, thời gian cùng tháng sau tái làm quyết định, chúng ta trước đem quốc gia cùng hành trình xác định xuống tới, này sẽ là chúng ta hội sở một lần lớn hơn nữa cơ hội, chỉ cần hoàn thành rồi, chúng ta hội sở tuyệt đối có thể trong tương lai một năm trong vòng, sẽ thành viên số lượng đột phá mười vạn lấy "
 
 Lăng Huyên khuê phòng con ngươi trong lúc đó mình nhiên là tràn ngập rồi chờ mong, mặc dù đạt tới mười vạn chi kể ra có thể hội phi thường khó khăn, nhưng là sự tình tại bởi vì, chỉ cần hải ngoại kế hoạch chấp hành tốt nói, chưa chắc sẽ không có cơ hội.
 
 " "
 
 ...
 
 Thấy Lăng Huyên bộ dáng này, Chung Hạo nhẹ nhàng lắc đầu sau khi, không có nói cái gì nữa.
 
 Này Quan Châm Đường hội sở hắn Chung Hạo là tuyệt đối Đại lão bản, Lăng Huyên cổ phần chỉ có hắn một phần tư không tới, nhưng là, Lăng Huyên đối với hội sở phát triển" nhưng là trả giá rồi tuyệt đối cố gắng cùng chăm chú.
 
 Có thể nói" Lăng Huyên bây giờ so với bất cứ gì công tác điên cuồng còn muốn càng như một cái công tác điên cuồng.
 
 Có lẽ là bởi vì vi báo thù chấp niệm tại thôi động trứ nàng, nhưng là của nàng nội tâm trong hay không còn có càng nhiều ý nghĩ, như vậy không được biết rồi.
 
 Lăng Huyên tựa hồ là không có chú ý tới Chung Hạo mặt sắc, hơn nữa của nàng có lối suy nghĩ đang từ kia vô hạn ảo tưởng trong lúc đó chậm rãi khôi phục, thấy Chung Hạo không nói lời nào, nàng tựa hồ là nhớ tới cái gì chuyện trọng yếu, liền hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, ngươi có phải hay không có thể thông qua châm cứu đến thay thế phẫu thuật, tỷ như nói như hôm nay loại này loại hình phẫu thuật, ngươi có phải hay không đều có thể trị liệu?"
 
 Lăng Huyên đối này cũng là hết sức quan tâm, nàng cũng không có hướng Chung Hạo khởi binh hỏi tội ý tứ, bởi vì nàng biết Chung Hạo không nghĩ trả lời vấn đề, trên cơ bản đều là sẽ không nói, của nàng khởi binh hỏi tội đến cuối cùng, sợ rằng lấy được đáp án chỉ là Chung Hạo trầm mặc mà thôi.
 
 Cho nên hắn liền thay đổi một cái biện pháp, còn có liền là, nàng muốn từ Chung Hạo chỗ nhận được một ít mơ hồ đáp án mới được.
 
 Bất quá, Lăng Huyên khẳng định là không biết nghĩ đến, kỳ thật Chung Hạo là ở thực lực tăng lên tới rồi cao đẳng sau khi mới có trứ này phần năng lực " nàng trước đối với Chung Hạo phỏng đoán, kỳ thật là phi thường chính xác.
 
 "Hẳn là đều có thể đi."
 
 Chung Hạo trả lời nhưng thật ra hết chỗ chê quá vẹn toàn, dù sao cần muốn động thủ thuật bệnh tình thật sự là rất nhiều rồi, lấy hắn bây giờ này cao đẳng cấp bậc, mặc dù không sai biệt lắm đều có biện pháp trị liệu, nhưng là trăm phần trăm nói vậy, như vậy có chút khó khăn rồi.
 
 Mặc dù không cách nào nhận được một cái khẳng định trả lời thuyết phục" nhưng là Chung Hạo trả lời cũng đã là cho Lăng Huyên hết sức hài lòng rồi.
 
 "Ta biết rồi."
 
 Lăng Huyên gật đầu, nàng muốn hỏi cùng nói trên cơ bản đều đã nói xong rồi, cho nên, nàng trực tiếp nói tiếp: "Tốt lắm, chúng ta đi ăn cơm đi" thời gian cũng không sai biệt lắm rồi, hôm nay dự ước trị liệu còn rất nhiều, sợ rằng lại muốn bề bộn đến đã khuya rồi..."
 
 Trầm Thiên Lôi tiếp theo kế hoạch tiểu triển khai là ba ngày sau khi, nói cách khác, ba ngày sau khi không sai biệt lắm liền là Chung Hạo cùng Trầm gia thật sự quyết đấu lúc rồi.
 
 Mà lúc này đây quyết đấu, sẽ là thật chính cuối cùng quyết đấu.
 
 Trầm Thiên Lôi bỏ quên thông qua quang minh chính đại thủ đoạn đến đối phó Chung Hạo ý định" mà là ý định trực tiếp thông qua Anh Hoa sát thủ tổ chức đến đối phó Chung Hạo.
 
 Đối này, Chung Hạo nhưng là cũng không lo lắng cái gì, bởi vì này hết thảy đều là tại hắn đoán trước trong vòng.
 
 Hắn sớm đã xin nhờ Hứa Quân Sơn giúp hắn giám thị trứ Anh sát thủ tổ chức những người đó ngựa rồi" đặc biệt Cẩm Thành phương diện, không ngừng đao phong hai mươi bốn giờ bảo vệ trứ Diệp Quân Nghiên cùng Diệp Lão an nguy" Hứa Quân Sơn còn âm thầm an bài rồi một chi Đệ Tam Tổ lực lượng tại bảo vệ trứ.
 
 Trừ lần đó ra, còn có trứ Huyết Hoàng Sát Thủ tổ chức cũng là đang âm thầm thủ hộ trứ Diệp Quân Nghiên cùng Diệp Lão an toàn, còn có liền là Trung Ngạn Hóa Chất bên kia.
 
 Đương nhiên, Chung Hạo cũng không phải chỉ biết một mặt phòng thủ.
 
 Hắn từ Tỉnh Thượng Anh Tử chỗ biết rồi Trầm Thiên Lôi an bài cùng với Anh Hoa sát thủ cấp đan nhân mã phân bố, hắn còn cho Hứa Quân Sơn tiến hành âm thầm giám thị, mà chỉ cần hắn cùng với Trầm Thiên Lôi giao phong ngay từ đầu, hắn Chung Hạo sẽ gặp bị động vi chủ động, sẽ thông qua Đệ Tam Tổ cùng với quân đội lực lượng đến đả kích Anh Hoa sát thủ tổ chức.
 
 Có thể nói, Chung Hạo không ngừng đem Cẩm Thành bên kia chế tạo giống như là thiết thùng một loại, càng như là một cái lồng giam, tùy thời chờ trứ địch nhân nhập mạng lưới.
 
 Còn như kinh thành bên này, Chung Hạo càng thêm không biết lo lắng cái gì, hết thảy đều là tại hắn trong lòng bàn tay, hắn có tuyệt đối tin tưởng, có thể tại nhất thời gian ngắn trong vòng, đem Trầm Thiên Lôi hết thảy lực lượng đều hoàn toàn diệt trừ.
 
 Cũng nguyên nhân vì thế, coi như là tại đại chiến sắp bắt đầu lúc, Chung Hạo lại hết sức nghiêm túc tại hội sở tiến hành trứ dự ước trị liệu.
 
 Hơn nữa thời gian còn duy trì liên tục tới rồi đã khuya, vẫn chờ rạng sáng hai giờ chừng, Chung Hạo lúc này mới hoàn thành rồi hôm nay dự ước trị liệu, hơn nữa lái xe về tới Tử Lan Biệt Thự.
 
 Này phần đầu nhập kỳ thật cũng là có thể cấp Trầm Thiên Lôi tạo thành một loại dấu hiệu giả tạo, cho Trầm Thiên Lôi nghĩ lầm hắn Chung Hạo cũng không biết Trầm Thiên Lôi an bài, vì thế cho Trầm Thiên Lôi có thể an tâm đem kế hoạch đều chấp hành đi xuống.
 
 Mà hai ngày sau, Chung Hạo cơ hồ đều là đem thời gian dùng ở tại Quan Châm Đường hội sở trong vòng.
 
 Cơ hồ ngày đầu tiên, Chung Hạo đều là bề bộn tới rồi đã khuya lúc này mới rời đi hội sở.
 
 Chính như Lăng Huyên viện đoán trước như vậy, tại Chung Hạo phỏng vấn cùng với khiêu chiến kết quả công bố sau khi ra ngoài, Chung Hạo chút bất tri bất giác đã là trở thành rồi toàn bộ Tây Y giới nhân vật phong vân rồi.
 
 Rất nhiều quốc gia báo chí cùng truyền thông đều báo cáo rồi chuyện này, mà rất nhiều Tây Y còn lại là đối Trung Y châm cứu biểu hiện ra bọn hắn khó hiểu v..v.., đều phát biểu bọn hắn nghi vấn.
 
 Này hết thảy đều cho Chung Hạo cùng Quan Châm Đường hội sở danh vọng lại một lần nữa có một thật lớn tăng lên, mà danh vọng cùng người khí tăng lên viện mang đến, đó là Quan Châm Đường hội sở hội viên số lượng lại một lần nữa có càng thêm kinh người tăng lên.
 
 Tại phỏng vấn phát hành sau khi ra ngoài, nước ngoài hội trong đăng ký số lượng, đủ tăng lên rồi gấp ba chừng.
 
 Mà cơ hồ mỗi một tiêm" Quan Châm Đường hội sở đều có trứ vượt qua ngàn người chi kể ra hội viên gia nhập trứ" mà lại còn có một loại càng ngày càng nhiều xu thế.
 
 Này hết thảy tựa hồ cũng là vi Chung Hạo mở một cái hảo đầu, mà thời gian, cách Trầm Thiên Lôi kế hoạch đã là càng ngày càng gần rồi.
 
 Thời gian, Trầm Thiên Lôi chuẩn bị động thủ trước một ngày, màn đêm buông xuống, tại Trầm gia tư nhân bệnh viện phòng hội nghị trong vòng, cơ hồ sở hữu Trầm gia trọng yếu nhân viên đều trình diện rồi.
 
 Ngồi ở nhất trung gian vị trí, là Trầm gia linh hồn nhân vật Trầm Quy Chân Trầm lão gia tử, bên cạnh ngồi, còn lại là Trầm Thái Hà cùng hắn mấy cái đường huynh đệ.
 
 Trầm Thái Hà là Trầm gia bây giờ gia chủ, mà hắn này đó đường huynh đệ toàn bộ đều là tại Trầm gia trong vòng chủ sự, mặc dù bọn họ cũng không có bao nhiêu Trầm gia sản nghiệp phần ngạch, nhưng là bởi vì bọn họ thân phận, bọn họ tại Trầm gia trong lúc đó nhưng lại đều cũng có trứ một ít sức ảnh hưởng.
 
 Xuống phương còn lại là lấy Trầm Thiên Lôi cầm đầu Trầm gia đời thứ ba, trừ ra Trầm Thanh Bắc cùng Trầm Kinh Vĩ ở ngoài, còn có trứ hơn mười danh Trầm gia đời thứ ba tinh anh v..v...
 
 Những người này trong, Trầm Thái Hà cùng Trầm Thanh Bắc còn có Trầm Kinh Vĩ này phụ tử ba người, đều còn ngồi ở xe lăn phía trên.
 
 Chung Hạo xuống tay tuyệt đối không nhẹ, hơn nữa hắn còn thông qua điện năng đối Trầm Thái Hà bọn họ thân thể tế bào tiến hành rồi một ít phá hư" mặc dù trải qua nhiều như vậy thiên điều dưỡng, nhưng là Trầm Thái Hà phụ tử ba người thương thế nhưng là tốt phi thường thong thả, coi như là muốn ăn cái gì, đều biến thành rồi nhất kiện phi thường chuyện khó khăn.
 
 Này còn chỉ là thứ yếu, bọn họ thân thể cơ hồ mỗi ngày đều là ở thống khổ trong vượt qua, hơn nữa không biết bởi vì sao nguyên nhân, coi như là thuốc tê đều không thể ngăn lại này phần cảm giác đau đớn.
 
 Loại này hành hạ" để cho bọn họ thần sắc đều lộ vẻ vô cùng thảm đạm, không ngừng mặt sắc tái nhợt, toàn thân vô lực, hơn nữa ánh mắt đều có chút tan rã, tinh thần căn bản là không cách nào hoàn toàn tập trung đứng lên.
 
 "Thiên Lôi" bây giờ Trầm gia là ngươi chủ sự, tất nhiên ngươi đã làm tốt rồi quyết định, vô luận như thế nào, chúng ta đều đã ở sau người ủng hộ của ngươi..."
 
 Nói chuyện chính là Trầm lão gia tử, hắn nói đến đây phiên nói lúc, mặt sắc trong lúc đó hết sức bình tĩnh.
 
 Bất quá" Trầm Quy Chân ngữ khí trong lúc đó nhưng lại là có thêm một loại không tức tự uy khí thế, còn có trứ một phần run sợ mạnh sát khí.
 
 Có thể xem đi ra, cái này từ lúc đầu ngọn lửa chiến tranh phân tranh tuế nguyệt trong vẫn kiên tǐng tới được lão nhân" cho dù năm tuổi đã lão, nhưng là hắn trên người còn là có thêm một loại sát phạt quyết đoán mùi vị.
 
 Đối với Trầm gia bây giờ tình thế" Trầm lão gia tử cũng là hết sức rõ ràng.
 
 Từ Trầm Thiên Lôi chỗ hắn đã biết Trầm Thái Hà bọn họ bị thương, đều là cùng Chung Hạo có liên quan.
 
 Hơn nữa Lưu gia mắt nhìn chằm chằm, càng lại cho Trầm gia tất cả mọi người cảm nhận được rồi một loại không cách nào thừa nhận áp lực, nếu không có là Trầm Thiên Lôi từ Tỉnh Thượng tập đoàn dẫn vào khổng lồ tài chính, sợ rằng Trầm gia tại Lưu gia áp bách dưới, đều không thể bình thường vận doanh rồi.
 
 Còn có liền là Trầm Thái Hà phụ tử ba người bị thương, cũng là thật lớn ảnh hưởng tới rồi gia tộc vận doanh, đặc biệt Trầm Thái Hà, làm như Trầm gia gia chủ, dĩ vãng gia tộc vận doanh đều là tùy theo Trầm Thái Hà đến chủ đạo, nhưng là bây giờ, Trầm Thái Hà nhưng là nửa chết nửa sống bộ dáng, giống như là bây giờ Trầm gia một loại, cơ hồ chẳng khác là đã không có chủ tâm cốt.
 
 Này hết thảy, Trầm Quy Chân biết đều là bởi vì Chung Hạo.
 
 Vì gia tộc vận mệnh, vì gia tộc hết thảy, cho nên, Trầm Quy Chân coi như là không cách nào trị hết hắn đường nước tiểu bệnh, cũng là muốn Trầm Thiên Lôi đem Chung Hạo diệt trừ.
 
 Hơn nữa, lấy Chung Hạo dĩ vãng mấy lần đối hắn trị liệu tình huống đến xem, Chung Hạo có hay không nguyện ý chữa cho tốt hắn, đều là một cái không biết chi kể ra.
 
 Trầm Thái Hà không nói gì, hắn liền ngay cả tập trung tinh thần cũng khó, lại càng không muốn nói gì rồi.
 
 "Đúng vậy, Thiên Lôi, hoàn hảo ngươi từ nhật quốc bên kia đã trở về, nếu không như thế, gia tộc bọn ta bây giờ sợ rằng..."
 
 "Thiên Lôi, Lưu gia bên kia đã chuẩn bị động thủ rồi, chúng ta động tác nhất định nhanh hơn mới được."
 
 " "
 
 ...
 
 Trầm Thái Hà không có mở miệng, nhưng là hắn đường các huynh đệ nhưng lại đều là đều mở miệng rồi.
 
 Tại loại tình huống này dưới, bọn họ mọi người ý kiến cùng ý nghĩ cơ hồ đều là giống nhau.
 
 Trầm gia bây giờ đã là gặp phải trứ đường cùng rồi, mà hết thảy, đều chỉ có thể dựa vào trứ Trầm Thiên Lôi cùng với Trầm Thiên Lôi sau lưng Tỉnh Thượng tập đoàn trợ giúp, cho nên, bọn họ nhất định đều ỷ lại trứ Trầm Thiên Lôi, nhất định đem sở hữu quyền lực đều giao cho Trầm Thiên Lôi.
 
 Còn như trẻ tuổi, bọn họ chỉ có trình diện phần ngạch, nhưng là căn bản là không nói gì quyền lực.
 
 Duy nhất có quyền lực có thể liền là bị trở thành đời tiếp theo gia chủ đến bồi dưỡng Trầm Thanh Bắc rồi, nhưng là, Trầm Thanh Bắc tình huống nhưng là so với Trầm Thái Hà gia tăng không chịu nổi, chớ để trò chuyện rồi, liền là ngồi, Trầm Thanh Bắc đều là chặt cau mày, vẻ mặt thống khổ bộ dáng.
 
 ""...
 
 Trầm Thiên Lôi như trước là vẻ mặt lãnh khốc bộ dáng, hắn có chút trầm mặc, cũng không có lập tức nói cái gì.
 
 Hắn viện yêu cầu chỉ là đại gia thái độ mà thôi, lúc này nói này đó kỳ thật đã là không quan trọng rồi, hắn hết thảy chuẩn bị đều đã là chuẩn bị an bài xong, coi như là có người phản đối cũng không dùng, ngày mai, hết thảy kế hoạch đều muốn hội đi bước một triển khai.
 
 Mà hắn trầm mặc, chỉ là bởi vì ngoài ra một việc.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: