Cẩm Thành vùng ngoại thành có một tòa chùa miểu, tên là Vạn Tượng Tự.
 
 	Vạn Tượng Tự cùng bình thường chùa miểu bất đồng, tại đây cũng không tiếp đãi khách hành hương, mà là ở một ít về hưu xuống lão nhân, những...này lão nhân bình thường có thể nghe trụ trì niệm kinh **, ngẫu nhiên giội tưới nước đủ loại đồ ăn, trải qua thập phần thanh tĩnh hơn nữa thuần phác sinh hoạt.
 
 	Chỉ có điều, những...này lão nhân thân phận lại đều có chút không đơn giản.
 
 	Cái này Vạn Tượng Tự có một cái ngoại hiệu, cái kia chính là vạn vật trại an dưỡng, mà trong này dưỡng lão lão nhân, trên cơ bản từng cái đều đã từng có phi thường dọa người thân phận cùng địa vị.
 
 	Năm gần tám mươi Hà Thái Thần là được những...này lão trong đám người một cái, hắn không có ở tại Hà Duyên Quân Tỉnh ủy lầu số một bên trong, theo về hưu xuống về sau, hãy cùng mấy cái quan hệ so sánh tốt lão gia hỏa cùng một chỗ chạy trong lúc này đến an dưỡng rồi.
 
 	Hắn mỗi ngày sinh hoạt hay là thập phần đơn giản đấy, sáng sớm niệm kinh, sau đó cùng mấy cái lão gia hỏa cùng một chỗ pha ly trà xanh, hạ hạ quân cờ, ngẫu nhiên kết bạn đi phụ cận tiểu hồ lưỡi câu câu cá, buổi tối hoặc là hát cái tiểu khúc, trên cơ bản thời gian một ngày cứ như vậy đi qua.
 
 	Mà bình thường, tại đây khách nhân đều rất ít, trên cơ bản tới nơi này đấy, đều là con gái của bọn hắn hoặc là con cháu.
 
 	Tại Vạn Tượng Tự một cái sương phòng ở trong, giờ phút này Hà Thái Thần đang cùng Hà Duệ cùng một chỗ rơi xuống cờ vua.
 
 	Hà Thái Thần tuổi tác tuy nhiên, nhưng là cốt cách nhưng lại thập phần khôi ngô, vô luận là Hà Duyên Quân hay là Hà Duệ hiển nhiên đều là đã nhận được hắn truyền thừa, cho nên lúc này mới thân hình đặc biệt cao lớn.
 
 	Hắn trạng thái tinh thần cũng là thập phần không sai, đối với tại quyền thế thượng diện lăn qua lăn lại liễu vài thập niên lão gia hỏa mà nói, trong lòng thái nắm chắc phía trên tuyệt đối là thường nhân sở không cách nào bằng được đấy.
 
 	Tại kỳ nghệ thượng diện, rõ ràng cho thấy lúc này đạo thấm dâm mấy chục năm Hà Thái Thần muốn càng thêm lão đạo rất nhiều, một phen chém giết về sau, Hà Duệ liền đã là bị Hà Thái Thần bức cho đến liễu tuyệt lộ.
 
 	Ra tay xe về phía trước dời liễu một bước, Hà Thái Thần tại đem Hà Duệ đem bức đến tuyệt cảnh về sau, nói ra: "Hà Duệ, ngươi xác định muốn kết hôn Diệp gia cái kia nữ oa nhi?"
 
 	Tuy nhiên tuổi tác, nhưng là Hà Thái Thần thanh âm nhưng lại thập phần to, theo cái kia hồng nhuận phơn phớt khí thần trong lúc đó có thể nhìn ra, thân thể của hắn trạng thái so về Hà Duyên Quân đứa con trai này đến, chỉ sợ còn muốn tốt hơn rất nhiều.
 
 	"Ân."
 
 	Hà Duệ khẽ gật đầu, sau đó đem trong tay đem hướng (về) sau dời liễu một bước, trên cơ bản Hà Thái Thần lại đem một quân lời mà nói..., hắn tựu thẳng có thể bỏ con đầu hàng.
 
 	"Ngươi ưa thích hắn, còn là muốn lợi dụng Diệp gia tại trên buôn bán lực lượng?" Hà Thái Thần lại hỏi tiếp liễu một tiếng, trước kia hắn cho tới bây giờ cũng không quan hệ phương diện này sự tình, nhưng là lúc này đây tất nhiên đem hắn đẩy ra rồi, hắn tự nhiên là muốn đem sự tình cho hỏi rõ ràng.
 
 	"Đều có a."
 
 	Hà Duệ nhẹ nhàng lên tiếng, buông bên trong đích quân cờ về sau, nói tiếp: "Gia gia, phóng nhãn thiên hạ nữ tử, có tư cách gả tiến chúng ta Hà gia lại có mấy cái đâu rồi, Quân Nghiên, nàng là ta đã thấy nữ hài tử bên trong, thích hợp nhất một cái."
 
 	Nói đến đây câu nói đích thì hậu, Hà Duệ trên người ngạo khí cơ hồ là đã nhận được phát huy vô cùng tinh tế bày ra.
 
 	Bất quá hắn cái này ngạo khí cũng không hiện ra ở ngoại nhân trước mặt, điểm này thượng diện, hắn cùng với cố ý biểu hiện ra ngoài Hoa Thiếu Hằng đúng lúc là sự khác biệt.
 
 	Lòng hắn có ngạo khí, nhưng là chân chính có thể làm cho hắn đem ngạo khí biểu hiện ra ngoài người, nhưng lại tạm thời còn không có xuất hiện.
 
 	Hà Thái Thần cũng không có Hà Duệ ở trước mặt của hắn bày ra ngạo khí mà cảm giác bất mãn, sự khác biệt đấy, ánh mắt của hắn trong lúc đó còn tràn đầy vẻ tán thưởng, điểm nhẹ đầu nói nói: "Ân, nghe nói Diệp gia cái kia nữ oa nhi buôn bán thiên phú không tồi, ngươi đem nàng cưới vào môn lời mà nói..., đối với kế hoạch của ngươi hoàn toàn chính xác sẽ rất có trợ giúp."
 
 	Duệ nhẹ gật đầu, hắn Hà Duệ nhìn trúng nữ nhân, há có thể bình thường đến địa phương nào đi.
 
 	"Ngươi đối với nắm bắt Diệp gia cái kia nữ oa nhi, có lòng tin sao?" Hà Thái Thần lại hỏi một tiếng, hắn biết rõ vấn đề này khó khăn, nếu không Hà Duệ cũng sẽ không biết vận dụng một chiêu này rồi.
 
 	"Không có, nàng rất đặc biệt."
 
 	Hà Duệ nhưng lại lắc đầu, bởi vì hắn biết rõ, lồn của hắn hôn Diệp Quân Nghiên 90% cũng có thể hội cự tuyệt đấy.
 
 	Nếu như tại đây chút ít áp bách phía dưới sẽ gặp thỏa hiệp lời mà nói..., như vậy Diệp Quân Nghiên cũng sẽ không biết là hắn Hà Duệ có thể nhìn trúng nữ nhân.
 
 	Bất quá cho dù cự tuyệt thì như thế nào, hắn Hà Duệ muốn việc cần phải làm, tạm thời còn không ai có thể ngăn cản.
 
 	Với hắn mà nói, lúc này đây bức hôn chỉ là lần thứ nhất bức bách, hắn chính là muốn đang không ngừng bức bách phía dưới đi chinh phục Diệp Quân Nghiên.
 
 	"Nha."
 
 	Đối với Hà Duệ trả lời, Hà Thái Thần ngược lại là có đi một tí ngoài ý muốn, bất quá cũng không có hỏi nhiều cái gì, hiển nhiên, hắn đối với ở trước mắt đứa cháu này năng lực hay là thập phần tín nhiệm đấy.
 
 	Hà Duệ cũng không có nói tiếp Diệp Quân Nghiên sự tình, mà là hỏi: "Gia gia, ngươi đối với lựa chọn của ta, hội thất vọng sao?"
 
 	"Lòng của ngươi không tại nơi này trong vòng, cho ngươi tại nơi này trong vòng phát triển cũng không có bất kỳ chỗ tốt, cho nên, ngươi muốn làm như thế nào, cứ dựa theo ngươi chính mình nghĩ cách đi làm đi."
 
 	Hà Thái Thần hơi đốn, sau đó bổ sung một câu: "Bất quá ngươi muốn nhớ kỹ một điểm, chúng ta Hà gia tử tôn, vô luận là tham chính hay là theo 'Thương " đều phải là nhân thượng chi nhân."
 
 	"Gia gia, ngươi yên tâm đi, sở hữu chuẩn bị ta đều đã làm tốt rồi, ta sẽ không tha ngươi thất vọng đấy."
 
 	Hà Duệ thập phần khẳng định nói, theo thần sắc của hắn trong lúc đó đến xem, phảng phất hết thảy đều đều ở hắn nắm chắc bên trong.
 
 	Bất quá đúng lúc này, điện thoại di động của hắn bỗng nhiên vang lên.
 
 	"Gia gia, ta tiếp cái điện thoại."
 
 	Hà Duệ nhìn thoáng qua số điện thoại về sau, liền hướng phía sương phòng bên ngoài đi ra ngoài.
 
 	"Thiếu hằng, có chuyện gì không?" Đi đến liễu sương phòng, Hà Duệ liền trực tiếp nhận nghe điện thoại.
 
 	"Duệ thiếu, ta nhìn thấy Quân Nghiên rồi, nàng cùng một cái nam ở đi dạo Thương Thành." Trong điện thoại đúng, Hoa Thiếu Hằng thanh âm nhanh chóng vang lên.
 
 	Mà Hoa Thiếu Hằng giờ phút này, liền tại Cẩm Thành bách hóa trong ga ra tầng ngầm.
 
 	Hắn ngồi ở cái kia chiếc Lamborghini xe thể thao trước khi, mà đang ở hắn phía trước cách đó không xa, đúng là bị vây quanh ở bên trong Diệp Quân Nghiên cùng chung lượng bọn người.
 
 	"Là ai?"
 
 	Nghe vậy, hoa duệ sắc mặt cơ hồ là lập tức lạnh như băng, mà ngay cả ngữ khí cũng là vô cùng lạnh như băng.
 
 	"Chung Hạo."
 
 	Hoa Thiếu Hằng thanh âm cũng là không sai biệt lắm, hết sức âm trầm.
 
 	"Tại sao là hắn. . ." Hoa duệ sắc mặt khẽ biến thành sửng sốt một chút.
 
 	Hắn đối với Chung Hạo đã cứu Diệp Quân Nghiên sự tình hay là thập phần tinh tường đấy, bất quá tại biết rõ Chung Hạo cùng Hứa Linh tại trên yến hội nhảy đệ nhất điệu nhảy về sau, hắn liền không có đem Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên chuyện giữa để ở trong lòng rồi.
 
 	Hứa Linh thế nhưng mà Hứa Thừa Nghiệp con gái, hắn có thể không tin Chung Hạo dám chân đứng hai thuyền, chỉ là lại để cho hắn thật không ngờ chính là, Chung Hạo vậy mà lại cùng Diệp Quân Nghiên đi đến liễu một khối.
 
 	Trong điện thoại Hoa Thiếu Hằng tựa hồ là muốn tranh công, nói thẳng: "Hoa thiếu, ta đã làm cho người ta đem bọn họ cho bao vây, muốn hay không cho cái kia Chung Hạo một ít giáo huấn, hoặc là, chém đứt hai tay của hắn?"
 
 	Hà Duệ nhưng lại trực tiếp bị Hoa Thiếu Hằng những lời này làm cho giật mình, cơ hồ không có bất kỳ cân nhắc, hắn liền đã là tại trong điện thoại hét lớn: "Chém ngươi ** đầu, ngươi nghe rõ ràng, chỉ cần Chung Hạo thiếu đi khối da, ta hắn ** sẽ đem ngươi cho chặt."
 
 	Hà Duyên Quân hiện tại tánh mạng cơ hồ chẳng khác nào tại Chung Hạo trên tay, nếu như Chung Hạo xảy ra chuyện gì lời mà nói..., như vậy, Hà Duyên Quân về sau tánh mạng tựu có thể lo rồi.
 
 	". . ."
 
 	Hoa Thiếu Hằng chính vui rạo rực chờ Hà Duệ bề ngoài thưởng, nhưng lại thật không ngờ Hà Duệ vậy mà hội bỗng nhiên tức giận, hắn vượt quá bị sợ một cơ linh, thiếu chút nữa đều trong tay điện thoại đều bắt không được rồi.
 
 	Trước tiên, hắn vội vàng nói: "Duệ thiếu không dậy nổi lập tức sẽ đem người hô trở về."
 
 	Hà Duệ tại vừa rồi phẫn nộ về sau đã là nhanh chóng bình tĩnh lại, hắn vốn là hừ lạnh một tiếng, sau đó hỏi: "Đao Phong có hay không tại?"
 
 	Hoa Thiếu Hằng vội vàng đáp.
 
 	"Không cần, có Đao Phong tại, ngươi những người kia cần phải còn không nhúc nhích được hắn, ngươi xem rồi một điểm là được rồi, nếu như Chung Hạo xảy ra chuyện gì, ngươi mượn đầu tới gặp ta đi."
 
 	Hà Duệ nói thập phần dứt khoát, hơn nữa sau khi nói xong, hắn tựu đem trong tay điện thoại cho quải điệu (*dập máy) rồi.
 
 	Bất quá, Hà Duệ cũng không có lập tức hướng lấy sương phòng ở trong đi đến, mà là nhíu chặt tại lông mày đang suy tư cái gì.
 
 	-------------------------------------------
 
 	Mà ở ga ra tầng ngầm ở trong, những cái...kia lấy đao thanh niên đã là bắt đầu động thủ.
 
 	Những...này thanh niên hiển nhiên đều là bị đã phân phó, không có hướng về phía Diệp Quân Nghiên đi, mà là trực tiếp hướng Chung Hạo cùng Đao Phong xông tới.
 
 	"Chung Hạo, cùng tốt ta."
 
 	Mà vừa lúc này, Đao Phong bỗng nhiên động.
 
 	Hắn chỉ nói là liễu một tiếng về sau, thân thể tựa như cùng mũi tên nhọn bình thường hướng phía phía trước mấy cái thanh niên phóng đi.
 
 	Đối với những cái...kia thanh niên trong tay dao bầu cùng dao bầu, Đao Phong phảng phất không Phật giống như là bỏ qua liễu bình thường, nắm chặt nắm đấm trực tiếp oanh khứ.
 
 	Những cái...kia thanh niên hiển nhiên cũng không phải cái gì người lương thiện, cầm trực tiếp cầm đao hướng phía Đao Phong cánh tay cùng chỗ đùi chém tới.
 
 	Bất quá bọn hắn đều là thụ qua phân phó đấy, không có hạ sát thủ, bọn hắn ra tay cũng không phải thân thể chỗ hiểm chỗ, coi như là chém trúng liễu cũng chỉ là một ít thương da thịt mà thôi.
 
 	Thấy những cái...kia thanh niên ra tay, Đao Phong con mắt bỗng nhiên sáng ngời, ngay sau đó, tốc độ của hắn bỗng nhiên mãnh liệt nhanh hơn gần lần, cái kia ba cái thanh niên đao lúc này mới ra đến nửa đường, mà ngay cả người đeo đao bị Đao Phong cho hung hăng đánh bay.
 
 	Đao Phong ra tay phi thường trọng, hơn nữa hắn mỗi nhất kích đều là kích tại đối phương trên người chỗ hiểm chỗ, ba cái thanh niên bị đánh bay về sau, chỉ là quẩy người một cái, liền trực tiếp hôn mê rồi.
 
 	Chung Hạo thì là trực tiếp kéo liễu Diệp Quân Nghiên bàn tay nhỏ bé, hướng phía Đao Phong sau lưng đi theo.
 
 	Có Đao Phong tại, hắn cũng không cần đi động thủ cái gì, hắn cần thiết cần phải làm là bảo vệ tốt Diệp Quân Nghiên.
 
 	Diệp Quân Nghiên ở phía sau cũng là đặc biệt tỉnh táo, nàng biết rõ Chung Hạo trên tay có thương tích, liền thò tay khoác ở liễu Chung Hạo cánh tay, tuy nhiên thân thể càng gần một ít, nhưng lại sẽ không đối với Chung Hạo trên tay miệng vết thương tạo thành quá lớn gánh nặng.
 
 	Đao Phong ở phía sau lại phóng sụp đổ hai cái thanh niên, trước người uy hiếp lập tức thanh trừ, hơn nữa tại sau lưng những cái...kia thanh niên xông lên một khắc này, nhanh chóng xoay người qua đến, lại một lần nữa đem Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên ngăn ở phía sau.
 
 	Trên tay của hắn chẳng biết lúc nào đã là nhiều ra liễu một bả dao bầu, tại sau lưng uy hiếp đã diệt trừ về sau, cả người hắn tựu giống như Liệp Ưng bình thường hướng phía những cái...kia thanh niên xông tới.
 
 	Tại một khắc này, Đao Phong phảng phất Mãnh Hổ như bầy cừu bình thường, trong tay hắn dao bầu huy động trong lúc đó, những cái...kia thanh niên nguyên một đám té xuống.
 
 	Chỉ là không đến một phút đồng hồ về sau, toàn bộ bốn phía ngoại trừ Đao Phong, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên bên ngoài, còn lại tất cả mọi người đã là ngã trên mặt đất.
 
 	"Quá mạnh mẽ a. . ." Chung Hạo đều có chút trợn tròn mắt, Đao Phong cao thủ kia cao thủ cao cao thủ hình tượng trong lòng của hắn lại một lần nữa thăng cấp thăng cấp lại tăng cấp.
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng là có một ít ngoài ý muốn, nàng vốn cho là Đao Phong muốn đồng thời bảo hộ nàng cùng Chung Hạo sẽ có chút ít khó khăn, nhưng lại thật không ngờ Đao Phong dĩ nhiên là giải quyết như thế nhẹ nhõm.
 
 	Đao Phong ánh mắt thì là nhìn qua thân liễu bốn phía, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên có lẽ không rõ ràng lắm, nhưng là trong lòng của hắn nhưng lại minh bạch.
 
 	Những người này tại ra tay một khắc này hắn cũng đã đã nhìn ra, đối phương cũng không có thực chính là muốn giết người ý tứ, cái này lại để cho trong lòng của hắn thiếu đi cố kỵ, ra tay trong lúc đó có thể phóng càng mở.
 
 	Nếu là những người này muốn muốn phải liều mạng hoặc là giết người lời mà nói..., hắn chỉ sợ thật đúng là muốn phí một phen khí lực mới có thể giải quyết điệu rơi.
 
 	--------------------------------------
 
 	Canh [1], ách, còn có bảy chương đổi mới, tiểu Lãnh không muốn bởi vì bộc phát mà đi đuổi chương và tiết, cho nên, cái này bảy chương hội lùi lại vào ngày mai rạng sáng sáu điểm trước khi đổi mới hoàn tất, ha ha, ngày hôm qua thì buổi chiều mới bắt đầu mã đấy, định đứng lên kỳ thật vẫn chưa tới hai ngày thời gian.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: