Chung Hạo cùng Triệu Hồng Sơn gặp mặt thời gian cũng không lâu, chỉ bất quá, chờ hắn về tới gian phòng lúc, Diệp Quân Nghiên tựa hồ đã là ngủ thiếp đi.
  
  Chung Hạo tẩu tới rồi Diệp Quân Nghiên bên cạnh, nhìn đôi mắt đẹp đóng chặt Diệp Quân Nghiên, hắn ánh mắt trong lúc đó rõ ràng hiện lên rồi nồng đậm xin lỗi.
  
  Diệp Quân Nghiên nhìn như là ngủ thiếp đi, nhưng là, Chung Hạo kia cường đại đến khủng bố thính lực nhưng là có thể hết sức rõ ràng nghe được Diệp Quân Nghiên kia bởi vì khẩn trương mà lược lược có chút bừa bộn hô hấp.
  
  Thậm chí còn, Chung Hạo mơ hồ còn có thể nghe được Diệp Quân Nghiên kia đang ở kịch liệt nhảy lên trống ngực.
  
  Không ngừng hơn thế, Chung Hạo còn có thể nhìn thấy Diệp Quân Nghiên khóe mắt phía dưới gối đầu trong lúc đó, còn có trứ một ít giọt ẩm dấu vết.
  
  Nhìn này hết thảy, Chung Hạo trong lòng rõ ràng, Diệp Quân Nghiên khẳng định là đã đoán được một chút gì rồi.
  
  Diệp Quân Nghiên tâm tư là như vậy nhẵn nhụi, hắn Chung Hạo mặc dù cực lực biểu hiện hết sức bình thường, nhưng là dựa vào nữ tính kia nhạy cảm giác quan thứ sáu, Diệp Quân Nghiên đoán được một chút gì cũng là hết sức bình thường.
  
  Nếu như Diệp Quân Nghiên ngồi ở chỗ này chờ hắn trở về, sau đó chờ hắn Chung Hạo thẳng thắn lời nói, có lẽ Chung Hạo tâm lý mặt hội dễ chịu một ít.
  
  Nhưng là, Diệp Quân Nghiên nhưng là lựa chọn giả ngủ.
  
  Chung Hạo như thế nào có thể hội không rõ Diệp Quân Nghiên ý tứ, mà cái này, cũng cho Chung Hạo trong lòng càng thêm tràn ngập rồi áy náy.
  
  Này nguyên bổn là hắn muốn cả đời đi thủ hộ nữ nhân, nhưng là, cảm tình là trên thế giới này nhất không cách nào khống chế chuyện tình, mặc dù hắn Chung Hạo đã là cực lực đã khống chế, mặc dù hắn trong lòng vẫn đều là đem Diệp Quân Nghiên đặt ở vị thứ nhất, nhưng là, có chút cảm tình cũng không phải nghĩ muốn cự tuyệt là có thể cự tuyệt, muốn buông tha cho liền được buông tha cho.
  
  Ở phía sau, Chung Hạo đột nhiên vang lên rồi Diệp Lão lúc đầu cùng hắn theo lời những lời này.
  
  Nguyên bổn Chung Hạo tại nơi cái lúc vẫn còn tràn ngập rồi tin tưởng, cho rằng tự mình có thể cả đời ái trứ Diệp Quân Nghiên một người, mà bây giờ, Diệp Lão những lời này nhưng lại đều linh nghiệm rồi.
  
  Đồng dạng là nam nhân, mà lại còn là như Diệp Lão loại này đã từ cái này năm tuổi tới được nam nhân, vừa lại như thế nào có thể hội không rõ một người nam nhân tâm tư đây.
  
  "Quân Nghiên..."
  
  Chung Hạo tại Diệp Quân Nghiên bên người ngồi xuống, bàn tay còn lại là đem Diệp Quân Nghiên kia nhu nèn tay nhỏ bé gắt gao ôm ở rồi lòng bàn tay trong lúc đó.
  
  Tại nắm Diệp Quân Nghiên bàn tay kia một khắc, Chung Hạo có thể mười phần rõ ràng cảm nhận được Diệp Quân Nghiên kia phần khẩn trương.
  
  Diệp Quân Nghiên cũng không có mở hai mắt phảng phất nhắm lại tử hai mắt liền được ngăn cách hết thảy, vĩnh viễn cũng không biết nghe được này nàng không muốn nghe đến lời nói.
  
  Chỉ là, Chung Hạo nhưng là không thể không nói.
  
  Tai nhiên Diệp Quân Nghiên đã đoán ra một ít rồi, hắn Chung Hạo thì sao có thể dấu diếm nữa đi xuống, mà tiếp tục giấu diếm lời nói, không thể nghi ngờ cũng là đối hắn Chung Hạo tự thân một loại lừa gạt.
  
  Tại Diệp Quân Nghiên đã đoán ra tình huống dưới, vừa lại như thế nào có thể trở thành chuyện gì cũng không có phát sinh qua đây.
  
  Chung Hạo hai tay càng dùng sức rồi một ít, sở hữu do dự cuối cùng đều bị hắn cấp để qua rồi sau đầu, bất quá, ngay lúc Chung Hạo ý định chi tiết thẳng thắn lúc Diệp Quân Nghiên nhưng là đột nhiên mở rồi hai mắt.
  
  "Chung Hạo bụng có chút đói bụng, ta muốn đi ăn một vài thứ."
  
  Mà nói xong sau khi, Diệp Quân Nghiên liền nhanh chóng từ trên giường ngồi dậy, cũng không có cùng Chung Hạo cái gì, liền như vậy mặc áo ngủ tái trứ gian phòng ở ngoài nhanh chóng tiêu sái rồi đi ra ngoài.
  
  Nhìn Diệp Quân Nghiên kia trốn tránh bóng lưng, Chung Hạo trong lòng càng là có chút ê ẩm.
  
  Bất quá, ngay lúc Chung Hạo đứng dậy ý định đi ra ngoài lúc, tay hắn cơ đột nhiên vang lên.
  
  Điện thoại là Trác Thải Hà đánh tới mà ở tiếp nổi lên điện thoại kia một khắc, Trác Thải Hà kia rõ ràng có chút bối rối thanh âm nhanh chóng vang rồi khởi biểu "Chung Hạo, bất hảo rồi, Tuyết Y hình như được người bắt cóc rồi." "Thải Hà, ngươi không nên hoảng, nói cho ta biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì." Chung Hạo trầm giọng đáp, mà hắn trong óc trong lúc đó cơ hồ là trước tiên hiện lên nổi lên Quản Tấn thân hình.
  
  Mặc dù Trác Thải Hà còn không có đem qua chuyện đi qua nói ra nhưng là Chung Hạo trực giác đã nói cho hắn, bắt cóc Bạch Tử Y người, rất có nhưng tính đó là Quản Tấn.
  
  Đưa mắt toàn bộ Kinh Thành, vừa lại có mấy cái người dám động Diệp Quân Nghiên.
  
  Đây chính là Quan Quân nhìn trúng nữ nhân, Kinh Thành thái tử đảng vô số nhưng là dám cùng Quan Quân tranh đoạt người nhưng là một cái cũng không có.
  
  Này cũng cho Chung Hạo trong lòng có chút có vài phần ngoài ý muốn, nếu như thật là Quản Tấn lời nói, hắn bắt cóc Bạch Tử Y làm cái gì, chẳng lẽ hắn sẽ không sợ Quan Quân cùng hắn trở mặt, hoặc là, này sau lưng cũng là Quan Quân chủ sự...
  
  Không ngừng hơn thế Chung Hạo trong lòng đột nhiên còn có trứ một loại hết sức kỳ diệu cảm giác.
  
  Loại cảm giác này cho hắn phía sau lưng đột nhiên có chút lạnh lạnh, bởi vì này là một loại gần như đến gần tử vong uy hiếp cảm giác, mơ hồ trong lúc đó Chung Hạo thậm chí có một loại cảm giác, sự tình này cũng không bình thường bắt cóc như vậy đơn giản.
  
  Này sau lưng có lẽ còn có trứ ngoài ra kế hoạch, thậm chí còn, này sau lưng khủng viện sợ còn có trứ ngoài ra độc thủ tại khống chế được.
  
  Loại cảm giác này cũng không rõ ràng, nhưng là Chung Hạo đối với tự thân trực giác vẫn đều là phi thường tín nhiệm.
  
  Mà ở Chung Hạo suy tư trong lúc đó, Trác Thải Hà đã là đem sự tình đi qua mơ hồ nói ra.
  
  Bạch Tử Y cũng không phải tại hội sở trong vòng bị bắt cóc, mà là tại hội sở đại môn ở ngoài, Bạch Tử Y cùng bình thường giống nhau, chín điểm đúng giờ đến hội sở đi làm, nhưng là, ngay lúc nàng xuống xe kia một khắc, một chiếc xe van đột nhiên giếng rồi lại đây, sau đó liền mạnh mẽ như vậy sắp sửa Bạch Tử Y cấp kéo vào rồi bên trong xe mang đi rồi.
  
  Trác Thải Hà tại biết chuyện này sau khi, tự nhiên là trước tiên cùng Chung Hạo liên hệ rồi.
  
  Tại Trác Thải Hà trong tiềm thức mặt, Chung Hạo cũng là không gì làm khó được, chỉ muốn nói cho Chung Hạo lời nói, nàng tin tưởng Chung Hạo nhất định có thể đem người cấp cứu trở về đến.
  
  "Ta biết rồi, người ta sẽ dẫn đã trở về...., Chung Hạo trả lời mặc dù hết sức đơn giản. Nhưng là nhưng lại hết sức khẳng định, mà ở nói xong sau khi, hắn liền trực tiếp cầm trong tay điện thoại cấp cúp.
  
  Không có suy nghĩ nhiều cái gì, Chung Hạo trước tiên liền gọi điện rồi Hứa Quân Sơn số điện thoại.
  
  Hắn Chung Hạo mặc dù thực lực đầy đủ cường đại, nhưng là đối phương căn bản là không có lưu nói cái gì, cũng không nói gì thêm, hắn Chung Hạo trong khoảng thời gian ngắn muốn tìm ra đối phương ở nơi nào, đó là cơ bản chuyện không có khả năng.
  
  Cho nên, tại loại tình huống này dưới có thể đến giúp hắn Chung Hạo, tự nhiên chỉ có Hứa Quân Sơn rồi.
  
  Chung Hạo trực tiếp đem chuyện nói cho rồi Hứa Quân Sơn, hơn nữa còn nói cho rồi Hứa Quân Sơn Bạch Tử Y thân phận, mặc dù Bạch gia lui ra tới rồi, nhưng là lấy Bạch Tử Y thân phận, tùy theo Đệ Tam Tổ ra tay đi thăm dò Bạch Tử Y ở nơi nào, cũng là nhất kiện hợp tình hợp lý chuyện tình.
  
  Mà cùng Hứa Quân Sơn thông qua rồi điện thoại sau khi, Chung Hạo liền hướng phía gian phòng ở ngoài đi đi ra ngoài.
  
  Đi xuống lầu, Chung Hạo cũng không có lập tức rời đi, mà là hướng phía phòng bếp trong vòng đi đến.
  
  Diệp Quân Nghiên đang ở phòng bếp thiết thức ăn chuẩn bị nấu đồ vật, nghe Chung Hạo tiếng bước chân, trong lòng bối rối Diệp Quân Nghiên căng thẳng trương, kia đao tử dĩ nhiên trực tiếp tại nàng kia trắng nèn ngón tay trên thiết một chút, hơn nữa vết thương còn tính thâm.
  
  Tay đứt ruột xót, có lẽ là bởi vì vi vết cắt chỗ đau đớn, hơn nữa trong lòng bối rối cùng khẩn trương chờ chút mặt trái tâm tình, Diệp Quân Nghiên rốt cục thì không nhịn được khóc đi ra.
  
  Mà nàng kia đôi mắt đẹp trong lúc đó, nước mắt phảng phất giống như là không bị khống chế loại, không ngừng điệu rơi xuống.
  
  "Quân Nghiên, ngươi làm sao vậy, như thế nào chảy nhiều như vậy huyết."
  
  Chung Hạo lúc này vừa lúc từ phòng bếp ở ngoài đi đến, nhìn đang ở khóc rống Diệp Quân Nghiên, còn có kia ngón tay trong lúc đó không ngừng toát ra máu, Chung Hạo trong lòng căng thẳng, vội vàng đi nhanh hướng phía Diệp Quân Nghiên tẩu tới.
  
  "Ngươi tẩu, ngươi không nên lại đây, ta không cần ngươi lo ta..."
  
  Nhưng là, Diệp Quân Nghiên nhưng là tránh được Chung Hạo, liên tiếp thối lui rồi vài bước, không nghĩ cho Chung Hạo tới gần thân thể của hắn bên.
  
  Nàng trong lòng tâm tình đã là hoàn toàn mất đi khống chế, hơn nữa lần đầu tiên hướng Chung Hạo phát khởi rồi tính tình, ngôn ngữ trong lúc đó, càng lại nghẹn ngào đã có chút khóc không thành tiếng.
  
  Chung Hạo chỉ có thể dừng lại cước bộ, nhìn Diệp Quân Nghiên giờ phút này thống khổ bộ dáng, hắn trong lòng cũng là phi thường khó chịu.
  
  Trương liễu trương khẩu, Chung Hạo nhưng là một câu nói đều nói không nên lời.
  
  Mà Diệp Quân Nghiên, nàng tựa hồ căn bản là không muốn nghe Chung Hạo nói cái gì, tiếp tục khóc ròng nói: "Ta không nghĩ thấy ngươi, ta cũng không nghĩ nghe ngươi nói chuyện, ngươi tẩu a."
  
  Chung Hạo không có động, ở phía sau hắn làm sao có thể đủ rời đi.
  
  "Quân Nghiên, ta biết hết thảy đều là của ta sai, nhưng là, ta hy vọng ngươi có thể cho ta một ít thời gian Chung Hạo tự nhiên không có khả năng cái gì cũng không nói, cái gì cũng không làm.
  
  Hắn hy vọng có thể nhận được Diệp Quân Nghiên tha thứ, hơn nữa đem hết thảy tình cảm trước hướng Diệp Quân Nghiên thẳng thắn, ít nhất, hắn cũng không nghĩ dấu diếm nữa cái gì rồi, mà hết thảy phải như thế nào kết quả, Chung Hạo trong lòng cũng sớm đã có quyết định.
  
  Nếu như hết thảy thật sự hướng phía hắn nhất không muốn chứng kiến phương hướng phát triển, như vậy, hắn duy nhất có thể việc làm cũng là buông tha cho hết thảy đi đề nghị Diệp Quân Nghiên tha thứ, bởi vì, đây là một cái hắn Chung Hạo cả đời đều không muốn buông tha cho nữ nhân.
  
  Nếu như đã không có Diệp Quân Nghiên, hắn Chung Hạo cho dù có được trên thế giới này hết thảy, vừa lại có cái gì ý nghĩa.
  
  Mà lúc này đây thẳng thắn, thân mình cũng là Chung Hạo tự mũi một loại lựa chọn.
  
  Mặc dù hắn trong lòng có trứ Trác Thải Hà, có Lăng Huyên cùng Hứa Tĩnh Di các nàng, nhưng là Diệp Quân Nghiên đối hắn Chung Hạo mà nói, ý nghĩa nhưng là hoàn toàn bất đồng.
  
  "Ta không muốn nghe ngươi nói, ngươi tẩu a, ngươi cho ta một người yên lặng một chút có được hay không." Chỉ là, Diệp Quân Nghiên nhưng là căn bản là không muốn nghe Chung Hạo giải thích, nàng một bên khóc, một bên gào thét lớn.
  
  Lúc này Diệp Quân Nghiên cơ hồ đã thị xử vu hỏng mất bên bờ rồi, phảng phất tùy thời đều đã điên cuồng rồi một loại.
  
  Thấy Diệp Quân Nghiên cái dạng này, Chung Hạo trong lòng càng đau đớn rồi.
  
  Hắn thật không ngờ Diệp Quân Nghiên phản ứng hội như thế mãnh liệt, hơn nữa, hắn có thể cảm nhận được Diệp Quân Nghiên giờ phút này tinh thần trạng thái, tại loại tình huống này dưới, hắn nếu như tiếp tục ở tại chỗ này lời nói, Diệp Quân Nghiên sợ rằng thật sự hội hỏng mất.
  
  "Chung Hạo, không bằng ngươi trước đi ra ngoài một chút đi, cho ta theo Quân Nghiên tỷ nói chuyện chút."
  
  Mà liền ở phía sau, Mộ Tử Nhiên thanh âm đột nhiên tại Chung Hạo phía sau vang lên.
  
  Mộ Tử Nhiên không biết lúc nào xuống tới, có thể xem đi ra, Chung Hạo giờ phút này trong lòng cũng là cực kỳ loạn, nếu như không phải Mộ Tử Nhiên mở miệng lời nói, hắn sợ rằng cũng không biết Mộ Tử Nhiên liền đứng ở hắn phía sau.
  
  Hạo căn bản là không lựa chọn, nhẹ nhàng gật đầu sau khi, liền hướng phía bên ngoài đi đi ra ngoài.
  
  Mộ Tử Nhiên còn lại là phòng bếp ở ngoài đi đến, sau đó hướng phía Diệp Quân Nghiên chỗ tẩu tới.
  
  Thấy Chung Hạo rời đi, Diệp Quân Nghiên phảng phất giống như là mất đi toàn thân khí lực một loại, cả người liền như vậy nhuyễn ngã xuống trên mặt đất, sau đó ôm tất đau đớn khóc lên, như một cái bất lực hài tử một loại.
  
  Trong lòng của nàng cực kỳ loạn, cũng rất đau rất đau.
  
  Mặc dù nàng sớm chỉ biết ngày này sớm muộn đều đã đến, thậm chí còn, nàng đều đã sớm làm tốt rồi tiếp nhận chuẩn bị, hơn nữa yêu cầu Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên trụ tiến vào Tử Lan Biệt Thự, này hết thảy, đều chỉ là vì cho nàng tự mình không biết quá mức bị động đi tiếp nhận này hết thảy mà thôi.
  
  Nhưng là tại chân chính đi đối mặt lúc, nàng phát hiện nàng nhất cuối cùng không cách nào kính chế trụ tự mình tâm tình.
  
  Mặc dù nàng có thể cảm thụ ra Chung Hạo đối của nàng cảm tình, vẫn đều không có biến hóa qua, mặc dù nàng cũng rất muốn muốn nghe một chút Chung Hạo thẳng thắn cùng giải thích, nhưng là nàng vẫn còn làm không được, ít nhất, nàng bây giờ làm không được.
  
  Nàng quá yêu quá yêu Chung Hạo rồi, tại trong lòng của nàng, Chung Hạo thậm chí so với của nàng sinh mệnh đều phải càng thêm trọng yếu.
  
  Cũng bởi vì này loại ái, cho nàng trong khoảng thời gian ngắn căn bản là không cách nào đi tiếp nhận này hết thảy.
  
  Mà trong khoảng thời gian ngắn, nàng cũng không biết kế tiếp muốn làm như thế nào, có hay không giống như trước nghĩ tốt như vậy, thử đi tiếp nhận này hết thảy, vẫn còn cuối cùng lựa chọn rời đi.
  
  Mộ Tử Nhiên còn lại là lẳng lặng tại Diệp Quân Nghiên bên người ngồi xuống, nàng biết Diệp Quân Nghiên lúc này yêu cầu phát tiết một chút, cho nên, nàng cũng không có đi an ủi Diệp Quân Nghiên cái gì.
  
  Mặc dù không biết chân chính xảy ra chuyện gì, nhưng là Mộ Tử Nhiên trong lòng vẫn còn mơ hồ có thể đoán ra một ít.
  
  Tại Tử Lan Biệt Thự trụ lâu như vậy, nàng vừa lại như thế nào hội không rõ Diệp Quân Nghiên đối Chung Hạo cảm tình, mà có thể cho Diệp Quân Nghiên như thế nào thương tâm chuyện tình, trừ ra cảm tình phương diện ở ngoài, còn có thể có cái gì đây.
  
  Cảm tình...
  
  Mộ Tử Nhiên trong lòng đột nhiên có chút ê ẩm, nàng là một người phụ nữ, có một số việc, nàng cũng là có thể cảm thụ đi ra.
  
  Ngồi ở đại sảnh ghế sa lon trong lúc đó, lúc này Chung Hạo, kỳ thật đã là tỉnh táo xuống.
  
  Chung Hạo không có lại đi suy nghĩ nhiều cái gì rồi, ở này loại tình lầm dưới, hắn đã không nghĩ lại đi làm khác lựa chọn.
  
  Hắn thẳng thắn chẳng khác là đem hết thảy cảm tình đều hướng Diệp Quân Nghiên thẳng thắn rồi đi ra, từ nay về sau sau khi, hắn không biết tái có cái gì lén gạt đi Diệp Quân Nghiên chuyện tình, hơn nữa, hắn hội dùng hết sở hữu có thể đi nhận được Diệp Quân Nghiên tha thứ, chỉ cần Diệp Quân Nghiên có thể tha thứ hắn, hắn Chung Hạo này cả đời tuyệt đối không để cho Diệp Quân Nghiên tái thương tâm lần thứ ba rồi.
  
  Sự bất quá tam, lúc đầu bởi vì Trác Thải Hà chuyện tình, Diệp Quân Nghiên đã thương tâm qua một lần rồi.
  
  Mà lúc này đây là Diệp Quân Nghiên lần thứ hai thương tâm, làm như một người nam nhân, Chung Hạo không cách nào cho phép tự mình cho Diệp Quân Nghiên đau lòng thêm nữa, cho nên, tại loại tình huống này dưới, hắn cũng nhất định làm ra lựa chọn.
  
  Dù sao trên thế giới này không có chân chính hoàn mỹ chuyện tình, hắn Chung Hạo không phải thần linh, hắn chỉ có thể làm hết sức mà thôi.
  
  Cũng không biết ngồi bao lâu, vẫn chờ trong phòng bếp mặt Diệp Quân Nghiên khóc rống thanh âm dần dần dẹp loạn xuống tới sau khi, Mộ Tử Nhiên lúc này mới từ phòng bếp trong vòng đi ra.
  
  Mộ Tử Nhiên đi hướng rồi Chung Hạo trước mặt, sau đó nhẹ giọng nói: "Chung Hạo, Quân Nghiên tỷ tâm tình không lớn ổn định, không bằng ngươi đi trước hội sở đi, yên tâm, ta nhất định hội xem trọng Quân Nghiên tỷ, không để cho nàng xảy ra chuyện gì tình."
  
  "Cám ơn."
  
  Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, hắn biết lúc này cũng không phải đề nghị tha thứ lúc, mà là yêu cầu cấp Diệp Quân Nghiên đầy đủ thời gian.
  
  Cho nên, tại lên tiếng sau khi, hắn liền đứng dậy hướng phía đại môn ở ngoài đi đi ra ngoài.
  
  Nhìn Chung Hạo rời đi bóng lưng, Mộ Tử Nhiên trương liễu trương khẩu, nàng tựa hồ là nghĩ đang hỏi Chung Hạo cái gì, nhưng là nhất cuối cùng không hỏi đi ra.
  
  Chung Hạo cũng không có lập tức đi hội sở, rời đi rồi Tử Lan Biệt Thự sau khi, hắn chỉ là lái xe tại một cái hẻo lánh làn xe bên ngừng lại.
  
  Lúc này, hắn Chung Hạo đồng dạng cũng là yêu cầu một ít thời gian đến an tĩnh một chút.
  
  Hắn yêu cầu một ít thời gian suy nghĩ một chút, như thế nào có thể nhận được Diệp Quân Nghiên tha thứ, còn cần một ít thời gian đi suy nghĩ một chút, như thế nào đi xử lý cùng Lăng Huyên còn có Trác Thải Hà các nàng quan hệ trong đó.
  
  Làm đoạn thì đoạn, hắn Chung Hạo đã là làm hết sức rồi, trừ phi hắn buông tha cho Diệp Quân Nghiên, nếu không, hắn căn bản là không có lựa chọn nào khác.
  
  Bất quá, ngay lúc Chung Hạo suy tư trong lúc đó, tay hắn cơ tiếng chuông nhưng là lại một lần nữa vang lên.
  
  Nếu như là người khác điện thoại, Chung Hạo giờ phút này chỉ sợ cũng không có tâm tư đi đến gần rồi, nhưng là Hứa Quân Sơn điện thoại, nhưng là cho Chung Hạo không có cách nào bỏ qua.
  
  "Chung Hạo, người đã tìm được rồi, ngay lúc, điện thoại tiếp thông, Hứa Quân Sơn thanh âm cơ hồ là trước tiên vang lên, hơn nữa nhanh chóng báo ngoài ra một cái địa chỉ.
  
  Từ Chung Hạo gọi điện thoại đi qua đến bây giờ, Hứa Quân Sơn chỉ là dùng ngắn ngủn chừng 10 phút thời gian liền đã là đem Bạch Tử Y ở nơi nào tra xét đi ra, Đệ Tam Tổ hiệu suất tuyệt đối có thể dùng tái phố đến hình dung rồi.
  
  Chỉ là lúc này, Chung Hạo cũng không có gì tâm tư đi quản này đó rồi.
  
  "Biết rồi, ngươi làm cho người ta tiếp tục giám thị những người đó động tĩnh, ta bây giờ liền đi qua." Chung Hạo chỉ là đơn giản lên tiếng, nhưng là tại cúp điện thoại sau khi, hắn ánh mắt trong lúc đó liền đã tràn ngập rồi vô cùng băng ngô yến thông thần sắc, còn có trứ một cỗ nồng đậm đến không cách nào hóa khai sát khí.
  
  Người là khẳng định muốn cứu, Chung Hạo nguyên bổn là ý định cho Hứa Quân Sơn Đệ Tam Tổ trực tiếp đi cứu người, nhưng là cuối cùng, Chung Hạo vẫn còn lựa chọn tự mình đi vào.
  
  Quản Tấn tất nhiên muốn động Diệp Quân Nghiên, như vậy, Chung Hạo sẽ không có buông tha hắn lý do.
  
  Hơn nữa, Quản Tấn sở dĩ bắt cóc Bạch Tử Y, khẳng định là cùng Bạch Tử Y hướng hắn Chung Hạo cáo mật có liên quan, tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo cũng không có đặt mình trong sự tình ngoại lý do.
  
  Đương nhiên, giờ phút này Chung Hạo tâm tình thật không tốt thật không tốt.
  
  Hắn yêu cầu phát tiết một chút, nếu như thật sự có cái gì phía sau màn người bố cục muốn đối phó hắn Chung Hạo lời nói, như vậy, hắn cũng không ngại đi hội một hồi đối phương.
  
  Trong lòng có rồi quyết định, Chung Hạo cũng không có trì hoãn bất cứ gì thời gian.
  
  Khởi động rồi xe, Chung Hạo một cước giẫm xuống chân ga sau khi, liền đã trực tiếp lái xe hướng phía Hứa Quân Sơn theo lời địa chỉ chỗ phương hướng bay nhanh đi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: