Quân Nghiên từ trong xương kỳ thật là một cái hết sức truyền thống cô gái điểm hương bái phật trong lúc đó thần sắc hết sức thành kính. Mua một này nhang đèn lá đàn nghiên một bên đốt hương một bên cùng Chung Hạo hướng phía Đàm Thác Tự chỗ sâu đi đến. Đàm Thác Tự không ngừng phong cảnh tú lệ tự thân kiến trúc đồng dạng cũng là kẻ khác há hốc mà nhìn hùng vĩ hơn nữa quy mô hoành đại lầu các thức" bát phương mái vòm toàn tiêm thức, bốn góc toàn tiêm thức cùng nhiều loại hình thức tổ hợp tràn ngập rồi đặc biệt minh thanh phong cách.
 
 Đối với Chung Hạo mà nói nơi này không ngừng là một cái dâng hương chỗ rất hay đồng dạng cũng là một cái du thưởng hảo đi chỗ. Thời gian cũng là qua cực nhanh chờ Diệp Quân Nghiên bái xong hết rồi cuối cùng một cái đại điện lúc thời gian đã buổi tối hơn sáu giờ. Chung Hạo cũng không vội mà trở về bởi vì hắn đã cho Lưu Thạch Hiên giúp hắn ở chỗ này đính xuống một cái bao sương đem lại ở chỗ này ăn xong một lần tố ăn bữa cơm sau khi tái trở lại kinh thành nội thành trong vòng.
 
 Chung Hạo bên kia là chỗ nào như thế nào nhiều như vậy đại sư tụ cùng một chỗ?" Từ cuối cùng một cái đại điện đi ra lúc đến Diệp Quân Nghiên ánh mắt đột nhiên nhìn phía rồi bên trái cách đó không xa một cái lầu các trong lúc đó. Ở nơi nào hơn mười danh mặc kim sắc áo cà sa hòa thượng chính vây cùng một chỗ này này hòa thượng năm tuổi phần lớn đều đã ngoài có gì đến đã thậm chí chín mươi cao linh rồi. Từ trang cùng khí chất đến xem này này đại sư hẳn là đều là Đàm Thác Tự đại sư rồi. Mà giờ phút này này này đại sư chính toàn bộ vây quanh ở rồi cùng nhau ở này này đại sư trung gian tựa hồ còn có cái gì người chỉ là cách xa nhau quá xa không cách nào thấy rõ là được. Chung Hạo ánh mắt cũng là vọng tới mơ hồ trong lúc đó hắn tựa hồ xem nổi lên một người nữ hài tử thân hình tựa hồ có này quen thuộc chỉ là căn bản là không cách nào thấy rõ.
 
 Một người nữ hài tử xuất hiện tại này này hòa thượng trong lúc đó như vậy là có này kỳ lạ bất quá Chung Hạo cũng không có đi suy nghĩ nhiều cái gì mà là nói chỗ đó phải là phương trượng sân đi bên ngoài đại trên bản đồ mặt tựa hồ có ghi lại là cái cấm địa." Cái gọi là cấm địa là được cấm địa phương toàn bộ Đàm Thác Tự trong vòng có một nơi đây phương đều là nói rõ cấm đi vào.
 
 Nha kia chúng ta đi thôi."
 
 Diệp Quân Nghiên cũng chỉ mà thôi kinh nhẹ lên tiếng sau khi liền ý định cùng Chung Hạo cùng nhau rời đi. Mà ngay lúc Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên xoay người lúc kia này vây cùng một chỗ đại sư đột nhiên tản ra rồi một này ngay sau đó một cái thanh nhã thân hình từ này đó đại sư trong lúc đó đi ra. Cô gái khí chất siêu nhiên xuất trần có loại nói không nên lời phiêu dật.
 
 Định nhãn vừa nhìn này cô gái dĩ nhiên là được Lưu Anh Lưu lão phu nhân gian phòng trong vòng cái kia cô gái. Cô gái đầu tiên là đánh giá cẩn thận rồi liếc qua Chung Hạo bóng lưng đợi xác định tử Chung Hạo thân phận sau khi nàng liền từ lầu các trong lúc đó đi từ từ rồi đi ra hơn nữa xa xa hướng Chung Hạo thở nhẹ nói tiên sinh xin dừng bước." Đi từ từ trong lúc đó cô gái kia phiêu dật như mây loại tú gió thuận gió bay lên tố nhã quần trắng như mây màu một loại tung bay động có một loại nói không nên lời xuất trần khí chất.
 
 Nơi này đã là Đàm Thác Tự nội chỗ dòng người lượng rất ít cô gái thanh âm rất nhỏ nhưng là Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên nhưng lại đều là nghe hết sức rõ ràng. Nghe cô gái kia quen thuộc thanh âm Chung Hạo thân hình tiềm thức ngừng lại.
 
 Mặc dù không có quay đầu nhưng là dựa vào kinh người ký ức lực Chung Hạo đã biết cô gái là ai rồi. Diệp Quân Nghiên còn lại là quay đầu nhìn kia cô gái liếc qua nhìn cô gái kia siêu nhiên khí chất cùng với tuyệt mỹ dung mạo Diệp Quân Nghiên đôi mắt đẹp trong lúc đó hiện lên rồi một tia ngoài ý muốn.
 
 Đương nhiên Diệp Quân Nghiên chỉ là ngoài ý muốn mà thôi. Nàng thật không ngờ Chung Hạo lại ở chỗ này đụng với quen thuộc cô gái mà lại còn là một cái như thế xuất sắc cô gái. Bất quá Diệp Quân Nghiên trong lòng nhưng là không có hoài nghi cái gì nguyên nhân rất đơn giản bởi vì nàng tin tưởng Chung Hạo. Diệp Quân Nghiên mặc dù không hỏi cái gì nhưng là Chung Hạo nhưng là giải thích một tiếng nàng hình như là Lưu thị gia tộc người ta tại giúp Lưu Anh Lưu lão phu nhân chữa bệnh lúc có gặp qua nàng hai lần. "
 
 Chung Hạo nói hết sức thản nhiên bởi vì hắn cùng cái kia cô gái trong lúc đó không ngừng không có bất cứ gì quan hệ thậm chí còn hắn ngay cả cô gái tên gọi cái gì cũng không biết. Diệp Quân Nghiên căn bản là không cần Chung Hạo giải thích cái gì bởi vì nàng tin tưởng của nàng trực giác. Bất quá đối với Chung Hạo giải thích Diệp Quân Nghiên trong lòng nhưng là có chỉ tối tối hơn nữa nhẹ giọng nói nàng tìm ngươi hình như có chuyện gì chúng ta cùng nàng một chút đi."
 
 Ừ." Chung Hạo lên tiếng. Hắn nhưng thật ra có này tò mò cô gái như thế nào gặp phải tại cái địa phương này vừa lại tại sao hội đột nhiên gọi lại hắn. Mà rất nhanh Chung Hạo ánh mắt liền đã rơi vào rồi cô gái trong tay niệm châu trong lúc đó. Nhìn kia niệm châu Chung Hạo đối với cô gái tại sao gặp phải ở chỗ này nhưng thật ra không có bao lớn ngoài ý muốn rồi. Đi từ từ trong lúc đó cô gái ánh mắt cũng là nhìn phía rồi Diệp Quân Nghiên chỗ. Nhìn vô luận là khí chất hay là dung mạo đều không chút nào kém hơn của nàng Diệp Quân Nghiên cô gái kia thanh linh đôi mắt đẹp trong lúc đó cũng là hiện lên rồi một tia ngoài ý muốn. Bất quá cô gái ánh mắt nhưng là càng nhiều rơi vào rồi Chung Hạo trên người. Đi từ từ tới Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trước mặt cô gái hô hấp có này vi suyễn bất quá nàng chỉ là thoáng bình phục một chút hô hấp sau khi liền đã nói tiên sinh có thể không quấy rầy ngài chỉ chốc lát thời gian ta muốn mời ngài giúp ta xem một cái người bệnh." Nghe cô gái theo như lời Chung Hạo cũng tỏa có sao lần trước đáp mà là đem ánh mắt nhìn phía rồi Diệp Quân Nghiên chỗ. Diệp Quân Nghiên như thế nào hội không biết Chung Hạo đến ý tứ nhẹ nhàng gật đầu.
 
 Chiếm được Diệp Quân Nghiên cho phép Chung Hạo lúc này mới hướng cô gái hỏi ngươi muốn ta xem người bệnh là ai ở địa phương nào đây?" Cô gái thân thể vi xót xa sau đó chỉ vào lầu các bên kia phương hướng nói người bệnh là sư phó của ta liền ở bên kia lầu các trong lúc đó tiên sinh làm phiền ngài rồi."
 
 Ừ ngươi dẫn đường đi." Chung Hạo nói một tiếng như thế chi gần khoảng cách cũng không muốn lãng phí bao nhiêu thời gian.
 
 Thấy Chung Hạo đáp ứng cô gái kia khí chất xuất trần khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó lộ ra một tia tươi mát tươi cười hướng Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu sau khi liền mang theo Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên hướng phía lầu các chỗ đi đến. Mà ở lầu các trong vòng kia này đại sư ánh mắt cũng đã rơi vào rồi Chung Hạo trên người.
 
 Mới vừa rồi cô gái rời đi đột nhiên cũng không có hướng bọn họ giải thích cái gì cho nên giờ phút này thấy cô gái đem Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên dẫn theo lại đây kia này đại sư môn ánh mắt trong lúc đó đều nhiều hơn vài phần khó hiểu.
 
 Chờ cô gái đến gần trong đó một gã hơn chín mươi tuổi lão hòa thượng liền trực tiếp hướng cô gái hỏi Thanh Sa này lưỡng vị thí chủ là?" Cô gái tên gọi làm Thanh Sa cũng không biết là đạo hào hay là tên thật.
 
 Thanh Sa còn lại là hết sức tôn kính hướng lão hòa thượng được rồi cái lễ sau đó nói Trí Vân sư bá vị này đó là ta vừa mới với các ngươi nhắc tới Chung Hạo tiên sinh đúng lúc hắn tới đây dâng hương cho nên ta muốn mời tiên sinh vi sư phó hắn lão nhân gia xem một chút bệnh tình."
 
 A hắn đó là Chung Hạo tiên sinh." Nghe Thanh Sa theo như lời không ngừng lão hòa thượng ngây ngẩn cả người bên cạnh kia này đại sư đám người đều là tràn ngập rồi vẻ giật mình. Thanh Sa chỉ là hướng bọn họ nhắc tới Chung Hạo nhưng là nhưng lại còn không có đến và nhắc tới Chung Hạo năm tuổi hoặc là nói Thanh Sa tự thân cũng là quên rồi tuổi sự tình này. Mà ở này này lão hòa thượng trong tiềm thức bọn họ chỉ biết là rồi Chung Hạo y thuật nhưng là thật không ngờ Chung Hạo dĩ nhiên là như thế tuổi trẻ mà lại còn tuổi còn trẻ có này kỳ cục.
 
 Đúng vậy Trí Vân sư bá." Thanh Sa hết sức nghiêm túc lên tiếng kỳ thật chính cô ta trong lòng cũng là hết sức khó tin. Như thế năm tuổi liền có được như thế kinh người y thuật đưa mắt Hoa Hạ mấy ngàn năm văn minh trong lúc đó đều là cực kỳ hiếm thấy chuyện tình.
 
 Mặc dù khiếp sợ nhưng là này này lão hòa thượng đối với Thanh Sa ngôn ngữ hiển nhiên là hết sức tín nhiệm. Cái kia Trí Vân đại sư dù sao cũng là đắc đạo cao tăng hắn rất nhanh liền phản ứng rồi lại đây sau đó hết sức khách khí hướng Chung Hạo hỏi tiên sinh lão nạp nghe Thanh Sa nói ngài là Quan Thần Châm truyền nhân?"
 
 Ừ." Chung Hạo gật đầu sự tình này trên cơ bản đã dừng hình ảnh rồi.
 
 Châm Vương sau khi khó trách y thuật như thế rất cao." Trí Vân đại sư than thở một tiếng so ra vu Chung Hạo năm tuổi hắn càng thêm tin tưởng Chung Hạo cái này Châm Vương truyền nhân thân phận.
 
 Đối mặt suy nghĩ trước cái này cao tăng đại sư tán thưởng Chung Hạo chỉ là cười cười cũng không có đi nói cái gì. Thanh Sa biết Trí Vân đại sư những lời này chẳng khác là đồng ý rồi cho nên hắn liền hướng Chung Hạo nói tiên sinh xin mời ngài theo ta lại đây đi.
 
 Nói xong nàng liền mang theo Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau hướng phía lầu các trong vòng đi đi vào. Kia này đại sư môn còn lại là hoãn rồi từng bước đi theo rồi phía sau đi đi vào.
 
 Lầu các là Đàm Thác Tự phương trượng sân chỉnh thể kiến trúc quy rất lớn trung gian là một cái đại sảnh mà hai bên cùng nội sườn đều có hành lang đi thông lầu các còn lại chính là phương. Có thể xem đi ra cái này phương trượng sân phải là bình thường đại sư môn nghe kinh luận đạo địa phương đồng thời cũng là phương trượng ở lại địa phương. Tại tiến nhập này lầu các lúc Chung Hạo trong lòng đột nhiên vừa động. Nơi này tất nhiên là phương trượng sân như vậy... Nghĩ điều này chỗ Chung Hạo ánh mắt đột nhiên nhìn phía rồi Thanh Sa chỗ. Thanh Sa hô cái kia hơn chín mươi tuổi Trí Vân đại sư sư bá kia nói rõ của nàng sư phụ phải là cùng Trí Vân đại sư là cùng một hàng mà lại còn là ở tại cái này phương trượng sân trong vòng. Nói cách khác này Thanh Sa sư phụ có lẽ là được này Đàm Thác Tự phương trượng rồi. Cái này phát hiện ngã cũng không có gì tại Chung Hạo lặn ý thức trong này một cái chùa miểu phương trượng đối hắn mà nói tựa hồ cũng không có gì trợ giúp. Cho dù cái này chùa miểu lớn một này nhưng là cùng hắn Chung Hạo báo thù tựa hồ cũng không có gì liên quan địa phương. Bất quá đối phương dù sao cũng là danh tự phương trượng đại sư Chung Hạo coi như hành một đại thiện vi tự thân tích điểm phúc đức tốt lắm. Mà trên thực tế Chung Hạo đoán cũng không sai Thanh Sa sư phụ đích xác đó là Đàm Thác Tự phương trượng đại sư. Mà ở Chung Hạo suy tư trong lúc đó Thanh Sa đã mang theo Chung Hạo đi qua rồi nội sườn một cái hành lang hơn nữa đi tới một cái độc lập lầu các bộ gian bên ngoài.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: