Hứa Thừa Nghiệp nguyên bản là ngồi ở đại sảnh sô pha thượng, thấy Chung Hạo đoàn người đã đến, hắn liền cười đứng dậy nghênh đón.
 
 	Kỳ thật lấy Hứa Thừa Nghiệp thân phận, toàn bộ Cẩm Thành thậm chí còn A tỉnh có thể đạt được như thế lễ đãi nhân, tuyệt đối cong lại có thể đếm được, theo điểm này thượng cũng có thể xem đi ra, hắn trong lòng đối với Chung Hạo ra sao chờ cảm kích.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp đầu tiên là cùng Chung Hạo còn có Diệp Lão đánh so chiêu hô, theo sau, hắn ánh mắt trực tiếp dừng ở Diệp Quân Nghiên trên người, mỉm cười nói: "Khách ít đến a, khách ít đến, Quân Nghiên, ta giống như có chút ngày không có nhìn thấy ngươi đi?"
 
 	"Đúng vậy, Hứa thúc thúc."
 
 	Diệp Quân Nghiên thập phần 'Thành thật' lên tiếng, nếu là đổi thành người khác khẳng định hội giải thích thượng hai câu, nàng nhưng không có gì giải thích ý tứ.
 
 	Của nàng ngữ khí như nhau tức mê hoặc trong trẻo nhưng lạnh lùng, bất quá này phân trong trẻo nhưng lạnh lùng trong lúc đó, cũng là nhiều ra vài phần tôn kính.
 
 	"Quân Nghiên, ngươi không phải người máy, không phải thượng mãn dây cót là có thể, ngẫu nhiên vẫn là cần nghỉ ngơi một chút." Nói lên những lời này thời điểm, Hứa Thừa Nghiệp ngữ khí trong lúc đó dĩ nhiên là nhiều ra vài phần lời nói thấm thía hương vị.
 
 	"Ta đã biết, Hứa thúc thúc." Diệp Quân Nghiên khẽ gật đầu, lại cũng không biết có hay không nghe đi vào.
 
 	"Quân Nghiên tỷ tỷ."
 
 	Hứa Linh các nàng phía sau cũng là đã đi tới, thấy Diệp Quân Nghiên, Hứa Linh thở nhẹ một tiếng sau liền thập phần cao hứng tiêu sái tới thân thể của nàng biên.
 
 	Hứa Tĩnh Di còn lại là mỉm cười hướng Diệp Quân Nghiên khẽ gật đầu, hiển nhiên, các nàng trong lúc đó đều là đã sớm nhận thức.
 
 	Chung Hạo chính là nhìn thoáng qua liền lập tức dời đi tầm mắt, Diệp Quân Nghiên trong trẻo nhưng lạnh lùng cao quý, Hứa Tĩnh Di thanh thuần yên tĩnh cùng với Hứa Linh cười khẽ đáng yêu, này ba nữ sinh đều cùng một chỗ, đối với gì nam sinh mà nói đều có được không gì sánh kịp lực hấp dẫn.
 
 	Ở các nàng trên người, trên cơ bản tuyệt đại đa số nam sinh đều có thể tìm được bọn họ sở thích loại hình.
 
 	Đơn giản đánh so chiêu hô sau, Hứa Thừa Nghiệp liền dẫn đoàn người hướng tới định tốt ghế lô đi đến.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp đính chính là một gian bình thường trung đẳng ghế lô, đối với có chút người đến nói, cũng không nhất định cần tốt nhất ghế lô mới có thể thể hiện ra bọn họ thân phận đi ra, Hứa Thừa Nghiệp đó là người như thế.
 
 	Rượu và thức ăn đều là trước tiên chuẩn bị tốt, mọi người thế này mới tọa hạ, vài tên phục vụ sinh liền lục tục bưng rượu và thức ăn đi đến.
 
 	"Chung Hạo, ngươi uống rượu đế vẫn là hồng rượu." Đợi phục vụ sinh đoan rượu đi lên sau, Hứa Thừa Nghiệp liền hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	"Ta có thể hay không uống đồ uống. . ."
 
 	Chung Hạo thử tính hỏi một câu, hắn trước kia thân thể quá kém, miễn dịch lực phi thường thấp, đối với cồn có một ít mẫn cảm, chỉ cần dính thượng một ít thân thể sẽ xuất hiện kỳ quái hồng chẩn.
 
 	Cho nên ở quán bar kiêm chức kia vài năm, Chung Hạo một chút rượu đều không có uống qua, hắn không biết tự mình tửu lượng sâu cạn, nếu này một ly đi xuống liền túy đổ trong lời nói, vậy yếu ở mọi người trước mặt ra khứu.
 
 	"Không được, hôm nay mọi người đều uống rượu, Hứa Linh cũng uống rượu, hồng rượu cũng là có thể bổ huyết." Hứa Thừa Nghiệp cũng là bàn tay to vung lên, trực tiếp cự tuyệt Chung Hạo đề nghị.
 
 	Hồng rượu bên trong đựng phong phú vitamin cập khoáng vật chất, có thể bổ huyết, rơi chậm lại huyết trung cholesterol, lấy Hứa Linh hiện tại thân thể, uống một ít hồng rượu vẫn là rất ưu việt.
 
 	Diệp Lão còn lại là mỉm cười hướng Chung Hạo nói: "Chung Hạo, người trẻ tuổi ngẫu nhiên uống chút rượu không có việc gì, cho dù uống rượu, đợi lát nữa cũng có Đao Phong đưa ngươi trở về."
 
 	"Ân, ta đây uống hồng rượu đi."
 
 	Ngay cả Diệp Lão đều mở miệng, ở loại tình huống này dưới Chung Hạo tự nhiên không thể tái cự tuyệt cái gì, hơn nữa, hắn hiện tại thân thể cường hóa sau, đối với cồn cũng sẽ không tiếp qua mẫn.
 
 	Thấy Chung Hạo làm ra quyết định, Hứa Thừa Nghiệp liền tự mình vì Chung Hạo ngã một ly hồng rượu, sau đó giơ lên chén rượu hướng Chung Hạo nói: "Chung Hạo, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, cảm tạ trong lời nói ta sẽ không nhiều lời, sau này, Hứa Linh liền kính nhờ ngươi."
 
 	Cũng may mọi người đều biết nói Hứa Thừa Nghiệp chỉ là Hứa Linh bệnh tình, nếu là ngoại nhân ở đây trong lời nói, chỉ sợ còn tưởng rằng Hứa Thừa Nghiệp phải nữ nhi gả cấp Chung Hạo.
 
 	Chung Hạo vội vàng đứng lên đến, hai tay đang cầm chén rượu cùng Hứa Thừa Nghiệp huých một ly sau, nói: "Bá phụ, đây là của ta chức trách, ta sẽ hết sức."
 
 	Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, Hứa Thừa Nghiệp tuy rằng không nói gì thêm cảm tạ trong lời nói, nhưng là hắn những lời này cũng là so với gì cảm tạ trong lời nói đều phải trầm trọng.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Thừa Nghiệp khẽ gật đầu, sau đó đưa hắn chén trung rượu đế uống một hơi cạn sạch.
 
 	Chung Hạo biết này một ly là khẳng định tránh không được, ngoan nhẫn tâm, hắn cơ hồ là nhắm mắt lại đem một ly hồng rượu cấp ngã vào trong miệng.
 
 	Có chút ê ẩm, cũng có chút ngọt ngào chua sót, Chung Hạo phát hiện này hồng rượu trừ bỏ hương vị có vẻ nồng đậm ở ngoài, cũng là không phải như vậy nan uống.
 
 	Chung Hạo một ly uống xong, Diệp Lão liền đứng lên đến, hắn cũng là vì Chung Hạo ngã một ly, sau đó nói: "Chung Hạo, ta cũng kính ngươi một ly."
 
 	Chung Hạo tái uống, Diệp Lão này một ly hắn khẳng định cũng tránh không khỏi.
 
 	Cũng may hai chén hạ đỗ, Chung Hạo cũng không có phát hiện tự mình có cái gì khác thường, điều này làm cho hắn hơi chút yên tâm một ít.
 
 	"Hứa Linh, ngươi cũng kính Chung Hạo một ly đi." Chờ Diệp Lão kính hoàn, Hứa Thừa Nghiệp liền hướng Hứa Linh nói một tiếng.
 
 	Hứa Linh khẽ gật đầu, nàng hai tay đang cầm hồng bình rượu tử cũng vì Chung Hạo đổ nổi lên rượu đến.
 
 	Nàng rót rượu bộ dáng thập phần đáng yêu, thật cẩn thận, tựa hồ có chút bắt không được cái chai, tựa hồ lại sợ đổ nhiều lắm tràn ra chén rượu, đến cuối cùng, nguyên bản chỉ cần yếu đổ cái thất phân mãn chén rượu, nàng dĩ nhiên là trực tiếp ngã chín phần cửu.
 
 	Thấy Hứa Linh như thế, Hứa Thừa Nghiệp bọn họ còn lại là trực tiếp bật cười, Hứa Tĩnh Di trên mặt cũng là nhịn không được lộ ra mỉm cười, liền ngay cả Diệp Quân Nghiên kia trong trẻo nhưng lạnh lùng khuôn mặt cũng là hơi hơi nhu hòa một ít.
 
 	Hứa Linh có chút ngượng ngùng thổ thổ đầu lưỡi, sau đó giơ lên của nàng chén rượu đến, thập phần còn thật sự Chung Hạo nói: "Chung Hạo ca ca, này một ly ta kính ngươi, cám ơn ngươi cho ta mang đến hy vọng, mặc kệ về sau như thế nào, ta đều đã cảm kích của ngươi."
 
 	Chung Hạo cũng không nói gì, cười cười sau, liền cầm trong tay hồng rượu uống một hơi cạn sạch.
 
 	Kính quá rượu sau, Hứa Thừa Nghiệp liền tiếp đón mọi người động nổi lên chiếc đũa.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp đối với trường hợp khí phân nắm chắc thập phần lão đạo, Chung Hạo là hôm nay này bàn rượu nhân vật chính, hắn trong lời nói đề phần lớn đều là quay chung quanh Chung Hạo mở ra.
 
 	Hắn tựa hồ là đã biết Chung Hạo thân thế, bất quá hắn trong lời nói đề lại đều không có hướng Chung Hạo thân thế đi quay chung quanh, ngược lại nói lên một ít về trường học thể chế chờ phương diện chuyện tình, Hứa Tĩnh Di cùng Hứa Linh cũng là có thể gia nhập cùng nhau thảo luận, ngẫu nhiên, Diệp Lão cũng sẽ giảng một ít năm đó cách mạng run chuyện tình, khí phân cũng là là thập phần nhiệt liệt.
 
 	Chung Hạo tránh không được lại nhiều hét lên mấy chén, ở lúc ban đầu thời điểm hắn còn cảm giác tựa hồ không có gì, chính là hồng rượu tác dụng chậm cũng là rất lớn, chính là không bao lâu, Chung Hạo liền có một loại vựng vựng hoảng hoảng cảm giác.
 
 	Chung Hạo cũng là ý thức được tự mình tựa hồ là có chút say, hắn thử muốn lợi dụng Linh năng đi khôi phục, chính là đáng tiếc, Linh năng cũng không phải vạn năng, đối với say rượu trên cơ bản không có gì hiệu quả.
 
 	Đến cuối cùng, hắn chỉ có thể là mạnh mẽ dẫn theo tinh thần đi khống chế được tự mình, tránh cho không nghĩ qua là theo ghế trên hoảng đến thượng.
 
 	Diệp Quân Nghiên an vị ở Chung Hạo bên người, nàng cảm giác được Chung Hạo dị thường, hơn nữa Chung Hạo lược hiển có chút đục ngầu ánh mắt, nàng biết Chung Hạo khẳng định là không thắng rượu lực.
 
 	Nghĩ nghĩ sau, nàng liền nhẹ giọng hướng Chung Hạo nói: "Chung Hạo, ta cùng ngươi đi ra ngoài đi vừa đi đi, đi bên ngoài thấu thấu không khí, nhân khả năng hội tinh thần một ít."
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo nguyên bản cũng là có ý tứ này, nghe Diệp Quân Nghiên nhắc tới đến, hắn tự nhiên là sẽ không cự tuyệt.
 
 	Diệp Quân Nghiên theo ghế trên đứng lên, nàng trực tiếp đại Chung Hạo hướng Diệp Lão cùng Hứa Thừa Nghiệp nói: "Gia gia, Hứa thúc thúc, ta cùng Chung Hạo đi ra ngoài đi một chút trở về."
 
 	"Đi thôi."
 
 	Hứa Thừa Nghiệp cùng Diệp Lão đều biết nói Chung Hạo không thắng rượu lực, tự nhiên không có ý kiến gì.
 
 	Mà đang nói hoàn sau, Diệp Quân Nghiên liền cùng Chung Hạo đang đi ra ghế lô.
 
 	Hồng rượu tác dụng chậm vẫn là thực chừng, đặc biệt đối với lần đầu tiên uống rượu người đến nói, này tác dụng chậm cơ hồ chính là nhất ba tiếp theo nhất ba.
 
 	Chung Hạo tuy rằng tập trung sở hữu tinh thần, nhưng là hắn bước chân cũng là dần dần không thể hình thành một cái thẳng tắp.
 
 	Mà liền ở phía sau, Chung Hạo bỗng nhiên phát hiện tựa hồ có ai vãn ở cánh tay hắn, thủ hạ của hắn ý thức muốn rút về đến, nhưng là như vậy giật mình, cũng là đụng phải một cái thập phần mềm mại địa phương.
 
 	Bởi vì ý nghĩ có chút choáng váng, Chung Hạo phản ứng năng lực so với bình thường rơi chậm lại rất nhiều, chờ hắn ánh mắt chuyển đi qua sau, hắn thế này mới ý thức được tự mình làm sự tình gì.
 
 	Vãn trụ hắn cánh tay là Diệp Quân Nghiên, mà hắn vừa rồi không cẩn thận bính trung địa phương, đúng là hứa Quân Nghiên trước ngực kia ngạo nhân đẫy đà chỗ. . .
 
 	Chung Hạo trong lòng căng thẳng, đầu óc ở phía sau tựa hồ đều mạnh mẽ thanh tỉnh một ít, vội vàng hướng Diệp Quân Nghiên giải thích nói: "Diệp tiểu thư, thực xin lỗi, ta không phải cố ý."
 
 	Diệp Quân Nghiên vẫn đều ở chú ý Chung Hạo, thấy Chung Hạo đi đường đều đi không xong sau, nàng thế này mới thân thủ vãn ở Chung Hạo.
 
 	Nàng biết Chung Hạo cũng không phải cố ý, cho nên, nàng cũng không có trách cứ Chung Hạo ý tứ, chính là khẽ gật đầu, sau đó tiếp tục kéo Chung Hạo cánh tay hướng tới Danh Hồng Uyển phía sau 'Ngự hoa viên' đi đến.
 
 	Thấy Diệp Quân Nghiên cũng không có trách cứ ý tứ, Chung Hạo trong lòng có thể nói là thật to nhẹ nhàng thở ra, hắn phía sau ý tưởng kỳ thật rất đơn giản, hắn không nghĩ bị Diệp Quân Nghiên cho rằng tự mình là nương rượu kính khinh bạc nàng, càng thêm không nghĩ Diệp Quân Nghiên hiểu lầm hắn.
 
 	Hoàn hảo, Diệp Quân Nghiên tựa hồ cũng không có hiểu lầm cái gì, mà có nàng tại bên người đến đỡ, Chung Hạo đi đứng lên sau cũng là chẳng phải lay động.
 
 	Ngự hoa viên là Danh Hồng Uyển đặc sắc chi nhất, trang hoàng cổ kính, nơi này gieo trồng rất nhiều quý báu hoa loại cùng bồn cảnh, vô luận là xuân hạ thu đông, nơi này cơ hồ đều có thể nhìn đến nở rộ hoa tươi, rất nhiều đến Danh Hồng Uyển ăn cơm mọi người thích tới nơi này đi lên một chuyến.
 
 	Đối với Chung Hạo mà nói, nơi này nhưng thật ra một cái thanh tỉnh men say hảo địa phương.
 
 	Không chỉ như thế, Chung Hạo trong lòng còn có một loại cảm giác khác thường.
 
 	Hắn cùng với Diệp Quân Nghiên liền như vậy kéo thủ chậm rãi hành tẩu cho ngự hoa viên thạch nói trong lúc đó, hai người trong lúc đó thoạt nhìn giống nhau giống như là tình lữ trong lúc đó tản bộ.
 
 	Tại đây một khắc, Chung Hạo bỗng nhiên có một loại chờ đợi, hắn hy vọng loại cảm giác này có thể tiếp tục đi xuống, có thể đi càng lâu một ít.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: