Đang cầm kia kí tên bóng đá, Hứa Tĩnh Di cùng Chung Hạo tại người chủ trì cuối cùng hơn nữa chúc phúc thanh âm trong, cùng nhau dắt tẩu đi ra kia hoạt động sân bãi.
 
 Bốn phía quần chúng cũng là vi Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di đưa lên nhiệt liệt tiếng vỗ tay, làm cho cả tràng diện lộ vẻ càng thêm ấm áp cùng động lòng người.
 
 Hứa Tĩnh Di phảng phất có một loại đặt mình trong vu mộng ảo trong cảm giác, nghe Chung Hạo đối mặt trứ người nhiều như vậy nói ra hai người quan hệ trong đó, nghe Chung Hạo lên tiếng kia trên đời này nhất có phúc khí kia vài chữ khi, Hứa Tĩnh Di tâm hồn thiếu nữ cũng là bị thật sâu xúc động trứ.
 
 Nàng cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới thật sự luyến ái dĩ nhiên sẽ phải này lấy tuyệt vời cảm giác, có Chung Hạo bên người, nàng cảm giác phảng phất giống như là lúc nào cũng khắc khắc tẩm thân vu hạnh phúc hải dương một loại, tâm linh trong lúc đó, càng là có thêm một loại nói không nên lời ngọt mi cùng tuyệt vời cảm giác không hề dừng lan tràn trứ.
 
 "Tĩnh Di, lúc này đây đánh cuộc, là ta thắng rồi, đúng không?"
 
 Mà đi ra kia hoạt động sân bãi sau đó, Chung Hạo đột nhiên đứng lên, sau đó vẻ mặt nghiêm túc hướng Hứa Tĩnh Di hỏi một tiếng.
 
 Nghe Chung Hạo thanh âm vang lên, Hứa Tĩnh Di lúc này phương chậm chạp phục hồi tinh thần lại.
 
 "Ừ, cái gì yêu cầu, ngươi nói đi."
 
 Hứa Tĩnh Di nhẹ nhàng gật đầu, nàng nhớ tới rồi hai người trong lúc đó đánh cuộc, kia tiếu mỹ động lòng người tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn trên, đã là hiện lên rồi nhiều đóa đỏ ửng, cho nguyên bổn liền đã tuyệt mỹ nàng, lộ vẻ càng thêm thanh thuần động lòng người.
 
 Nàng là nguyện đánh bạc chịu thua, nhưng là, nàng nhưng là căn bản là không biết Chung Hạo sẽ đưa ra yêu cầu là cái gì, điều này làm cho lòng của nàng nhảy không nhịn được nhanh hơn rất nhiều, lộ vẻ có chút khẩn trương.
 
 Nhìn Hứa Tĩnh Di kia khẩn trương bộ dáng, Chung Hạo giờ phút này trên mặt cũng là không nhịn được hiện lên vài phần xấu xa ý cười, cố ý trầm tư sau một lát, cười nói: "Tĩnh Di... Ta có thể thân ngươi một chút sao?"
 
 Mặc dù đã là có chuẩn bị tâm lý rồi, nhưng là nghe Chung Hạo nhắc tới yêu cầu này, Hứa Tĩnh Di kia nguyên bổn liền đã là một mảnh đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn, cơ hồ là trong nháy mắt đỏ bừng, phảng phất giống như là giao tươi đẹp động lòng người hoa hồng một loại.
 
 "Chung Hạo, người ở đây nhiều như vậy...
 
 Bản năng... Hứa Tĩnh Di đã là bắt đầu tầm thường khởi lấy cớ tới rồi.
 
 Nàng cũng không phải không muốn, hoặc là nghĩ muốn cự tuyệt Chung Hạo, mà là hoàn toàn xuất phát từ nữ hài tử bản năng, đương nhiên, càng nhiều vẫn còn nàng trong lòng kia phần khẩn trương.
 
 Nhưng là đáng tiếc, Chung Hạo nhưng là căn bản là không để cho nàng bất cứ gì cơ hội... Mà là trực tiếp chìa tay đem nàng kia tú khí hai vai cấp trực tiếp đè lại, hơn nữa cho Hứa Tĩnh Di chuyển qua thân đến, cho hai người trực tiếp mặt đối mặt nhìn đối phương.
 
 Chung Hạo cũng không nói gì thêm, chỉ là ôn nhu nhìn Hứa Tĩnh Di, sau đó đem mặt nhẹ nhàng thấp đi xuống.
 
 Cảm thụ được Chung Hạo kia rõ ràng có chút ôn nhu rồi lại nóng cháy ánh mắt, Hứa Tĩnh Di cảm giác toàn bộ thân thể tại giờ khắc này phảng phất giống như là muốn hòa tan rồi một loại, tại giờ khắc này, nàng đã là không cách nào tái tránh né cái gì rồi, chỉ có thể là khẩn trương đem hai mắt bế lên.
 
 Chỉ là... Tại nhắm lại rồi hai mắt sau đó, Hứa Tĩnh Di nhưng là phát hiện, Chung Hạo thân cùng tình ý tại giờ khắc này cơ hồ nhanh chóng biến mất, mà của nàng đôi mắt đẹp, cũng là chậm chạp tĩnh rồi ra.
 
 Mà sau một khắc, Hứa Tĩnh Di cả người phảng phất giống như là bị điện giật rồi một loại, trực tiếp ngốc ở.
 
 Chung Hạo cũng không có rời đi, như trước là đứng ở của nàng trước mặt.
 
 Chung Hạo hai tay là rời đi của nàng hai vai... Nhưng là giờ phút này... Chung Hạo trên tay không biết khi nào nhưng là nhiều xuất ra một tấm chớp động trứ trong suốt chói lọi vòng cổ, phi thường phi thường xinh đẹp... Kia điếu trụy trong lúc đó kim cương, càng lại tản ra sáng chói mà còn mi người sắc đầm.
 
 "Tĩnh Di, cho ta cho ngươi mang lên, được không?" Chung Hạo ôn nhu nói, trên mặt lu xuất ra mi người tươi cười.
 
 "Ừ."
 
 Hứa Tĩnh Di căn bản là không cách nào cự tuyệt, mà còn, tại giờ khắc này nàng lại một lần nữa cảm nhận được rồi hạnh phúc vây quanh, mà lại còn là cái loại này nàng căn bản là không cách nào đi hình dung cảm giác, chỉ có thể nói, Chung Hạo cấp nàng mang đi hạnh phúc, đã là vượt xa nàng suy nghĩ muốn.
 
 Chung Hạo còn lại là ôn nhu vi Hứa Tĩnh Di đem kia vòng cổ nhẹ nhàng mang lên, sau đó nhẹ giọng nói: "Này vòng cổ tên là Vĩnh Hằng Chi Toản, kim cương là tình yêu vĩnh hằng lời nói đề tài, cũng chỉ có thể kim cương có khả năng chứng minh tình yêu thật chấp, thuần khiết cùng vĩnh hằng, Tĩnh Di, thích không?"
 
 Này kim cương là Chung Hạo tại xuất phát trước, cho Lưu Thạch Hiên giúp hắn chuẩn bị.
 
 Theo Lưu Thạch Hiên nói, này vòng cổ là xuất từ vu Italia một cái đứng đầu danh gia tay, nếu như lấy đi đấu giá lời nói, ít nhất có thể đánh ra trên ức giá cao đi ra.
 
 Bất quá Chung Hạo thật sự nhìn trúng, nhưng là này thay mặt vòng cổ tên cùng đại biểu hàm nghĩa.
 
 "Ừ."
 
 Hứa Tĩnh Di như thế nào có thể hội không thích, đây là Chung Hạo đưa cho của nàng đệ nhất kiện lễ vật, mà lại còn là như thế tỉ mỉ chuẩn bị, như thế tỉ mỉ an bài, này hết thảy, nàng đều có thể hết sức rõ ràng cảm thụ ra Chung Hạo chăm chú cùng ý nghĩ yêu thương.
 
 Mặc dù đang rất nhiều người trong mắt, kim cương tựa hồ biến càng ngày càng tục khí rồi.
 
 Nhưng là thật sự hiểu rõ kim cương người đã biết, trên thế giới này, kim cương cùng tình yêu là nhất hoàn mỹ phối hợp, là không thể thay thế.
 
 Chính như Chung Hạo theo lời như vậy, chỉ có kim cương, có khả năng tượng trưng cho tình yêu vĩnh hằng.
 
 Mà Hứa Tĩnh Di đồng dạng cũng là hy vọng, nàng cùng Chung Hạo trong lúc đó tình yêu, tương lai cũng có thể như kim cương một loại vĩnh hằng, vĩnh viễn như vậy thật chấp.
 
 Nghĩ này và chỗ, Hứa Tĩnh Di đột nhiên ngẩng đầu lên đến, tay nhỏ bé giống như là linh xà một loại trực tiếp ôm rồi Chung Hạo cổ, kia linh động đôi mắt đẹp càng lại nhìn chằm chằm vào Chung Hạo.
 
 "Chung Hạo, ta nguyện đánh bạc chịu thua."
 
 Nói xong sau đó, Hứa Tĩnh Di đã là chủ động hướng Chung Hạo hôn tới.
 
 Giờ phút này, nàng đã đem trong lòng kia phần giao xấu hổ cùng nhứ trương hoàn toàn đặt mình trong vu lên chín từng mây rồi, đối mặt trứ chung như thế tình ý, nàng Hứa Tĩnh Di vừa lại có cái gì không thể trả giá đây.
 
 Tại hai môi tiếp xúc kia trong tích tắc, Hứa Tĩnh Di cảm giác toàn bộ tâm linh đều như tại nhảy lên trứ, đó là một loại linh hồn đều biến thành rung động tê dại cảm giác, cho nàng cảm giác linh hồn đều như là muốn thăng hoa rồi một loại.
 
 "Đây là hôn nhẹ cảm giác sao, tò mò diệu?"
 
 Hứa Tĩnh Di nhẹ nhàng phẩm vị trí, trong lòng càng lại tại không ngừng trở về chỗ cũ trứ, cái loại này kỳ diệu xúc cảm, cho nàng cảm giác tâm linh đều nhanh say mê rồi một loại.
 
 Cảm thụ được Hứa Tĩnh Di kia rõ ràng ngây ngô hôn nhẹ, Chung Hạo trên mặt kia ôn nhu tươi cười cũng là càng đậm vài phần.
 
 Chung Hạo cho tới bây giờ cũng không phải cái loại này bị động nam nhân, chờ Hứa Tĩnh Di thoáng thích ứng rồi một ít sau đó, Chung Hạo liền đã trực tiếp lâu ở Hứa Tĩnh Di kia uyển chuyển eo nhỏ, sau đó phản khách vi chủ, lấy một loại nhiệt liệt khí độ phản kích trứ.
 
 Hứa Tĩnh Di còn đang tinh tế thưởng thức trứ... Chung Hạo này đột nhiên phản kích, rõ ràng cho nàng có chút ứng phó không kịp.
 
 Mà ở phương diện này đã là vô cùng thuần thục Chung Hạo, càng lại dễ dàng liền khiêu khai rồi Hứa Tĩnh Di khớp hàm, sau đó đem Hứa Tĩnh Di kia thơm nèn mềm nhẵn thơm đinh cái lưỡi cấp cuốn lấy rồi.
 
 "A..."
 
 Ở này trong tích tắc, Hứa Tĩnh Di cảm giác đại não phảng phất giống như là bị một loại su tê dại cảm giác huyễn hôn mê một loại, toàn bộ thân thể cơ hồ là trong nháy mắt mất đi khí lực... Phảng phất linh hồn đều nhanh muốn bay đi rồi, chỉ có thể tùy ý Chung Hạo không ngừng tìm lấy trứ, toàn bộ thân thể càng lại hoàn toàn nhuyễn ngã xuống Chung Hạo trong lòng.
 
 Vui đến quên cả trời đất, này bốn chữ tuyệt đối có thể hình dung hôm nay buổi tối Hứa Tĩnh Di tâm tình.
 
 Này mặc dù là nàng cùng Chung Hạo lần đầu tiên ước hẹn, nhưng là Chung Hạo nhưng là cấp nàng mang đi rất nhiều kinh hỉ, mà còn, loại này luyến ái cảm giác, cho Hứa Tĩnh Di trong lòng vẫn đều là tràn ngập rồi ngọt mi.
 
 Vẫn chờ hai người trở lại tửu điếm lúc, Hứa Tĩnh Di đều còn có trứ một loại vẫn chưa hết ý cảm giác.
 
 Hoàn hảo... Này đối với hai người mà nói, chỉ là một cái bắt đầu mà thôi.
 
 Mà còn từ nào đó ý nghĩa đi lên nói, vẫn chưa hết ý mới là chân chính lựa chọn tốt nhất, bởi vì nói như vậy, sẽ làm cho người ta càng thêm chờ mong tiếp theo ước hẹn... Chờ mong trứ tiếp theo kinh hỉ.
 
 Vẫn chờ về tới phòng số 1 sau đó, Hứa Tĩnh Di lúc này mới buông ra Chung Hạo kia gắt gao nắm rồi một cái buổi tối tay, sau đó cười nói: "Chung Hạo, cám ơn ngươi gây cho ta như vậy tốt đẹp chính là một cái ban đêm, còn có, cám ơn của ngươi lễ vật, ta cực kỳ thích..."
 
 "Một cái ban đêm cũng không đủ, sau này... Chúng ta còn có càng nhiều giống như vậy ban đêm."
 
 Chung Hạo cũng là mỉm cười... Kỳ thật hắn trong lòng cảm giác cũng là hết sức không sai, mà còn Chung Hạo phát hiện... Cùng Diệp Quân Nghiên cùng một chỗ lúc là một loại cảm giác, cùng Hứa Tĩnh Di cùng một chỗ lúc, còn lại là một loại cảm giác khác.
 
 Diệp Quân Nghiên cùng Hứa Tĩnh Di tính cách kém có chút đại, sở dĩ, cùng các nàng cùng một chỗ lúc, cuối cùng sẽ có trứ rất nhiều bất đồng địa phương.
 
 Hứa Tĩnh Di nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói: "Ừ, thời gian không còn sớm rồi, vậy ngươi đi trước nghỉ ngơi đi, sáng sớm ngày mai còn muốn tiến hành khám bệnh miễn phí hoạt động đây."
 
 "Tốt, vậy ngươi cũng sớm đi ngủ đi, ngủ ngon."
 
 Chung Hạo hướng Hứa Tĩnh Di nói một tiếng ngủ ngon, sau đó đưa mắt nhìn trứ Hứa Tĩnh Di về tới của nàng gian phòng.
 
 Mặc dù hai người hôm nay buổi tối mặc dù có trứ một lần phi thường tuyệt vời ước hẹn, nhưng là, cảm tình nhưng là cần có thời gian đến lắng đọng, sở dĩ, Chung Hạo cũng không có đi tận lực theo đuổi quan hệ tái tiến thêm một bước đột phá, mà là muốn cho này hết thảy thuận theo tự nhiên đi phát triển, mà không phải cố ý đi thay đổi cái gì.
 
 Mấy ngày kế tiếp, Chung Hạo trừ ra mỗi ngày khám bệnh miễn phí hoạt động ở ngoài, đó là cùng Hứa Tĩnh Di cùng nhau, tận tình xem trứ Đại Liên thành thị cảnh điểm cùng văn hóa, ăn lần Đại Liên đặc sắc mĩ thực.
 
 Thậm chí còn, Chung Hạo còn cùng Hứa Tĩnh Di nhìn một hồi bóng đá trận đấu.
 
 Có thể nói, ở này ngắn ngủn vài ngày thời gian bên trong, Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di trong lúc đó cảm tình cũng là chiếm được phi thường kỳ diệu thăng hoa.
 
 Hứa Tĩnh Di cũng là thích ứng rồi Chung Hạo tồn tại, cũng thích ứng rồi hai người quan hệ trong đó, hết thảy liền như vậy tự nhiên phát sinh, vừa lại như vậy tự nhiên thăng hoa trứ.
 
 Mà khám bệnh miễn phí hoạt động, cũng là dần dần đi vào rồi kết thục.
 
 Dựa vào kinh người trị liệu tốc độ, nguyên bổn cần có nửa tháng trên đây khám bệnh miễn phí hoạt động, bây giờ nhưng lại chỉ cần một vòng không tới thời gian liền có thể lấy hoàn thành rồi.
 
 Mà Chung Hạo danh vọng, cũng là tại lúc này đây khám bệnh miễn phí hoạt động trong lại một lần nữa chiếm được thăng hoa thậm chí có rất nhiều quốc nội cùng nước ngoài truyền thông phóng viên, đem Chung Hạo y thuật trực tiếp bầu thành rồi thế giới thứ chín đại kỳ tích, hơn nữa chiếm được vô số người nhận thức đồng.
 
 Đối này Chung Hạo tự nhiên là hết sức vui chứng kiến rồi, bởi vì, này hết thảy đã vì hắn toàn cầu khám bệnh miễn phí hoạt động triển khai rồi một lần phi thường hoàn toàn khởi đầu.
 
 Mà còn tiếp được, hắn còn có trứ càng thêm chuyện trọng yếu muốn tuyên bố.
 
 Cũng chính là hắn kia bộ có thể kéo dài tuổi thọ châm cứu thuật, chỉ cần này bộ châm cứu thuật công bố đi ra ngoài lời nói, hắn Chung Hạo danh vọng cùng với Quan Châm Đường hội sở địa vị, đều khẳng định sẽ ở cực kỳ thời gian trong vòng nhanh chóng tăng lên, mà lại còn sẽ lấy một loại hết sức tốc độ kinh người nhanh chóng tăng lên.
 
 Đương nhiên này đó Chung Hạo cũng không cấp bách, bởi vì này hết thảy đều đã tại hắn an bài trong rồi.
 
 Hắn bây giờ viện cần có việc làm rất đơn giản, đó chính là hoàn thành lúc này đây khám bệnh miễn phí hoạt động, sau đó tái đi một chuyến Nhật Quốc giải quyết Tỉnh Thượng gia tộc chuyện tình, tái sau đó... Đó là trạm thứ nhất toàn cầu khám bệnh miễn phí hoạt động.
 
 Này đó đã là đem Chung Hạo tiếp được một tháng chừng hành trình đều đã là chiếm đầy, mà Chung Hạo tạm thời chỉ cần có đem tâm tư đặt ở này phía trên liền được rồi.
 
 Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt Chung Hạo tới Đại Liên đã là sáu ngày thời gian rồi. Mà hôm nay sẽ là Chung Hạo cuối cùng một ngày khám bệnh miễn phí hoạt động, tại hoàn thành rồi cuối cùng gần bình danh người bệnh trị hết sau đó, ngày thứ hai liền có thể lấy đứng dậy hồi Kinh Thành rồi.
 
 Bởi vì cuối cùng một ngày người bệnh muốn hơi chút ít một ít, sở dĩ... Tại giữa trưa lúc Chung Hạo cũng là cấp tự mình thoáng buông lỏng một chút, không có giống bình thường như vậy cơm nước xong sau đó liền tiếp lấy tiến hành trị liệu, mà là cấp tự mình an bài rồi gần một tiếng nghỉ ngơi thời gian.
 
 Kỳ thật, như vậy một vòng xuống tới, Chung Hạo tại trị liệu tốc độ phía trên mặc dù là lên rồi, nhưng là cái loại này duy trì liên tục tính cao cường độ trị hết, đối với Chung Hạo tiêu hao nhưng cũng là thật lớn.
 
 Cũng may Chung Hạo mỗi ngày an bài nghỉ ngơi thời gian dường như trưởng, nếu không lời nói, coi như là lấy Chung Hạo bây giờ thân thể... Chỉ sợ cũng có chút ăn không tiêu.
 
 Chỉ là, ngay lúc Chung Hạo chuẩn bị tại công thể nghỉ ngơi trong phòng mặt nho nhỏ nghỉ ngơi một chút lúc, Triệu Thiên Du nhưng là đột nhiên cầm một phần tư liệu đi đến.
 
 "Tiên sinh, ngươi mấy ngày trước không phải cho ta đi tra cái kia bệnh truyền nhiễm chuyện tình, ta mới vừa vừa lấy được rồi tin tức... Nước Nga bên kia đã là xuất hiện rồi một ít ca bệnh, có một thị trấn bên trong ước chừng hơn năm mươi người bị lây bệnh, bất quá, trước mắt kia bệnh truyền nhiễm tạm thời không có khuếch tán dấu hiệu, tại địa phương khác chỉ là phát hiện rồi vài lệ mờ ảo ca bệnh, trước mắt, nước Nga bên kia cũng đã đem kia bệnh truyền nhiễm đã khống chế xuống tới."
 
 Đi vào đến từ sau khi, Triệu Thiên Du liền cầm trong tay một phần truyền thật sự tư liệu đưa cho Chung Hạo... Hơn nữa hết sức nhanh chóng hướng Chung Hạo báo cáo một tiếng.
 
 Đối với Chung Hạo công đạo chuyện tình... Triệu Thiên Du nhưng là không có nửa điểm nhi qua loa.
 
 Hắn mấy ngày này vẫn đều là cực lực cùng nước Nga bên kia người liên lạc, bất quá... Mãi cho đến hôm nay rồi hắn lúc này mới thu được một ít coi như hữu dụng tin tức.
 
 Chỉ là, nghe Triệu Thiên Du lên tiếng kia bệnh truyền nhiễm đã bị đã khống chế, Chung Hạo trong lòng nhưng là không biết tại sao, nhưng lại là có thêm một loại không phải cực kỳ diệu cảm giác, phảng phất giống như là có cái gì chuyện lớn muốn xảy ra một loại.
 
 Bất quá Chung Hạo cũng không có lập tức nói cái gì, mà là trở mình nổi lên Triệu Thiên Du truyền đạt kia phần tư liệu.
 
 Tư liệu rất đơn giản, cũng cực kỳ chính thức, căn bản là nhìn không ra cái gì, trên cơ bản nói đúng là nước Nga bên kia đã là tốt lắm xử lý tốt rồi lúc này đây bệnh truyền nhiễm khuếch tán, mà còn bệnh tình đã là đã khống chế xuống tới, trừ lần đó ra, liền không có khác vật gì vậy rồi.
 
 Đối này, Chung Hạo nhưng là có chút có một ít trầm mất.
 
 Kia bệnh truyền nhiễm hắn Chung Hạo là biết đến, lây bệnh cường độ phi thường khủng bố, so với bây giờ công bố kia hai loại ngoại hạng bệnh truyền nhiễm còn muốn càng mạnh rất nhiều, nếu như mới vừa bị lây bệnh liền xuất phát hiện ra lời nói, trị liệu đứng lên cũng không khó, nhưng là nếu như bị lây bệnh thời gian vượt qua ba ngày lời nói, kia chỉ sợ cũng dường như khó khăn đã khống chế.
 
 Từ kia tư liệu trong lúc đó đến xem, cái kia trấn tổng cộng có năm mười mấy người lây bệnh trên rồi này bệnh tình.
 
 Ấn bình thường suy lý lời nói, chờ những người này bệnh tình bộc phát ra đến, hơn nữa tiến hành trị hết lời nói, thời gian phía trên hẳn là đều là vượt qua ba ngày, nhưng là, tư liệu trong lúc đó nhưng là không có nói khởi ít nhiều về như thế nào trị liệu phương diện chuyện tình, phảng phất giống như là đối mặt trứ một ít bình thường bệnh truyền nhiễm một loại, dễ dàng liền xử sạch rồi.
 
 "Tiên sinh, có phải hay không có cái gì không ổn địa phương?"
 
 Triệu Thiên Du cùng Chung Hạo đã là nhận thức t tính lâu rồi, nhìn Chung Hạo kia rõ ràng có chút trầm tư bộ dáng, Triệu Thiên Du cũng là ý thức được rồi một chút gì, vội vàng hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Chung Hạo suy nghĩ một chút sau khi, nói: "Ta cảm giác này phần tư liệu không phải cực kỳ chân thật, bất quá bỏ đi, ngươi khiến cho người lưu ý một chút bên kia đi, có cái gì tân tin tức lập tức nói cho ta biết."
 
 Dù sao đối phương đã là làm xuất ra trả lời thuyết phục, mà còn từ tư liệu trong lúc đó đến xem, đối phương hiển nhiên cũng không cho rằng đây là nhất kiện cái gì chuyện trọng yếu, hoặc là cũng không muốn nói ra thực tình.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo tự nhiên chỉ có thể thích nhưng mà dừng lại.
 
 Triệu Thiên Du cũng là rõ ràng Chung Hạo ý tứ, tại loại tình huống này dưới, nếu như cố ý muốn tiếp tục cùng đi xuống lời nói, kia khẳng định là không ổn.
 
 Sở dĩ, Triệu Thiên Du trực tiếp gật đầu, sau đó đáp: "Tốt, ta làm cho người ta tái lưu ý một chút đi."
 
 Mà nói xong sau đó, Triệu Thiên Du liền xoay người rời đi nghỉ ngơi thất.
 
 Chung Hạo nguyên bổn nhưng thật ra muốn nho nhỏ nghỉ ngơi một chút, nhưng là Triệu Thiên Du đến, nhưng là cho Chung Hạo đã không có kia tâm tình, sở dĩ, Chung Hạo chỉ là ngồi trong chốc lát sau đó, liền bay thẳng đến bên ngoài đi ra ngoài, bắt đầu tiếp tục cuối cùng một ngày khám bệnh miễn phí hoạt động.
 
 Bởi vì cuối cùng một ngày nhân số dường như ít, sở dĩ, khám bệnh miễn phí hoạt động tại buổi tối sáu giờ lúc, liền tại Triệu Thiên Du một phen cảm tưởng trong chính thức kết thúc.
 
 Theo sau, Triệu Thiên Du tại Thanh Hồng Quốc Tế đại tửu điếm phòng ăn đại đãi tiệc bữa tiệc, yêu cầu lúc này đây trước tới tham gia khám bệnh miễn phí hoạt động sở hữu Trung Y cùng y hộ nhân viên, vi đại gia nghĩa vụ trả giá biểu hiện chân thành cảm tạ.
 
 Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di cũng là ra trận rồi, làm như nhân vật chính, Chung Hạo cơ hồ là trở thành rồi mọi người trong mắt tiêu điểm, đặc biệt này trong tri, cơ hồ đều là muốn từ Chung Hạo trên người học được một chút gì, sở dĩ một cái buổi tối, Chung Hạo bên người cơ hồ đều là vây đầy người.
 
 Mà toàn bộ tiệc rượu đủ duy trì liên tục tới rồi buổi tối hơn chín giờ lúc này mới chấm dứt, nguyên bổn Chung Hạo là ý định bồi Hứa Tĩnh Di cuối cùng tái đi dạo một đi dạo Đại Liên, chỉ là, tại tiệc rượu kết thúc sau đó, Hứa Tĩnh Di nhưng là đột nhiên không nói một lời hồi phòng số 1 đi.
 
 Chung Hạo không biết Hứa Tĩnh Di làm sao vậy, tưởng rằng Hứa Tĩnh Di có chuyện gì xảy ra, cùng này lão Trung Y môn cáo từ sau đó, cũng là về tới phòng số 1.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: