"Thải Hà tỷ, ngươi sao rồi, chúng ta muốn xuất phát."
 
 Hạ môn Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm phòng số 1 nội, thay rồi một thân chuyên nghiệp nữ trang Mộ Tử Nhiên, chính hết sức cao hứng hướng bên trong gian phòng hô.
 
 "Ngươi xem ngươi kích động, đây đều là chúng ta thứ mười bảy nhà phân điếm rồi, ngươi a, mỗi một lần đều là như vậy kích động, khó trách Chung Hạo đều phải gọi ngươi tiểu tham tiền rồi..." Đồng dạng là thay rồi một thân chính trang Trác Thải Hà, từ bên trong gian phòng đi ra.
 
 Nhìn Mộ Tử Nhiên kia tiểu kích động bộ dáng, Trác Thải Hà đều không nhịn được có chút hết chỗ nói rồi.
 
 Này nửa năm qua, Tử Lan Nữ Tử hội sở cơ hồ này đây rất nhanh tốc độ phát triển trứ, nương bằng tốt đẹp chính là trụ cột, cơ hồ mỗi một cái phân điếm thành lập đều là phi thường hỏa bạo, hơn nữa phi thường được hoan nghênh.
 
 Mà còn Tử Lan Nữ Tử hội sở cũng là tại quốc tế trên khai hỏa rồi danh khí, cơ hồ trở thành rồi sở hữu quý phụ nhân trong mắt thánh địa.
 
 "Ta chính là tiểu tham tiền, thế nào."
 
 Mộ Tử Nhiên nhưng là mãn không quan tâm, nàng cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới tự mình hội đạt được như thế thật lớn thành công, đối nàng mà nói, Tử Lan Nữ Tử hội sở chính là tâm huyết của nàng, nhìn Tử Lan Nữ Tử hội sở quy mô càng lúc càng lớn, nàng trong lòng kia phần cao hứng cùng kích động, là người khác viện không cách nào tưởng tượng.
 
 Mà lấy Tử Lan Nữ Tử hội sở bây giờ lửa nóng trình độ, đều thiếu chút nữa có thể cùng lúc đầu Quan Châm Đường hội sở đánh đồng rồi.
 
 Đặc biệt kiếm tiền năng lực, càng lại so với Quan Châm Đường hội sở không tốn nửa phần.
 
 Mặc dù Tử Lan Nữ Tử hội sở phí hội viên phi thường cao, nhưng mà đối với này quý phụ nhân mà nói, về điểm này tiền nhưng là căn bản là không tính cái gì, vì tự mình da thịt, từng cái thậm chí có thể dùng phía sau tiếp trước đến hình dung.
 
 Mà Mộ Tử Nhiên bây giờ thân gia, đã là đạt tới rồi mấy trăm ức khá nhiều, có thể nói khủng bố rồi.
 
 "Nhìn ngươi mỹ."
 
 Trác Thải Hà đối Mộ Tử Nhiên bộ dáng này cũng là không thể tránh được, bất quá trong lòng của nàng cũng là hết sức cao hứng, nói thẳng đạo: "Tốt rồi, chúng ta đi thôi, không sai biệt lắm sẽ bắt đầu rồi."
 
 Nói xong sau đó • hai người phụ nữ liền cùng nhau hướng phía phòng số 1 ở ngoài đi ra ngoài.
 
 Hạ môn Tử Lan Nữ Tử hội sở thành lập tại nhất náo nhiệt trung tâm thương nghiệp, lấy Tử Lan Nữ Tử hội sở bây giờ thực lực, hoàn toàn có thể nhập trú bất cứ gì hoàng kim khu vực rồi.
 
 Mà còn Tử Lan Nữ Tử hội sở bây giờ thân phận cũng là rất là bất đồng, cơ hồ trở thành rất nhiều quý phụ nhân trong mắt thân phận cùng địa vị tượng trưng • đối với rất nhiều tiểu quý phụ mà nói, từng cái đều là lấy có được Tử Lan Nữ Tử hội sở hội viên vi quang vinh.
 
 Tử Lan Nữ Tử hội sở cùng Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm cách xa nhau khoảng cách cũng không xa, ngồi tửu điếm an bài xe cộ, chỉ là vài phút sau, Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên liền đã đi tới hội sở bên ngoài
 
 Mộ Tử Nhiên nguyên bổn là tính toán trực tiếp ngồi xe tiến vào hội sở bên trong, chỉ bất quá, liền vì xe cộ đi tới đám người bên ngoài lúc • Mộ Tử Nhiên ánh mắt nhưng là đột nhiên ngây ngẩn cả người.
 
 "Dừng xe."
 
 Cơ hồ là xuất phát từ bản năng, Mộ Tử Nhiên hướng tài xế hô một tiếng.
 
 Mà của nàng ánh mắt, còn lại là nhìn phía rồi ngoài cửa sổ cách đó không xa, nhìn phía rồi phía trước một đôi trung niên vợ chồng trên người.
 
 "Tử Nhiên, làm sao vậy?"
 
 Nhìn Mộ Tử Nhiên khác thường, Trác Thải Hà vội vàng có chút lo lắng hỏi một tiếng, nàng tưởng xảy ra chuyện gì tình rồi.
 
 "Ta hạ đi một chuyến, Thải Hà tỷ • ngươi đi vào trước đi, nếu như ta trễ trở về lời nói, khai mạc nghi thức liền do ngươi tới cắt băng đi..."
 
 Mộ nhứ nhưng mà nói xong sau đó • liền đã là mở ra rồi cửa xe đi đi xuống.
 
 Nhìn Mộ Tử Nhiên cái này bộ dáng, Trác Thải Hà biết khẳng định là xảy ra cái gì chuyện trọng yếu, suy nghĩ một chút sau, nàng cũng không có lập tức cho tài xế lái xe, mà là ngồi ở cửa xe chờ trứ.
 
 Mà liền vì xe cộ phía trước cách đó không xa, kia đối trung niên vợ chồng đang ở hết sức khẩn trương cùng đợi.
 
 Nếu như giờ phút này Chung Hạo ở chỗ này lời nói, khẳng định hội liếc qua liền nhận ra này đối trung niên vợ chồng thân phận đi ra, bởi vì này đối trung niên vợ chồng, đúng là Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến vợ chồng.
 
 Chỉ là, giờ phút này Mộ Lăng Vân vợ chồng nhưng là cùng trước kia có rất lớn bất đồng.
 
 Mộ Lăng Vân cả người biến càng thêm thanh gầy • cũng đen rất nhiều, hắn trên người mặc chính là một thân giá rẻ quần áo, cả người thoạt nhìn đã hoàn toàn đã không có lúc đầu kia Mộ Quân Tử khí chất cùng phong độ, ngược lại càng như là một cái phong trần mệt mỏi người làm công.
 
 Diệp Thiến cũng tốt không tới chỗ nào đi, biến đen rất nhiều, đối mặt trứ có chút nhiệt cay sáng rỡ • nhưng lại chỉ là mang đỉnh đầu mũ ứng phó một chút mà thôi, thân thể của hắn trên mặc không bao giờ nữa là cái gì danh đắt tiền xa hoa quần áo, cùng Mộ Lăng Vân giống nhau làm cho người ta một loại giá rẻ cảm giác.
 
 Có thể hết sức khẳng định nói, coi như là cùng Mộ Lăng Vân vợ chồng hết sức quen biết bằng hữu, bây giờ sợ rằng đều là không cách nào dễ dàng nhận ra vợ chồng hai người đi ra.
 
 Bởi vì Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến biến hóa thật sự là quá lớn rất lớn, hoàn toàn đã không có trước kia phú quý khí nhịp thở, có càng còn nhiều mà một loại người bình thường cảm giác, mà lại còn là cái loại này gia cảnh không phải tốt lắm loại hình.
 
 "Lão công, ngươi nói này Tử Lan Hội Sở lão bản, thật là Tử Nhiên sao?"
 
 Diệp Thiến vẻ mặt khẩn trương nhìn phía rồi phía trước cách đó không xa vải điều đài cao, giờ phút này khai mạc nghi thức còn không có bắt đầu, kia phía trên chỉ có một chút liên quan nhân viên công tác tại đi lại trứ, nhưng mà, Diệp Thiến ánh mắt nhưng là vẫn nhìn kia đài cao không có di động qua, phảng phất chỉ sợ là bỏ lỡ cái gì dường như.
 
 "Ta cũng không biết, tên là giống nhau, nhưng mà Tử Nhiên đứa nhỏ này từ nhỏ sẽ không có buôn bán phương diện thiên phú..."
 
 Mộ Lăng Vân cũng là không dám khẳng định, hắn cùng với Diệp Thiến là từ xem thường trứ Mộ Tử Nhiên lớn lên, vừa lại như thế nào hội không biết nói thế nào Mộ Tử Nhiên là thế nào một cái cô gái đây.
 
 Mặc dù tên là giống nhau, nhưng mà Mộ Lăng Vân nhưng là một điểm cũng không dám khẳng định.
 
 Đáng tiếc chính là, Tử Lan Nữ Tử hội sở cộng khai lộ diện cũng chỉ có Trác Thải Hà mà thôi, Mộ Tử Nhiên ảnh chụp nhưng là tại phong tỏa tình huống dưới, gần như tuyệt tích.
 
 Nếu có ảnh chụp lời nói, như vậy hắn chỉ biết cái này Tử Lan Nữ Tử hội sở Mộ Tử Nhiên đến tột cùng có phải hay không nữ nhi của hắn rồi.
 
 "Mặc kệ rồi, chỉ cần có một tia cơ hội, chúng ta cũng không có thể bỏ qua."
 
 Diệp Thiến ánh mắt trong lúc hiện lên rồi một tia kiên quyết, hơn nữa nói tiếp: "Này nửa năm nhiều đến, chúng ta đã đem sở hữu có thể tìm địa phương tìm khắp lần, trừ ra phòng ở ở ngoài, chúng ta sở hữu tích súc đều đã tiêu hết rồi, vô luận như thế nào, chúng ta nhất định đều phải đem Tử Nhiên tìm trở về, cùng lắm thì trở về sau đó chúng ta đem phòng ở bán, dù sao Tử Nhiên không có ở đây lời nói, kia phòng ở chúng ta giữ lại cũng không có gì ý nghĩa rồi."
 
 Nói tới đây, Diệp Thiến trong óc trong lúc hiện lên rồi này nửa năm qua hết thảy.
 
 Vì tìm về Mộ Tử Nhiên, nàng cùng Mộ Lăng Vân bớt ăn giảm tiêu, đem tiền đều dùng tại tìm người phía trên, vô luận là tìm quan hệ vẫn còn tìm này tư gia thám tử tư, đều cần có nhất đại bút tiền, vì thế, nàng cùng Mộ Lăng Vân liền ngay cả bốn mươi đồng tiền một cái buổi tối khách sạn đều không nỡ bỏ trụ, rất nhiều lúc đều là ghé vào hai mươi bốn giờ buôn bán Mc Donal bên trong tiệm ngủ một giấc.
 
 Đáng tiếc chính là, này nửa năm qua nàng cùng Mộ Lăng Vân tìm lần rất nhiều địa phương, nhưng là thủy chung không có bất cứ gì tin tức, mà nàng cùng Mộ Lăng Vân tích súc cũng là toàn bộ tiêu hết rồi.
 
 Đương nhiên, Mộ Tử Nhiên cấp của nàng tiền, nàng nhưng là chưa từng động hơn phân nửa phân, coi như là bán đi phòng ở, Diệp Thiến cũng là sẽ không đi động kia bút tiền.
 
 Mà lúc này đây tới nơi này, là nàng tại một lần ngẫu nhiên cơ hội dưới, nghe được về Tử Lan Nữ Tử hội sở chuyện tình, hơn nữa nghe được Mộ Tử Nhiên tên, vừa lúc Tử Lan Nữ Tử hội sở khai trương, cho nên hắn cùng Mộ Lăng Vân liền chạy tới giữ trứ rồi.
 
 Vì thế, nàng cùng Mộ Lăng Vân nhưng là thiên không phát sáng cứ tới đây rồi.
 
 "Trước kia là chúng ta sai lầm rồi, chỉ cần Tử Nhiên có thể trở về, coi như là bất cứ gì đồ vật chúng ta đều nguyện ý buông tha cho, đáng tiếc.... Ôi." Mộ Lăng Vân thở dài, có chút lúc cho dù hối hận cũng là không làm nên chuyện gì rồi.
 
 Chỉ là, Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến cũng không biết chính là, Mộ Tử Nhiên không biết khi nào đã là đứng ở hai người phía sau rồi.
 
 Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến đối thoại, Mộ Tử Nhiên cơ hồ là nghe rõ ràng rành mạch, cảm thụ được cha mẹ thay đổi cùng kia phần hối hận, Mộ Tử Nhiên đôi mắt đẹp trong lúc, cơ hồ là trong nháy mắt biến hồng nhuận.
 
 Dù sao cũng là máu mủ tình thâm thân tình, Mộ Tử Nhiên không cách nào thông cảm lúc đầu cha mẹ, nhưng mà bây giờ Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến, nhưng là cho Mộ Tử Nhiên kiên trì cơ hồ là trong nháy mắt biến thành hư vô.
 
 Nàng có thể cảm thụ đi ra cha mẹ thay đổi, càng thêm có thể cảm nhận được kia phần tâm ý.
 
 Tại giờ khắc này, lòng của nàng đã là hoàn toàn nhuyễn rồi.
 
 Đặc biệt nhìn cha mẹ vì tìm kiếm tự mình mà vẻ mặt phong trần bộ dáng, Mộ Tử Nhiên trong lòng càng lại như củ đứng lên một loại, hết sức khó chịu.
 
 "Cha, mẹ..."
 
 Mộ Tử Nhiên đã là không cách nào khống chế tự mình tâm tình rồi, ở phía sau, nàng rốt cục thì lại một lần nữa hô lên rồi cái này nguyên bổn hết sức quen thuộc, nhưng mà sau lại vừa lại hết sức xa lạ xưng hô.
 
 "Tử Nhiên..."
 
 Nghe Mộ Tử Nhiên thanh âm, Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến đầu tiên là mạnh mẽ chấn động, mà sau một khắc, hai người cơ hồ là đồng trong lúc nhất thời chuyển qua thân đến.
 
 Mặc dù tân đã có đã hơn một năm không có đã gặp mặt rồi, nhưng mà đối với Mộ Tử Nhiên thanh âm, Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến thì sao có thể quên đây.
 
 "Tử Nhiên, thật là ngươi sao?"
 
 Nhìn đột nhiên xuất hiện tại phía sau Mộ Tử Nhiên, Diệp Thiến mặc dù vô cùng kích động, nhưng mà càng nhiều nhưng là không thể tin.
 
 Nàng đã từng vô số lần ảo tưởng qua Mộ Tử Nhiên trở về, nhưng mà mỗi một lần đều là hư ảo một loại, nàng sợ hãi đây là nàng bởi vì quá mức tưởng niệm viện tạo thành ảo giác.
 
 Mộ Lăng Vân cũng là có trứ loại cảm giác này, thân thể của hắn đều có chút run rẩy đứng lên, vừa lại kích động, vừa lại sợ hãi, thần sắc có thể nói là vô cùng phức tạp.
 
 "Mẹ..."
 
 Nhìn cha mẹ cái kia bộ dáng, Mộ Tử Nhiên trong lòng càng lại đau xót, sau đó liền như vậy trực tiếp hướng đến Diệp Thiến trong lòng vọt lên.
 
 Kết kết thực thực ôm lấy rồi con gái, tại giờ khắc này, Diệp Thiến rốt cục có thể khẳng định, này hết thảy cũng không phải là mộng huyễn rồi, mà là sự thật, nàng cùng Mộ Lăng Vân khổ tìm nửa năm nhiều con gái, rốt cục thì đã trở về.
 
 Mộ Lăng Vân cũng là hết sức kích động cùng lão bà vẫn đã có con gái ôm ở rồi cùng nhau, lão lệ tung hoành, lúc này, Mộ Lăng Vân đều đã là mặc kệ bốn phía hết thảy rồi.
 
 Mộ Tử Nhiên càng lại tại Diệp Thiến trong lòng khóc rống trứ, tại giờ khắc này, nàng đã là hoàn hoàn toàn toàn tha thứ rồi Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: