Hoa Thiếu Hằng hiển nhiên biết Chung Hạo an vị ở bên trong xe, cho nên xuống xe sau, hắn liền trực tiếp hướng Mercedes-Benz xe xếp sau chỗ đã đi tới.
 
 	—— bính bính
 
 	Hoa Thiếu Hằng trực tiếp lấy tay xao vang thủy tinh, sau đó đối với bên trong xe Chung Hạo lớn tiếng nói: "Nghèo kiết hủ lậu, lăn ra đây cho ta. . ."
 
 	Cùng ngày đó ở bệnh viện thời điểm giống nhau, Hoa Thiếu Hằng thái độ vẫn là như vậy cả vú lấp miệng em, thái độ cực vì kiêu căng.
 
 	Cửa xe không có mở ra, chính là thủy tinh cửa sổ hàng xuống dưới mà thôi.
 
 	"Có chuyện gì sao?"
 
 	Chung Hạo an vị ở bên trong xe thản nhiên hướng Hoa Thiếu Hằng hỏi một tiếng, hắn căn bản là không có gì muốn xuống xe ý tứ, hắn không thích Hoa Thiếu Hằng cái loại này cư cao lăng hạ ngạo khí, dù sao thân cao cũng không có đối phương cao, còn không bằng ngồi ở trong xe mặt.
 
 	Hoa Thiếu Hằng thấy Chung Hạo thế nhưng không dưới xe, sắc mặt giận quá một ít, lớn tiếng nói: "Ngươi như thế nào lại ở chỗ này, nơi này là ngươi loại này nghèo kiết hủ lậu đến địa phương sao?"
 
 	"Thứ nhất, ta vì cái gì ở trong này, với ngươi một chút quan hệ đều không có, thứ hai, ta là không phải nghèo kiết hủ lậu, lại quan ngươi đánh rắm." Chung Hạo ngữ khí lạnh hơn một ít, hơn nữa cũng có chút hướng.
 
 	Nê Bồ Tát đều có ba phần cơn tức, tuy rằng biết đối phương là giả trang, nhưng là Chung Hạo cũng không cần phải liền như vậy chịu đựng đối phương.
 
 	Hoa Thiếu Hằng tựa hồ là bị Chung Hạo kích thích đến, lấy ăn chơi trác táng tiêu chuẩn tư thái giận dữ nói: "Ngươi này nghèo kiết hủ lậu dám theo ta hoành, ngươi có biết hay không ta là ai, tin hay không ta lập tức tìm người đánh gãy tay ngươi chân. . ." 
 
 	"Vậy ngươi đến đây đi, tùy thời hoan nghênh." Chung Hạo không có yếu thế, chính là thản nhiên nói một tiếng.
 
 	Hắn loại này lãnh đạm thái độ, làm cho Hoa Thiếu Hằng có một loại quyền đánh bông cảm giác, thập phần khó chịu.
 
 	"Hảo, tốt lắm, ở Cẩm Thành ngươi là cái thứ nhất dám theo ta nói như vậy, ngươi chờ, nếu không đánh gãy tay ngươi chân, ta cũng không tin Hoa. . ." Hoa Thiếu Hằng trực tiếp buông xuống ngoan nói, nhìn Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó dĩ nhiên là tràn ngập trần trụi phẫn nộ cùng ngoan ý, tựa hồ là chân chính bị Chung Hạo cấp chọc giận.
 
 	"Tùy tiện."
 
 	Chung Hạo chính là nói đơn giản một tiếng, sau đó liền không có tái để ý tới Hoa Thiếu Hằng, hơn nữa đem cửa kính xe cấp diêu lên.
 
 	Hắn ánh mắt hơi hơi có chút trầm tư, hắn biết này Hoa Thiếu Hằng ở diễn trò, chẳng qua, hắn cũng là đoán không ra này Hoa Thiếu Hằng diễn trò mục đích là vì cái gì.
 
 	Hướng về phía hắn Chung Hạo đến?
 
 	Này tựa hồ có chút không có khả năng, lấy Chung Hạo thân thế cùng bối cảnh, căn bản là không có gì giá trị Hoa Thiếu Hằng mưu đồ địa phương.
 
 	Mà trừ lần đó ra liền chỉ có một khả năng, này Hoa Thiếu Hằng diễn trò mục đích, là làm như Diệp Quân Nghiên xem.
 
 	Hoa Thiếu Hằng còn lại là thở phì phì ly khai, rời đi thời điểm còn để lại một cái hung ác ánh mắt.
 
 	Nếu không phải phía trước ở chuyển xe kính bên trong thấy Hoa Thiếu Hằng một khác mặt, Chung Hạo thật đúng là nhìn không ra Hoa Thiếu Hằng là ở diễn trò.
 
 	". . ."
 
 	Hàng, Đao Phong tựa hồ tưởng muốn nói gì, bất quá cuối cùng vẫn là cũng không nói gì đi ra.
 
 	Chờ cái kia Hoa Thiếu Hằng lái xe sau khi rời khỏi, hắn cũng là lái xe ly khai Thập Đoạn Cảnh khu biệt thự. 
 
 	Chính là chiếc xe thế này mới khai ra không có xa lắm không, Chung Hạo di động bỗng nhiên vang lên.
 
 	Màn hình thượng là một cái xa lạ số điện thoại, Chung Hạo nguyên bản tưởng người khác nhầm rồi, chính là chờ điện thoại tiếp hoàn sau, hắn trên mặt cũng là hơn vài phần quái dị thần sắc.
 
 	Vì vậy điện thoại, dĩ nhiên là Hứa Tĩnh Di đánh tới.
 
 	……………
 
 	Chiếc xe cũng không có trực tiếp hồi sân, mà là chuyển hướng về phía Cẩm Thành núi rừng công viên phương hướng.
 
 	Rất xa, Chung Hạo liền thấy đứng ở công viên đại môn phía bên phải một khối tấm bia đá biên Hứa Tĩnh Di, Hứa Tĩnh Di chính là lẳng lặng đứng, theo gió khởi vũ mái tóc cùng trắng noãn váy dài, giống nhau một đạo yên tĩnh mà lại duy mỹ hình ảnh.
 
 	Duy nhất đáng tiếc là, Hứa Tĩnh Di mặt cười phía trên đã không có bình thường kia phân mềm nhẹ tươi cười, thoạt nhìn, nàng hẳn là còn không có theo buổi sáng kia thương tâm cảm xúc trong lúc đó khôi phục lại.
 
 	Mercedes-Benz xe ở bên cạnh bãi đỗ xe nội ngừng lại, Chung Hạo cùng Đao Phong đang xuống xe sau, liền hướng tới Hứa Tĩnh Di chỗ đi rồi đi qua.
 
 	Đao Phong cũng không có đi ở Chung Hạo bên người, mà là cố ý rớt ra mười thước tả hữu khoảng cách.
 
 	Hứa Tĩnh Di cũng là thấy Chung Hạo, rất xa nàng liền hướng Chung Hạo nhẹ nhàng vẫy vẫy thủ.
 
 	"Chung Hạo, cám ơn ngươi có thể đến."
 
 	Chung Hạo thế này mới mới vừa đi gần, Hứa Tĩnh Di liền nhẹ nhàng hướng Chung Hạo nói một tiếng cám ơn, tuy rằng trên mặt đã không có kia phân mềm nhẹ tươi cười, nhưng là của nàng thanh âm như trước di nhân.
 
 	Chung Hạo mỉm cười, sau đó chỉ vào Hứa Tĩnh Di trong tay linh một cái tiểu plastic lồng sắt, nói: "Không có quan hệ, kỳ thật ta cũng có một ít thời gian chưa có tới phóng sinh, cử hoài niệm."
 
 	Kia tiểu plastic lồng sắt bên trong, nhất chích tiểu sóc chính qua lại đi động, nó tựa hồ có dự cảm phải về đến nó sở quen thuộc rừng rậm, thỉnh thoảng phát ra 'Chiêm chiếp' tiếng kêu, có đôi khi lại giống chim Đỗ Quyên bình thường phát ra rất nhỏ 'Thầm thì' thanh. .
 
 	Hứa Tĩnh Di kia linh động mắt đẹp trong lúc đó hiện lên một tia cảm kích sắc, sau đó nhẹ giọng giải thích nói: "Ta là lần đầu tiên đến phóng sinh, không biết phóng sinh cần chú ý một ít cái gì, đành phải phiền toái ngươi."
 
 	Kỳ thật Hứa Tĩnh Di không giải thích, Chung Hạo cũng là rõ ràng.
 
 	Hắn cũng không tin tưởng tự mình có cái gì vương bát khí làm cho Hứa Tĩnh Di chủ động ** cái gì, ở nhận được Hứa Tĩnh Di điện thoại thời điểm hắn liền đoán được này khả năng.
 
 	Hơi trầm tư sau, Chung Hạo nói thẳng nói: "Phóng sinh kỳ thật rất đơn giản, động vật trời sinh đều là thích hợp rừng rậm, ngươi chỉ cần không mua những người đó công dưỡng dục tiểu động vật là có thể, này tiểu động vật khả năng hội thích ứng không được bên ngoài thiên nhiên hoàn cảnh."
 
 	Cho dù là lão hổ, nếu là vòng dưỡng lớn lên trong lời nói, chỉ sợ cũng sẽ bị thiên nhiên ác liệt hoàn cảnh sở đào thải, lại càng không muốn nói bình thường tiểu động vật.
 
 	"A. . ."
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Tĩnh Di vội vàng linh nổi lên trong tay tiểu lồng sắt, sau đó có chút khẩn trương hỏi: "Chung Hạo, kia người này tiểu sóc là nhân công dưỡng dục sao?"
 
 	"Không phải." Nhìn tiểu sóc kia linh hoạt kính nhi, Chung Hạo thập phần khẳng định lên tiếng.
 
 	"Vậy là tốt rồi."
 
 	Hứa Tĩnh Di nhẹ nhàng thở ra, nàng cũng không tưởng tự mình đem tiểu động tĩnh phóng sinh sau, tiểu động vật cũng là đói chết ở núi rừng trong lúc đó. 
 
 	Chung Hạo còn lại là cười cười, sau đó chỉ vào tiểu lồng sắt nội tiểu sóc nói: "Chúng ta vào đi thôi, tiểu gia hỏa này đều đã muốn có chút chờ không kịp. ."
 
 	"Giống như thật là."
 
 	Hứa Tĩnh Di ánh mắt cũng là nhìn phía lồng sắt trong lúc đó, nhìn kia tiểu sóc vui đi động, của nàng mặt cười phía trên nhịn không được lộ ra một tia mỏng manh ý cười.
 
 	Tuy rằng thực đạm, nhưng thuyết minh tâm tình của nàng tựa hồ đã muốn biến tốt lắm một ít.
 
 	Mà đang nói hoàn sau, hai người liền đang hướng tới công viên đại môn đi đến.
 
 	Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di trong lúc đó cũng là vẫn duy trì ước chừng một cái thân mình khoảng cách, này cũng là một cái bằng hữu bình thường tiêu chuẩn khoảng cách.
 
 	Đao Phong vẫn là rất xa theo đuôi cho phía sau, lái xe chính là hắn kiêm chức, hắn chân chính nhất chủ yếu nhiệm vụ là bảo vệ tốt Chung Hạo an toàn.
 
 	Cùng Hứa Tĩnh Di sóng vai đi tới, Chung Hạo có thể ngửi được Hứa Tĩnh Di trên người kia thản nhiên mùi nhi, kia quay chung quanh cho mũi gian mùi thực thoải mái, làm cho người ta có một loại nhịn không được đại khứu một phen xúc động.
 
 	Điều này làm cho Chung Hạo có một loại không đúng thực cảm giác, hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ tới, có một ngày hắn thế nhưng có thể cùng Hứa Tĩnh Di đi ở một khối.
 
 	Dọc theo đường đi hai người đều không nói gì thêm, kia phân vô hình gian yên tĩnh cảm giác làm cho Chung Hạo trong lòng cảm thấy thập phần bình tĩnh, thậm chí có một loại vẫn đi xuống đi cảm giác.
 
 	Núi rừng công viên là dựa vào mà kiến, chính là vài phần chung sau, Chung Hạo liền cùng Hứa Tĩnh Di đang đi tới chân núi dưới.
 
 	Bởi vì chính là phóng sinh, cho nên Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di đều không có lên núi ý tứ, chính là theo thạch thê hướng về phía trước đi rồi một ít, sau đó liền ở một cái sơn đình gian ngừng lại. 
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: