Tỉnh Thượng Thái Nhất là Tỉnh Thượng Kiện Nhất  ca ca, mà trên thực tế, ngoại trừ Tỉnh Thượng Anh Tử ở ngoài hắn trên cơ bản chính là Tỉnh Thượng gia tộc bài danh đệ nhất  người thừa kế . Mới nhất  đều ở. .
 
 	Hơn nữa Tỉnh Thượng Thái Nhất vô luận là năng lực vẫn là tính cách, cơ hồ cũng có thể nói là trời sinh  gia chủ phong phạm, xuất sắc  lãnh đạo năng lực cùng cá nhân mị lực, bình tĩnh  tính cách cùng tốt đẹp chính là cái nhìn đại cục, này hết thảy cũng không phải muốn bồi dưỡng liền có thể bồi dưỡng đi ra .
 
 	Đáng tiếc chính là, Tỉnh Thượng Thái Nhất trên người sở chảy xuôi  không phải là là Tỉnh Thượng gia tộc nhất thuần khiết  trực hệ huyết mạch, nếu không trong lời nói, hắn hiện tại chỉ sợ đã là thành công  dồn rớt Tỉnh Thượng Anh Tử, trở thành Tỉnh Thượng gia tộc  người thừa kế .
 
 	Chẳng qua, Tỉnh Thượng Thái Nhất cùng Tỉnh Thượng Kiện Nhất nhưng thật ra một đối mười chia phần đủ tư cách  huynh đệ, huynh đệ hai người  hứng thú cùng ham thập phần  tương tự, chỉ có điều, Tỉnh Thượng Thái Nhất  ham muốn kém một chút biến thái một chút là được.
 
 	Này có lẽ cũng có thể dụng tâm thái  ảnh hưởng đến hình dung, Tỉnh Thượng Thái Nhất hiện tại cơ hồ đã là đạt tới  hắn có khả năng đủ đạt tới  cao nhất độ cao , có Tỉnh Thượng Thạch Hùng tại, trừ phi hắn có thể dồn điệu Tỉnh Thượng Anh Tử trở thành Tỉnh Thượng gia tộc  người thừa kế, nếu không trong lời nói, hắn này cả đời khủng sở đều là không thể tái tiến thêm một bước .
 
 	Nếu hắn  người cạnh tranh là một người nam nhân, Tỉnh Thượng Thái Nhất có lẽ còn có thể dễ chịu một chút, nhưng là, Tỉnh Thượng Anh Tử chính là một nữ nhân mà thôi, loại này bị nữ nhân cưỡng chế một đầu  cảm giác, mời Tỉnh Thượng Thái Nhất  tâm tính bên trong vô hình có một chút vặn vẹo.
 
 	Hắn là một đại nam nhân, hắn có được  đại trả thù cùng dã tâm lớn, nhưng là bởi vì một nữ nhân, hắn cũng chỉ có thể tại tại chỗ giẫm chận tại chỗ, không thể tái tiến thêm một bước.
 
 	Điều này làm cho Tỉnh Thượng Thái Nhất trong lòng đối Tỉnh Thượng Anh Tử tràn ngập  oán hận, cũng mời hắn đối với tất cả nữ nhân đều có một loại biến thái  hận ý.
 
 	Này phân biến thái đích tình ý, mời Tỉnh Thượng Thái Nhất cũng là dần dần đi vào  một chút biến thái  ý tưởng trong lúc đó.
 
 	Hắn thích. m, đương chứng kiến này nữ nhân tại hắn  tra tấn dưới vô cùng thống khổ  thời điểm, Tỉnh Thượng Thái Nhất sẽ có  một loại phi thường sung sướng  hưởng thụ, bởi vì này sẽ làm lòng hắn thái tìm được một loại yếu ớt  cân bằng.
 
 	— ba ba ba
 
 	Điên cuồng  roi da cùng với  khóc rống thanh không ngừng  , xa hoa  biệt thự trong vòng, Tỉnh Thượng Thái Nhất ở tận tình  hưởng thụ  loại này biến thái  lạc thú.
 
 	Tại trước mặt hắn, ba cái toàn thân xích loã  nữ nhân ở thủy giường mặt trên quay cuồng .
 
 	Cùng Tỉnh Thượng Kiện Nhất bất đồng, Tỉnh Thượng Thái Nhất đối với nữ nhân  yêu cầu còn muốn rất cao một chút, hắn không chỉ thích nữ nhân, nhưng lại thích này có thân phận có địa vị  nữ nhân.
 
 	Nếu nữ nhân của hắn thân phận càng vi tôn quý, hắn  cái loại này biến thái  hưởng thụ cảm sẽ càng vì mãnh liệt rất nhiều.
 
 	Bởi vì, mấy cái này thân phận tôn quý  nữ nhân sẽ làm Tỉnh Thượng Thái Nhất nghĩ đến Tỉnh Thượng Anh Tử, nếu có thể trong lời nói, hắn nhưng thật ra không ngại hung hăng  một lần Tỉnh Thượng Anh Tử, mời nàng biết cái gì gọi là chân chính  đau không muốn sống.
 
 	Mà giờ phút này này thủy giường mặt trên  ba nữ nhân, có một cái vẫn là Tô-ki-ô thị trưởng  nữ nhi, chỉ có điều, Tỉnh Thượng Thái Nhất cũng không có  gì  cố kỵ, bởi vì thân phận của hắn muốn so với đối phương càng thêm  cao quý, hơn nữa, chỉ có loại này nữ nhân mới có thể mời hắn đùa càng thêm  sảng khoái.
 
 	Ở bên người hắn, còn bày đặt nhất bộ dv, sẽ làm cho này hết thảy cũng ghi chép lại, này cũng là Tỉnh Thượng Thái Nhất dùng để khống chế mấy cái này nữ nhân  thủ đoạn.
 
 	Chẳng qua, giờ phút này  Tỉnh Thượng Thái Nhất cũng không biết, hắn  đệ đệ Tỉnh Thượng Kiện Nhất đã đã chết, nhưng lại gian chết ở hắn nhất thống hận  nữ nhân trong tay.
 
 	Tỉnh Thượng Thái Nhất càng không biết, một cái muốn tới đòi lấy hắn tính mệnh  ma quỷ, đã là xuất hiện ở tại hắn  biệt thự bên trong.
 
 	Tỉnh Thượng Thái Nhất  biệt thự cũng là có  một cỗ rất mạnh  lực phòng ngự lượng, thân phận của hắn tuy rằng cực cao, nhưng là hắn  địch nhân nhưng cũng là không ít, muốn hắn tính mệnh người càng thêm không ít.
 
 	Cho nên, Tỉnh Thượng Thái Nhất  bên người đều đã tùy thời có một nhóm người đang âm thầm bảo hộ  hắn, những người này cơ hồ đều là cây anh đào sát thủ tổ chức  tinh anh, không có chỗ nào mà không phải là thân thủ thập phần  rất cao.
 
 	Nhưng là đáng tiếc, mấy cái này tinh anh gặp phải  cũng khủng bố hơn  Chung Hạo.
 
 	Cùng tại Anh Hoa Tổ Chức  thời điểm cơ hồ giống nhau như đúc, Chung Hạo cũng không có che dấu cái gì, mà là cùng Tỉnh Thượng Anh Tử tựu như vậy bay thẳng đến Tỉnh Thượng Thái Nhất  biệt thự trong vòng đi rồi đi vào.
 
 	Một đường đi trước, Chung Hạo phảng phất giống như là hành tẩu với nhà mình  sau hoa viên bình thường, thông suốt.
 
 	Tỉnh Thượng Anh Tử chính là lạc hậu với Chung Hạo từng bước, đối này, nàng cũng đã là có chút chết lặng , tựu ngay cây anh đào sát thủ tổ chức  tổng bộ Chung Hạo cũng có thể tùy ý ra vào, này Tỉnh Thượng Thái Nhất  biệt thự đã là không tính là cái gì .
 
 	Tỉnh Thượng Anh Tử làm cho người ta bắt được kia phân tư liệu trong lúc đó, có thập phần kể lại  biệt thự kết cấu đồ, Chung Hạo biết giờ phút này kia Tỉnh Thượng Thái Nhất sẽ tại nơi nào, cho nên, hắn bay thẳng đến Tỉnh Thượng Thái Nhất chuyên môn dùng để tiến hành m  phòng đi đến.
 
 	Đi tới  kia phòng  đại môn ở ngoài, Chung Hạo lúc này đây không có lựa chọn từ cửa sổ tiến vào, mà là trực tiếp nâng lên  chân đến, tựu như vậy một cước đem rất nặng  cửa gỗ cấp đoán bay mở ra.
 
 	Kia cửa gỗ  kết cấu thập phần dầy thực, người thường chỉ sợ đoán thượng mười chân cũng chưa chắc có thể đá văng , nhưng là đối với Chung Hạo mà nói, loại cường độ này cũng nhược đến không thể tái yếu đi.
 
 	Hơn nữa, kia đại môn còn trực tiếp bị Chung Hạo đá bay tới rồi trong phòng, sau đó thật mạnh  ngã ở Tỉnh Thượng Thái Nhất bên người cách đó không xa  một cái dùng để nhốt nữ nhân   lồng sắt tử mặt trên.
 
 	—— phanh
 
 	Mãnh liệt  tiếng vang vang lên, kia cửa gỗ trực tiếp đem kia  lồng sắt tử cũng cấp đánh bay .
 
 	Mà này mãnh liệt  tiếng vang, cũng là mời Tỉnh Thượng Thái Nhất mạnh mẽ há hốc mồm vì ngạc nhiên, căn bản là không thể trước tiên làm ra cái gì phản ứng đi ra.
 
 	Hắn không phải Tỉnh Thượng Kiện Nhất, tuy rằng cũng là có  vài phân thân thủ, nhưng là cùng Tỉnh Thượng Kiện Nhất so sánh với cũng kém rất nhiều .
 
 	Chung Hạo lúc này Phương Đại bước rảo bước tiến lên  phòng này, hắn chính là tùy ý  nhìn thoáng qua Tỉnh Thượng Thái Nhất, lại nhìn thoáng qua thủy giường mặt trên kia đồng dạng là dọa nán lại  mấy người phụ nhân, sau đó liền hờ hững xoay người ly khai.
 
 	Việc hắn muốn làm đã là làm xong , mà tiếp được, chính là Tỉnh Thượng Anh Tử chuyện tình .
 
 	Tỉnh Thượng Thái Nhất  thân thủ bình thường, hắn Chung Hạo căn bản là không cần âm thầm khống chế được Tỉnh Thượng Thái Nhất, lấy Tỉnh Thượng Anh Tử  thực lực mà nói, hoàn toàn có thể dễ dàng  gạt bỏ Tỉnh Thượng Thái Nhất.
 
 	Tỉnh Thượng Anh Tử tự nhiên là hiểu được Chung Hạo  ý tứ, tại Chung Hạo đi ra phòng lúc sau, nàng liền hướng tới phòng trong vòng đi rồi vào đi.
 
 	Không chỉ không sai, Tỉnh Thượng Anh Tử còn nghĩ khuôn mặt nhỏ nhắn phía trên  khẩu trang lấy về dưới, lộ ra kia giống như ngọc bình thường  tuyệt mỹ dung mạo.
 
 	Tỉnh Thượng Thái Nhất lúc này phương phản ứng  đi tới, hắn không ngu ngốc, khi hắn thấy Tỉnh Thượng Anh Tử  dung mạo lúc, hắn biết, hắn  tận thế đã là tiến đến .
 
 	Tỉnh Thượng Anh Tử đồng dạng cũng là không để cho hắn gì  cơ hội, làm như một sát thủ, Tỉnh Thượng Anh Tử biết gì  kéo dài thời gian, đều là một loại chậm tính tự sát biểu hiện.
 
 	Cho nên, Tỉnh Thượng Anh Tử cũng không có mời Chung Hạo lâu chờ cái gì, Chung Hạo lúc này mới xoay người lúc sau không đến ba mươi giây  thời gian, Tỉnh Thượng Anh Tử liền đã là về tới phía sau hắn.
 
 	"Còn có hạ một cái sao chứ?"
 
 	Chung Hạo cũng không có vội vả rời đi, mà là hướng Tỉnh Thượng Anh Tử trực tiếp hỏi  một tiếng.
 
 	Tất nhiên xuất thủ , Chung Hạo thực không ngại đem Tỉnh Thượng Anh Tử  hết thảy trở ngại tại hôm nay chậm cũng trực tiếp gạt bỏ.
 
 	"Đã không có, tiên sinh, còn lại  ta có thể đối phó."
 
 	Tỉnh Thượng Anh Tử  trả lời thập phần  rõ ràng, cũng thể hiện ra nàng tự thân  tin tưởng.
 
 	Dù sao, nàng Tỉnh Thượng Anh Tử cũng không phải ngồi không, lấy thân phận của nàng, nếu là luận thực lực trong lời nói cũng không sẽ so với Tỉnh Thượng Thái Nhất huynh đệ muốn tốn sắc bao nhiêu, tại bỏ  Tỉnh Thượng Thái Nhất cùng Tỉnh Thượng Kiện Nhất lúc sau, Tỉnh Thượng Anh Tử đối với còn lại còn lại  người cạnh tranh, đã là không có gì  áp lực đáng nói .
 
 	"Ân, kia chúng ta trở về đi."
 
 	Chung Hạo đối với Tỉnh Thượng Anh Tử  trả lời thập phần  hài lòng, chính là nói đơn giản  một tiếng lúc sau, hắn liền hướng tới Tỉnh Thượng Thái Nhất biệt thự  đại môn ở ngoài đi rồi đi ra ngoài.
 
 	Lúc này đây, Chung Hạo sẽ không có thông qua tự thân  tốc độ mang Tỉnh Thượng Anh Tử đi trở về, mà là từ Tỉnh Thượng Anh Tử  thủ hạ lái xe đi tới tiếp nhận đưa.
 
 	Lúc này  thời gian tuy rằng cũng không chậm, nhưng là đối với Chung Hạo mà nói, hắn tình nguyện ý đem thời gian dụng tại rèn luyện cùng học tập mặt trên, cũng không muốn lãng phí thời gian đi chỗ đó chút sống về đêm  nơi.
 
 	Cho dù là tại nước Nhật, hắn Chung Hạo cũng sẽ thập phần tự hạn chế .
 
 	Mà lúc này đây  nước Nhật hành trình, hết thảy đều là thập phần  thuận lợi, tại giúp Tỉnh Thượng Anh Tử giải quyết rớt Tỉnh Thượng Thái Nhất huynh đệ lúc sau, Chung Hạo tựu chỉ còn lại có cuối cùng một sự kiện tình .
 
 	Hắn định đi gặp một lần Tỉnh Thượng Thạch Hùng, đối với này Tỉnh Thượng gia tộc  gia chủ, Chung Hạo nhưng thật ra muốn tận mắt một lần đối phương đến tột cùng là một cái cái dạng gì người, không ngờ có thể thống lĩnh  một cái khổng lồ như thế  siêu cấp đại gia tộc.
 
 	Chẳng qua, Chung Hạo cũng không sẽ hiện tại tựu động thủ giết Tỉnh Thượng Thạch Hùng, Tỉnh Thượng Thạch Hùng là muốn tử, nhưng là hiện tại cũng thời điểm.
 
 	-
 
 	Về tới Tỉnh Thượng Anh Tử kia sân  thời điểm, vừa lúc là tiến hành cường bào cường hóa  thời gian, Chung Hạo vốn là định đi Tỉnh Thượng Anh Tử vì hắn chuẩn bị  phòng tiến hành cường hóa rèn luyện .
 
 	Chính là mời Chung Hạo khẽ có chút ngoài ý muốn chính là, Tỉnh Thượng Anh Tử vì hắn an bài  phòng không ngờ chính là Tỉnh Thượng Anh Tử tự mình  khuê phòng.
 
 	Chẳng qua Chung Hạo ngẫm lại nhưng cũng là bình thường trở lại, nguyên nhân kỳ thật tái đơn giản chẳng qua , Tỉnh Thượng Anh Tử tất nhiên đã là thần phục với hắn , như vậy, Tỉnh Thượng Anh Tử  hết thảy tự nhiên đều là hắn Chung Hạo , tự nhiên cũng bao gồm  Tỉnh Thượng Anh Tử  thân mình.
 
 	Chẳng qua, Tỉnh Thượng Anh Tử  này lầu các kỳ thật cũng chỉ có như vậy một cái phòng mà thôi, ở lầu các  lầu hai, phòng  diện tích phi thường lớn, chiếm cứ  cả lầu hai gần tiếp nhận hai phần ba  diện tích.
 
 	Đây là Tỉnh Thượng Anh Tử nhất bí mật  phòng, trước đó, ngoại trừ phụ mẫu nàng ở ngoài, cũng chỉ có vì nàng thu thập vệ sinh  người hầu có thể tiến vào, cho dù lúc trước cùng nàng đính hôn  trầm thiên lôi, cũng là không có tư cách vào.
 
 	"Tiên sinh, xin cho ta phục thức ngươi tắm rửa thay quần áo."
 
 	Tiến nhập khuê thất, Tỉnh Thượng Anh Tử đầu tiên là từ của nàng y thụ trong vòng lấy ra  một bộ hoàn toàn mới  áo ngủ đi ra, hai tay phủng tại bàn tay sau, liền thập phần thuận theo  hướng Chung Hạo ‘ xin chỉ thị ’  một tiếng.
 
 	Tỉnh Thượng Anh Tử hiển nhiên đã là thập phần minh xác tự thân  thân phận , cho dù là vì Chung Hạo tiến hành tắm rửa thay quần áo, nàng cũng cần tìm được Chung Hạo  đồng ý mới được, mà không phải tự tiện làm chủ.
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo không có cự tuyệt, bởi vì hắn không thể cự tuyệt.
 
 	Hắn phía trước sở làm  hết thảy liền là vì càng thêm khắc sâu tự mình tại Tỉnh Thượng Anh Tử trong lòng kia phân hình tượng, tự nhiên không có khả năng tự hủy Trường Thành, hơn nữa, tại đối mặt  Tỉnh Thượng Anh Tử  thời điểm, Chung Hạo  trong lòng tổng hội có một loại muốn phá tan một vài thứ  xúc động.
 
 	Chiếm được Chung Hạo  đồng ý, Tỉnh Thượng Anh Tử liền rớt ra  phòng tắm  đẩy cửa, sau đó vì Chung Hạo  tắm rửa chuẩn bị lên đến.
 
 	Chung Hạo chính là đem trên người  quần áo bỏ đi, chờ Tỉnh Thượng Anh Tử đặt thủy lúc sau, hắn liền trực tiếp tại kia xa xỉ  bồn tắm lớn trong vòng bán nằm xuống.
 
 	Bồn tắm lớn rất lớn, Chung Hạo  cả thân mình chính là chiếm không đến một nửa  diện tích mà thôi, hơn nữa, bồn tắm lớn còn có được  tự động mát xa  công năng, thập phần  thoải mái.
 
 	Chung Hạo cũng không phải cái loại này ham hưởng thụ người, chỉ có điều, chắc hưởng thụ  thời điểm Chung Hạo lại cũng sẽ không cố ý đi tránh cho cái gì.
 
 	Chỉ có điều, loại này bị người phục thức tắm rửa chuyện tình, Chung Hạo nhưng thật ra lần đầu tiên.
 
 	Vốn Chung Hạo nghĩ đến Tỉnh Thượng Anh Tử chắc là giúp hắn chà xát tắm kỳ và vân vân, chính là mời Chung Hạo thật không ngờ chính là, Tỉnh Thượng Anh Tử sở làm  đệ một sự kiện tình, dĩ nhiên là bỏ đi  trên người nàng  quần áo, hơn nữa vẫn là thoát  không còn một mảnh.
 
 	Nhìn thấy Tỉnh Thượng Anh Tử kia tràn ngập  cực trí mê hoặc  động lòng người thân mình, Chung Hạo  trong cơ thể một cỗ dục hoả đã là không thể khống chế  đằng sinh, sau đó trầm trầm thiêu đốt lên đến.
 
 	Tỉnh Thượng Anh Tử là học qua trong phòng thuật , cho nên, thân thể của nàng tử muốn so với nữ nhân khác càng đủ mê hoặc lực, đó là một loại phảng phất giống như là trời sinh  quyến rũ, chân đã câu dẫn tới gì nam nhân nhất nguyên thủy  dục vọng.
 
 	Tuy rằng đã không phải lần đầu tiên tại Chung Hạo  trước mặt trần truồng loã thể , nhưng là, Tỉnh Thượng Anh Tử  khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn là nhịn không được tràn ngập  đỏ ửng.
 
 	Sau đó, nàng bay thẳng đến bồn tắm lớn chỗ đi đến, nàng cũng không phải lựa chọn đứng ở bồn tắm lớn  bên cạnh vì Chung Hạo tắm kỳ, chính là trực tiếp mại nhập tiến nhập bồn tắm lớn trong vòng, sau đó ở Chung Hạo  song chân trong lúc đó ngồi xuống.
 
 	Vươn  mềm mại như ngọc bình thường  tay nhỏ bé, Tỉnh Thượng Anh Tử lúc này phương bắt đầu vì Chung Hạo chà xát nổi lên tắm đến.
 
 	Của nàng tay nhỏ bé rất mềm rất mềm, mời Chung Hạo cũng nhịn không được có một loại vô cùng hưởng thụ  cảm giác.
 
 	Hơn nữa, Tỉnh Thượng Anh Tử kia gần ngay trước mắt  động lòng người giao thân thể, cũng là mời Chung Hạo có một loại thập phần mãnh liệt  thị giác hưởng thụ, đối mặt  kinh người như thế  mê hoặc, Chung Hạo thân thể  mỗ  cái địa phương đã là không thể khống chế  sung nổi lên huyết đến, hơn nữa nâng lên  kia ngẩng cao  đầu lâu.
 
 	Tỉnh Thượng Anh Tử tựu ngồi trên Chung Hạo  song chân trong lúc đó, tự nhiên có thể thập phần biết rõ  cảm nhận được Chung Hạo kia  cái địa phương  cường thế biến hóa.
 
 	Của nàng tiểu mặt càng đỏ hơn một chút, chỉ có điều, nàng trên tay  động tác cũng không có chậm lại, kia mềm mại  tay nhỏ bé từ Chung Hạo thượng thân dần dần đi xuống, cuối cùng, của nàng tay nhỏ bé nhẹ nhàng  cầm,nắm Chung Hạo kia lửa nóng  địa phương, bắt đầu nhẹ nhàng  lên đến.
 
 	Chung Hạo chỉ cảm thấy kia  cái địa phương bị vô tận  mềm mại sở bao dung , vào lúc này Chung Hạo đột nhiên phát hiện, Tỉnh Thượng Anh Tử tại đây cái phương diện  kỹ thuật tựa hồ phi thường  không sai, tuy rằng chính là dụng  tay nhỏ bé, nhưng là cho hắn  cảm giác cũng không thể so lần trước chinh phục Tỉnh Thượng Anh Tử  thời điểm muốn tốn sắc nửa phần.
 
 	Dù sao cũng là học qua trong phòng thuật  nữ nhân, học  đều là cái loại này có thể lấy lòng nam nhân  kỹ xảo, tuy rằng còn không có chân chính  biến thành nữ nhân, nhưng là tại phương diện này nàng lại là có thêm nữ nhân khác sở không thể có được  ưu thế.
 
 	Chung Hạo tại hưởng thụ , loại này mãnh liệt  khoái cảm mời trong lòng hắn kia phân phá tan  cảm giác hơn mãnh liệt  rất nhiều.
 
 	Tỉnh Thượng Anh Tử  phục vụ còn tại tiếp tục , tại nàng kia tay nhỏ bé  dưới, Chung Hạo  kia  cái địa phương biến  càng thêm  dữ tợn, sau đó, Tỉnh Thượng Anh Tử  khuôn mặt nhỏ nhắn chậm rãi  thấp xuống, cuối cùng nhẹ nhàng  mở ra  nàng kia hương diễm  hồng c hồn.
 
 	Tỉnh Thượng Anh Tử không chỉ tay nhỏ bé  kỹ xảo hảo rất, cái miệng nhỏ nhắn  kỹ xảo càng thêm  vĩ đại, loại cảm giác này cùng Chung Hạo thượng một lần mạnh mẽ chinh phục của nàng thời điểm cơ hồ là cách biệt một trời, kia cảm giác muốn càng thêm thích thượng thập bội không chỉ.
 
 	Tại đây trong nháy mắt, Chung Hạo trong lòng dục vọng hỏa diễm cơ hồ là khoảnh khắc bạo phát.
 
 	Cái loại này phi thường mãnh liệt  cảm giác, mời trong lòng hắn kia phân phá tan hạn chế  dục vọng cũng là biến  vô cùng  mãnh liệt, thậm còn, Chung Hạo giờ phút này  bên trong hai mắt, cũng đã là tràn ngập  nhất nguyên thủy  dục vọng sắc trạch.
 
 	Chung Hạo không phải là là bị dục vọng khống chế được  tự mình, tương phản , Chung Hạo giờ phút này  đại não vẫn là thập phần  rõ ràng.
 
 	Hơn nữa Chung Hạo còn có thể thập phần rõ ràng  cảm nhận được, tại giờ khắc này hắn đã là hoàn toàn phá tan  một loại hạn chế, hơn nữa không hề đi áp chế thượng tự thân  dục vọng.
 
 	Đây là một loại đã có chút cảm giác khác thường, tại đối mặt  nữ nhân khác lúc, Chung Hạo không có  loại cảm giác này, nhưng là chỉ có Tỉnh Thượng Anh Tử, cũng mời Chung Hạo  loại cảm giác này biến  vô cùng  mãnh liệt.
 
 	Giống như là thượng một lần chinh phục Tỉnh Thượng Anh Tử  thời điểm giống nhau, Chung Hạo trong lòng cảm giác cũng là cùng giờ phút này thập phần  tương tự.
 
 	Tỉnh Thượng Anh Tử cũng không biết giờ phút này Chung Hạo tâm tính  một chút biến hóa, nàng vẫn tại tận tâm  lấy lòng  Chung Hạo, thời điểm ban đầu, của nàng động tác còn có chút trúc trắc, dù sao trước kia nàng cũng chỉ là biết này kỹ xảo mà thôi, cũng không có chân chính  nếm thử qúa.
 
 	Mà hiện tại trải qua tiền kỳ  thích ứng lúc sau, nàng đã có thể thập phần tốt đẹp chính là nắm giữ ở cái loại này kỹ xảo .
 
 	Mà Chung Hạo, trong cơ thể hắn  dục vọng hỏa diễm dĩ nhiên là giống núi lửa bình thường  bạo phát, tại hoàn toàn  phá tan  hết thảy  hạn chế lúc sau, Chung Hạo trực tiếp đè lại  Tỉnh Thượng Anh Tử  đầu đứng lên đến, sau đó trực tiếp đem Tỉnh Thượng Anh Tử  thân mình vòng vo qua tới, hơn nữa đem Tỉnh Thượng Anh Tử  song chân cấp chia phần  mở ra.
 
 	Mà hắn kia sớm là vô cùng kiên đĩnh  lửa nóng, tại giờ khắc này đã sớm chuẩn bị sắp xếp , hơn nữa tại Chung Hạo  chỉ huy dưới, giống như là múa may  trường mâu, đi tới .
 
 	-
 
 	Đối với Chung Hạo mà nói, này tuyệt đối là vô cùng điên cuồng  một cái chậm.
 
 	Này phân điên cuồng thậm chí so với hắn lúc trước bị trác thải hà kê đơn lúc sau  điên cuồng còn muốn càng thêm  mãnh liệt, Tỉnh Thượng Anh Tử  trong phòng thuật cơ hồ là đem này Chung Hạo  dục vọng hỏa diễm một lần lại một lần  kíp nổ.
 
 	Tại Tỉnh Thượng Anh Tử  trên người, Chung Hạo ít sẽ lại có gì áp chế tự mình  ý tưởng, mà là lựa chọn  hoàn toàn  bạo phát.
 
 	Lấy hắn hiện tại  thân thể cường độ, tại phương diện này  năng lực đã là đạt tới  một cái thập phần trình độ khủng bố, chỉ có điều, bởi vì lá quân nghiên  thân mình nguyên nhân, Chung Hạo mỗi một lần đều đã tận lực  áp chế tự mình.
 
 	Nhưng là Tỉnh Thượng Anh Tử bất đồng, Tỉnh Thượng Anh Tử  thân thể muốn so với lá quân nghiên tốt hơn rất nhiều , hơn nữa, của nàng trong phòng thuật cũng là mời nàng có thể lớn hơn nữa trình độ  tiếp nhận Chung Hạo  mãnh liệt đánh sâu vào.
 
 	Này hết thảy  điên cuồng, mời Chung Hạo rốt cục, cuối cùng thì đến một lần chân chính hoàn toàn  đại bạo phát.
 
 	Còn còn lại  hết thảy, Chung Hạo cũng là lựa chọn  tạm thời phóng ở sau người.
 
 	Hắn dù sao cũng là một người nam nhân, có chút thời điểm, cũng không phải đơn thuần  ý chí tựu có thể khống chế được tự mình , cho dù là Chung Hạo hiện tại  ý chí đều không được.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: