Nhìn xem Chung Hạo cái kia quen thuộc thân hình, tại thời khắc này, Diệp Quân Nghiên bỗng nhiên cảm giác chính mình trong nội tâm giống như là có đồ vật gì đó bị thật sâu xúc động liễu bình thường, có chút ê ẩm đấy, còn có chút ái ái đấy, nàng cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng đôi mắt dễ thương trong lúc đó thậm chí còn nhiều ra thêm vài phần mê ly.
 
 	Nhưng là sau một khắc, Diệp Quân Nghiên thần sắc trong lúc đó dĩ nhiên là tràn đầy vẻ lo lắng.
 
 	Nếu để cho Hà Duệ biết rõ Chung Hạo đến, cái kia hết thảy tựu không ổn rồi.
 
 	Trước tiên, Diệp Quân Nghiên cũng là đứng lên đến.
 
 	Vừa vặn Hà Duệ là đưa lưng về phía nàng hướng phía Hà Thái Thần chỗ đi đến, cũng không có phát hiện Chung Hạo đến, cho nên, Diệp Quân Nghiên muốn tại Hà Duệ phát hiện Chung Hạo trước khi, lại để cho Chung Hạo nên rời đi trước.
 
 	Mà đang ở Chung Hạo bên người cách đó không xa, cái kia gợi cảm vũ mị nữ nhân bỗng nhiên nhìn thoáng qua Chung Hạo, lại nhìn thoáng qua xa xa chính hướng phía bên này đi tới Diệp Quân Nghiên, nàng cái kia dài nhỏ mắt phượng trong lúc đó, lập tức nhiều ra thêm vài phần cổ quái thần sắc.
 
 	Thấy Diệp Quân Nghiên hướng chính mình đã đi tới, Chung Hạo nhưng lại không có vội vã hướng Diệp Quân Nghiên đi đến, ánh mắt của hắn, bỗng nhiên nhìn phía cách đó không xa Hà Duệ trên người.
 
 	Ngay sau đó, một tia khác thường quỷ dị màu sắc tại Chung Hạo hai mắt trong lúc đó lóe lên rồi biến mất.
 
 	Mà ở sau một khắc, toàn bộ yến thính ngọn đèn phảng phất giống như là bị cúp điện bình thường, toàn bộ dập tắt.
 
 	Cái kia lập tức biến hóa, lại để cho cho nên có mọi người cảm thấy trước mắt bỗng nhiên tối sầm, phảng phất giống như là lập tức biến thành mù lòa bình thường.
 
 	"A. . ."
 
 	Cái này đột nhiên biến hóa, để ở trong tràng một ít nữ càng là hét lên.
 
 	Mà đúng lúc này, Chung Hạo thân thể bỗng nhiên động.
 
 	Cả người hắn giống như là rời dây cung mũi tên nhọn bình thường, hướng phía Hà Duệ chỗ phương hướng nhanh chóng vọt tới.
 
 	Tuy nhiên toàn bộ yến thính ở trong một mảnh đen kịt, nhưng là, giờ phút này toàn bộ yến trong sảnh mỗi người, mỗi một cái ghế cùng cái bàn, thậm chí còn từng cái bình hoa bầy đặt, cũng đã là toàn bộ trữ tồn tại Chung Hạo trong óc trong lúc đó.
 
 	Nương tựa theo kinh người trí nhớ, Chung Hạo đại não trong lúc đó trực tiếp tiếp nhiều ra liễu một bộ toàn bộ yến thính 3D đồ, lại để cho hắn có thể rõ như lòng bàn tay toàn bộ yến thính ở trong động thái.
 
 	Chỉ có điều, Chung Hạo mục tiêu cũng không phải là Hà Duệ, mà là Hà Duệ trước người cách đó không xa Hà Thái Thần.
 
 	Hà Duệ thực lực rất mạnh, Chung Hạo không cách nào bỏ qua Hà Duệ đối với tiếng gió năng lực phản ứng, giống như là Đao Phong đồng dạng, coi như là tại Hắc Ám trong lúc đó hắn như trước có thể đối với tiếng gió biến hóa làm ra bản năng phản ứng, nếu như lúc này đối với Hà Duệ ra tay lời mà nói..., bị nhìn thấu khả năng tuyệt đối là phi thường độ cao đấy.
 
 	Chung Hạo cũng không muốn đi mạo hiểm như vậy, cho nên, dưới loại tình huống này, tuổi già Hà Thái Thần không thể nghi ngờ là đã trở thành Chung Hạo lựa chọn tốt nhất.
 
 	Chung Hạo cũng không bởi vì đối phương tuổi tác mà nhân từ nương tay, bởi vì tại có chút thời điểm, nhân từ nương tay cơ hồ chẳng khác nào là một hồi tự sát hành vi.
 
 	Hơn nữa, Chung Hạo cũng không có muốn muốn giết người ý tứ, hắn chẳng qua là muốn tại Hà Thái Thần thân thể ở trong tăng thêm một chút đồ vật mà thôi.
 
 	Chung Hạo tốc độ rất nhanh, nhanh đến đủ đã làm cho bất luận cái gì trăm mét vận động viên chịu xấu hổ, cơ hồ chỉ là dùng đoản ngắn không đến vài giây thời gian, Chung Hạo thân hình liền đã là xông đến liễu Hà Thái Thần bên người.
 
 	Cùng lúc đó, Chung Hạo trực tiếp tiếp thò tay hướng phía Hà Thái Thần cánh tay chỗ theo như đi.
 
 	Hà Thái Thần căn bản cũng không có phản ứng chút nào, mà Chung Hạo động tác lại mau kinh người, hắn giống như là trời trong xanh đình điểm nước bình thường nhẹ nhàng đụng đụng Hà Thái Thần cánh tay, sau đó, thân thể của hắn lần nữa bằng tốc độ kinh người về tới tại chỗ.
 
 	Linh Năng đối với tế bào không ngừng cường hóa, lại để cho Chung Hạo thân thể tố chất đang không ngừng tăng lên, tốc độ của hắn, lực lượng, bộc phát, năng lực phản ứng đợi một tý, cơ hồ mỗi ngày đều đang dùng có thể cảm nhận được biến hóa tại tăng lên.
 
 	Hơn nữa Đao Phong đoạn thời gian này đối với hắn rèn luyện, Chung Hạo giờ phút này sở bày ra sức bật cùng tốc độ, đã là rất xa vượt qua người bình thường.
 
 	Coi như là Đao Phong giờ phút này tại chỗ, chỉ sợ đều bị Chung Hạo tốc độ đã giật mình.
 
 	Bất quá đáng tiếc, Đao Phong không tại tràng, cho dù hắn tại chỗ, cũng thì không cách nào ở đằng kia nước sơn đen yến thính ở trong trông thấy Chung Hạo di động dấu vết.
 
 	Mà đang ở Chung Hạo trở lại tại chỗ nháy mắt, toàn bộ yến thính ở trong ngọn đèn lập tức thắp sáng.
 
 	Theo dập tắt đến giờ sáng, trong lúc này chỉ là dùng đoản ngắn không đến 10 giây thời gian mà thôi, rất nhiều người cái lúc này chỉ sợ đều còn không có kịp phản ứng.
 
 	Coi như là Hà Duệ, hắn cũng không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.
 
 	Thấy toàn bộ đại sảnh ở trong tựa hồ không có bất kỳ biến hóa, hắn cũng không có như thế nào để ở trong lòng, chỉ là cho rằng yến thính ngọn đèn bỗng nhiên ra đi một tí vấn đề nhỏ mà thôi.
 
 	Vượt quá Hà Duệ ý nghĩ này, toàn bộ yến hội trong đại sảnh, chỉ sợ cho nên có mọi người là loại ý nghĩ này đấy.
 
 	Tại trong tràng, tuyệt đối không ai sẽ nghĩ tới, bọn hắn trong những người này thậm chí có người có thể đối với điện năng tiến hành khống chế.
 
 	Mà trên thực tế, Chung Hạo bản thân cũng là vừa vặn phát hiện cái này mới đích năng lực không lâu.
 
 	Chính xác mà nói, đó cũng không phải cái gì mới đích năng lực, mà là Chung Hạo đối với điện năng một loại diệu dụng, chỉ là hắn trước kia thật không ngờ mà thôi.
 
 	Trải qua Linh Năng tâm hạch hấp thu chuyển hóa về sau điện năng, Chung Hạo cũng có thể tại nhất định trong phạm vi tiến hành khống chế.
 
 	Trước đó Chung Hạo đều là đem những năng lực này dùng trên cơ thể người phía trên, mà đang ở mấy ngày hôm trước tiến hành tế bào cường hóa đích thì hậu, Chung Hạo bỗng nhiên ý tưởng đột phát, hắn đem thông qua được Linh Năng tâm hạch hấp thu chuyển hóa về sau điện năng một lần nữa truyền quay lại liễu nguồn điện ổ điện ở trong.
 
 	Chung Hạo ngạc nhiên phát hiện, hồi quy tuyến lộ ở giữa điện năng hắn như trước có thể tiến hành khống chế.
 
 	Hắn có thể thông qua điện năng đặc tính ngăn cản nhất định khu vực ở trong điện năng thông hành, cũng có thể trực tiếp thông qua điện năng đối với ngọn đèn, máy móc... Đẳng sở hữu cần dùng đến điện đồ vật tiến hành khống chế.
 
 	Năng lực này phát hiện, lại để cho Chung Hạo đối với lúc này đây yến hội kế hoạch trực tiếp đã tiến hành một cái mới đích cải biến.
 
 	Hắn vừa rồi sở ngồi chính là cái kia ghế sô pha chỗ, vị trí vượt quá so sánh vắng vẻ, hơn nữa bên cạnh thì có một cái nguồn điện ổ điện, tại ngồi xuống về sau, Chung Hạo liền nhanh chóng Linh Năng tâm hạch ở trong điện năng truyền vào toàn bộ yến thính tuyến đường trong lúc đó.
 
 	Vốn là Chung Hạo là ý định tại Hà Duệ hướng Diệp Quân Nghiên bức hôn đích thì hậu sử dụng đấy, chỉ là nhìn xem Diệp Quân Nghiên cái kia mỏi mệt bộ dạng, Chung Hạo đã không muốn đẳng cho đến lúc đó rồi, cho nên, hắn sớm đã phát động ra kế hoạch của hắn.
 
 	--------------------------------------------
 
 	Diệp Quân Nghiên nguyên vốn là đang khẩn trương phía dưới, cái này bỗng nhiên dập tắt ngọn đèn ngược lại là đem nàng cũng cho lại càng hoảng sợ, mà chờ ngọn đèn khôi phục về sau, nàng liền lập tức tìm kiếm nổi lên Chung Hạo tung tích.
 
 	Thấy Chung Hạo như trước đứng tại chỗ cũ, Diệp Quân Nghiên liền lại một lần nữa hướng phía Chung Hạo đi tới.
 
 	Hành tẩu trong lúc đó, Diệp Quân Nghiên còn nhìn thoáng qua cách đó không xa Hà Duệ.
 
 	Hà Duệ như trước đưa lưng về phía bọn hắn, cái này lại để cho Diệp Quân Nghiên có thể nói là yên tâm không ít.
 
 	"Chung Hạo, sao ngươi lại tới đây?" Lúc này mới đi đến liễu Chung Hạo trước mặt, Diệp Quân Nghiên liền có chút ít vội vã hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, ngữ khí trong lúc đó tràn đầy khẩn trương cùng lo lắng.
 
 	Thấy Diệp Quân Nghiên nhanh nghiên bộ dáng, không biết vì cái gì, Chung Hạo nhưng trong lòng thì có một cổ không hiểu khí xông lên đầu.
 
 	"Ta là tới mang ngươi đi đấy. . . .'Chỉ là đơn giản một câu, Chung Hạo cơ hồ tựu là tương đương thốt ra.
 
 	Lời nói nói ra miệng, Chung Hạo chính mình cũng là sửng sốt một chút, bất quá ánh mắt của hắn trong lúc đó nhưng lại càng thêm kiên định rồi, hơn nữa không có bất kỳ hối hận chi sắc.
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng là sửng sốt một chút, Chung Hạo vậy đơn giản một câu, giống như là hồi âm bình thường không ngừng ở trong đầu của nàng trong lúc đó quanh quẩn.
 
 	Mà ở Chung Hạo sau lưng cách đó không xa, cái kia vũ mị nữ nhân mắt phượng trong lúc đó, thần sắc dĩ nhiên là nhiều thêm vài phần phức tạp.
 
 	Ánh mắt của nàng vốn là nhìn phía Hà Duệ chỗ, sau đó lại nhìn thoáng qua Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên, tựa hồ tại do dự mà cái gì.
 
 	Mà đúng lúc này, xa xa bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng kinh hô.
 
 	"Gia gia."
 
 	"Hà lão. . ."
 
 	Tại tiếng kinh hô trong lúc đó, Hà Duệ dùng nhanh chóng nhanh chóng hướng phía Hà Thái Thần chỗ vọt tới, còn có Hà Thái Thần bên người mấy cái lão giả, nguyên một đám đồng thời vây hướng về phía Hà Thái Thần.
 
 	Mà Hà Thái Thần Hà lão gia tử, cả người hắn giống như là bỗng nhiên hôn mê bình thường, trực tiếp nhuyễn ngã trên mặt đất.
 
 	Cái này đột nhiên biến hóa, lập tức đưa tới trong đại sảnh tất cả mọi người chú ý.
 
 	Mà ngay cả Diệp Quân Nghiên cùng cái kia vũ mị nữ nhân chú ý cũng là bị hấp dẫn, Hà Thái Thần nhưng là hôm nay buổi tối thọ tinh công, nếu như hắn xảy ra chuyện gì lời mà nói..., như vậy cái này yến hội sẽ không có lại tiếp tục nữa tất yếu rồi.
 
 	Chỉ có Chung Hạo ở phía sau thập phần tỉnh táo, bởi vì hắn là đây hết thảy người khởi xướng, Hà Thái Thần hôn mê càng là hắn một tay tạo thành đấy, cho nên, tại Hà Thái Thần té xỉu một khắc này, Chung Hạo bỗng nhiên thò tay bắt được Diệp Quân Nghiên bàn tay nhỏ bé, sau đó nói: "Quân Nghiên, chúng ta đi thôi."
 
 	Bàn tay nhỏ bé bị Chung Hạo bỗng nhiên cầm chặt, Diệp Quân Nghiên vốn là vô ý thức quẩy người một cái, có lẽ là bởi vì chung cô trong tay có thương tích, nàng chỉ là quẩy người một cái liền buông tha cho.
 
 	"Thế nhưng mà. . ."
 
 	Diệp Quân Nghiên rõ ràng có chút do dự, nàng tự nhiên là rất muốn đi ra ngoài, nhưng là Hà lão bỗng nhiên xảy ra chuyện, nàng ở phía sau ly khai lời mà nói..., tựa hồ cũng là có chút ít không thể thích.
 
 	"Chúng ta đi thôi, hắn không có việc gì đâu."
 
 	Chung Hạo chỉ là thập phần nói đơn giản liễu một tiếng, sau đó liền lôi kéo Diệp Quân Nghiên hướng phía yến thính chỗ cửa lớn đi đến.
 
 	Diệp Quân Nghiên không có lại do dự cái gì, sự khác biệt đấy, nội tâm của nàng bên trong ngược lại là đã có một loại thập phần vi diệu cảm giác.
 
 	Ánh mắt của nàng nhìn phía Chung Hạo bóng lưng chỗ, nàng bỗng nhiên có một loại kỳ diệu dự cảm, Chung Hạo giờ phút này vượt quá dụ đi được người của nàng, tựa hồ, lòng của nàng cũng ở phía sau bị Chung Hạo cho cùng một chỗ dụ đi được.
 
 	"Ông ngoại. . ."
 
 	Ngay tại Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên ly khai một khắc này, cái kia vũ mị nữ nhân bỗng nhiên theo ghế sô pha gian đứng lên, ánh mắt của nàng vốn là nhìn thoáng qua Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên ly khai bóng lưng chỗ, sau đó, ánh mắt của nàng trực tiếp tiếp chuyển hướng về phía Hà Thái Thần bên kia.
 
 	Nàng cái kia vũ mị mắt phượng trong lúc đó, giờ phút này dĩ nhiên là tràn đầy khẩn trương cùng vẻ lo lắng.
 
 	Tại Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên đi ra yến hội đại sảnh đồng thời, nàng đã nện bước mượt mà khêu gợi thịt vớ ** hướng phía Hà Thái Thần chỗ đi tới.
 
 	---------------------------------------------
 
 	
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: