Đối với Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong mà nói, chỉ cần Chung Hạo có biện pháp có thể tăng lên môn thực lực liền được rồi, còn như có thể tăng lên ít nhiều, bọn họ cũng không có cưỡng cầu cái gì, tăng lên một chút cũng là tăng lên, nếu như tăng lên rất nhiều lời nói, như vậy, bọn họ chẳng khác nào là kiếm lớn.
 
 Chung Hạo ý tứ liền dường như đơn giản rồi, Đao Phong như vậy không cần phải nói rồi, Chung Hạo cần có Đao Phong giúp hắn chế tạo Hạ Bang, mà còn hắn còn cần đem Đao Phong chế tạo thành vô địch chiến thần, sở dĩ, Đao Phong thực lực là nhất định đề cập đi tới.
 
 Mà Hứa Quân Sơn hắn tại Chung Hạo trong mắt, cơ hồ cùng huynh đệ không có bất cứ gì khác nhau rồi, từ nhận thức tới nay, Hứa Quân Sơn đối hắn Chung Hạo thái độ đã không cần bất cứ gì hình dung rồi.
 
 Sở dĩ, Chung Hạo tại vi Đao Phong tăng lên thực lực đồng thời, cũng là nghĩ tới Hứa Quân Sơn.
 
 Mà đơn giản nói chuyện với nhau sau đó, Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong liền đã trực tiếp mang theo Chung Hạo tiến nhập Đệ Tam Tổ cao ốc trong vòng, hơn nữa đi tới Hứa Quân Sơn phòng làm việc trong vòng.
 
 "Tiên sinh, bây giờ mà bắt đầu sao?"
 
 Hứa Quân Sơn đầu tiên là dựa theo trứ Chung Hạo phân phó, mang rồi hai cái cái ghế cùng Đao Phong cùng nhau ngồi xuống, thấy Chung Hạo trực tiếp xuất ra rồi hộp châm, hắn liền có chút chờ mong hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 "Ừ, bây giờ mà bắt đầu đi, loại này tăng lên có thể hội cho các ngươi tạm thời mất đi ý thức, các ngươi không cần phản kháng cái gì, chỉ cần bảo trì hảo dễ dàng tâm tính liền được rồi."
 
 Chung Hạo đơn giản giải thích một tiếng, vì bảo hiểm đạt mục đích, Chung Hạo cũng không có ý định cho Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong biết được toàn bộ quá trình là bộ dáng gì nữa.
 
 Này cùng tín nhiệm không quan hệ, chỉ là Chung Hạo không nghĩ khiến cho một ít phiền toái không tất yếu mà thôi.
 
 "Không có vấn đề, tiên sinh ngươi nói như thế nào, chúng ta liền làm như thế nào." Hứa Quân Sơn hết sức dứt khoát ứng với xuống, đối với Chung Hạo, hắn cùng với Đao Phong tự nhiên hết sức tín nhiệm rồi... Căn bản là không tin Chung Hạo hội làm ra đối bọn họ bất lợi chuyện tình.
 
 Đao Phong cũng không nói gì thêm, hắn đối với Chung Hạo trên cơ bản cũng là không có bất cứ gì giữ lại tín nhiệm.
 
 Sở dĩ, tại Chung Hạo phân xúc tiến sau đó, Đao Phong liền đã hết sức nhanh chóng bình phục rồi tự mình kích động tâm tình tận lực cho tự mình bình tĩnh trở lại.
 
 Chung Hạo cũng không có lãng phí chút thời gian nào, thấy Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn đã là làm tốt lắm chuẩn bị, hắn liền cầm trong tay sớm đã chuẩn bị cho tốt ngân châm đâm vào bọn hắn huyệt đạo, sau đó trực tiếp khống chế được Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong thần kinh... Để cho bọn họ ý thức tạm thời lâm vào trong hôn mê.
 
 Mà sau một khắc, Chung Hạo liền đã bắt đầu điên cuồng hấp thu điện năng mà hắn trong cơ thể, kia từng cỗ Linh Năng đã là nhanh chóng đạo vào Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong trong cơ thể.
 
 Chung Hạo cũng không có lập tức trên diện rộng độ vi Hứa Quân Sơn cùng với Đao Phong tiến hành tế bào phục chế, hắn cần có trước quan sát một chút, nếu như thật sự có thể thông qua tế bào phục chế nhắc tới thăng Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong thực lực, như vậy, hắn liền được bắt đầu trên diện rộng độ vi hai người tăng lên thực lực rồi.
 
 Nương theo Chung Hạo Linh Năng không ngừng đạo nhập, Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong cánh tay tế bào đã là bắt đầu tiến hành phục chế rồi.
 
 Chung Hạo trực tiếp đem tự thân kia đã cường đại đến có chút khủng bố tế bào phục chế vào Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong cánh tay trong lúc đó, mà còn, loại này phục chế cũng không phải là hoàn toàn phục chế chỉ là phục chế rồi tế bào cường độ, nhưng là cũng không hội đối nội hạch tế bào tổ chức tiến hành phục chế, càng thêm không có đi thay đổi Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong tế bào tổ chức trong lúc đó gien v...v....
 
 Chung Hạo loại này phục chế, chẳng khác chỉ là đơn thuần tăng lên rồi Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong thân thể tế bào cường độ, mà lại còn là có viện giữ lại bởi vì hắn cũng không biết Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong thân thể có hay không có thể thích ứng hắn Chung Hạo bây giờ kia khủng bố đến biến thái tế bào cường độ.
 
 Nói cách khác, loại này tăng lên cường độ cũng không hội hoàn hoàn toàn toàn đem Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong tế bào cường độ tăng lên tới hắn Chung Hạo bây giờ cường độ, nhưng là ít nhất có thể đem Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong bây giờ thân thể tế bào cường độ tăng lên thập bội thậm chí mấy chục lần đã ngoài.
 
 Mà còn tại không thay đổi biến tế bào gien tình huống dưới, này đó tế bào chẳng khác là vẫn còn hoàn toàn thuộc về Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong, mà sẽ không giống Quan Quân cùng Tỉnh Thượng Thạch Hùng một loại, bị hoàn toàn phục chế khống chế.
 
 Chung Hạo chỉ là vi Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong cánh tay tiến hành cường hóa, mà lại còn chỉ là chủ yếu tế bào tổ chức, cũng không phải là toàn bộ cánh tay tế bào bất quá tại loại tình huống này dưới Chung Hạo vẫn còn đủ dùng đến gần nửa giờ thời gian lúc này mới khó khăn lắm hoàn thành.
 
 Mà hết thảy đều là hết sức thuận lợi, Chung Hạo có thể mười phần rõ ràng cảm thụ đi ra Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong tế bào gien cũng không có bất cứ gì biến hóa, nhưng là bọn hắn thân thể tế bào cường độ, nhưng là đã tăng lên rồi đủ hai mươi lần chừng.
 
 Hoàn thành rồi sơ bộ cường hóa, Chung Hạo cũng không có lập tức tiếp lấy đi cường hóa Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn thân thể cái khác bộ vị tế bào, mà là trực tiếp đem Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong từ hôn mê trong lúc đó gọi tỉnh lại.
 
 Dây dưa mở rồi hai mắt, bởi vì là hôn mê trong lúc đó, Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn cũng không biết đã là qua thời gian dài bao lâu.
 
 Bất quá, bọn họ tại mở rồi hai mắt sau đó, cơ hồ cũng là trước tiên hướng Chung Hạo hỏi; "Tiên sinh, thành công rồi sao?"
 
 Câu hỏi chính là Hứa Quân Sơn, nhưng là kháng nói về là hắn vẫn còn Đao Phong, đều là vô cùng chờ mong nhìn Chung Hạo, đều đang chờ đợi trứ Chung Hạo đáp án.
 
 Chung Hạo đầu tiên là lắc đầu, bất quá, hắn cũng không có cấp Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong thất vọng cơ hội, mà là nói thẳng nói; "Ta chỉ là tăng lên bọn ngươi cánh tay lực lượng, các ngươi bây giờ có thể nếm thử một chút, xem một chút cánh tay lực lượng đạt tới cái gì trình độ."
 
 "Ta trước thử một chút."
 
 Nghe Chung Hạo nói xong, Hứa Quân Sơn cơ hồ là trong lúc nhất thời từ trên ghế đứng lên, sau đó đi nhanh hướng phía bên cạnh một cái đặc biệt bao cát đi đến.
 
 Hứa Quân Sơn là một cái đối với tự thân yêu cầu phi thường nghiêm khắc người... Hắn phòng làm việc bên trong không ngừng có bao cát, bên cạnh có một khu vực, còn trí bày ra một bộ cao cường độ rèn luyện khí giới, bình thường một rảnh rỗi nhàn rỗi thời gian, Hứa Quân Sơn đều đã tiến hành tự thân lực lượng rèn luyện, vì thế lấy cho tự thân thân thể vẫn vẫn duy trì nhất hoàn mỹ trạng thái.
 
 Có thể nói, Hứa Quân Sơn thân thể mặc dù thiên phú kinh người, nhưng là nếu như không có như thế khắc khổ hậu thiên rèn luyện, hắn bây giờ thực lực cũng không biết đạt tới như thế kinh người trình độ.
 
 Đứng ở kia bao cát trước mặt, Hứa Quân Sơn đầu tiên là hít sâu một hơi, sau đó hét lớn một tiếng, bát đại nắm đấm đã này đây tốc độ kinh người hướng phía kia bao cát oanh khứ.
 
 Bịch mạnh mẽ tiếng đánh trong nháy mắt vang lên, sau một khắc, kia làm theo đặt hàng dẻo dai bao cát cơ hồ là trong nháy mắt phá hủy bên trong bỏ thêm vào tài liệu trong nháy mắt bạo dùng một địa.
 
 Nhìn một màn này, Hứa Quân Sơn cả người phảng phất giống như là thạch hóa rồi một loại, trực tiếp thừ người ra ở.
 
 Hắn trên mặt càng lại tràn ngập hắn khó tin thần sắc, tại nhắc tới nắm đấm lúc hắn cũng đã có điều cảm giác rồi, tựa hồ cánh tay lực lượng thoáng cái tăng lên rồi phi thường rất nhiều.
 
 Nhưng là hắn nằm mơ đều thật không ngờ, cánh tay hắn lực lượng dĩ nhiên là tăng lên tới rồi như thế khủng bố tình trạng.
 
 Hắn gian phòng cái này bao cát nhưng là vì hắn lượng thân làm theo đặt hàng cao cường độ bao cát... Như vậy một cái bao cát, hắn cũng là dùng tới một năm thời gian cũng không nhất định có thể kích phá, nhưng là bây giờ, hắn chỉ là một quyền liền đã đem này bao cát cấp trực tiếp ầm bạo rồi.
 
 Không ngừng hơn thế, Hứa Quân Sơn thậm chí còn có trứ một loại cảm giác, tựa hồ... Này cũng không phải hắn thật sự cực mạnh lực lượng, thậm chí còn, hắn có thể ngay cả năm thành lực lượng cũng không có phát huy đi ra.
 
 Mà một bên, Đao Phong cũng là rõ ràng có chút trợn tròn mắt.
 
 Đồng dạng là Đệ Tam Tổ đi ra, Đao Phong như thế nào có thể hội không biết Hứa Quân Sơn cái này bao cát cường độ là như thế nào khủng bố, lấy Hứa Quân Sơn kia biến thái thân thể, bình thường bao cát cơ hồ đều là một quyền bạo một cái, chỉ có loại này cao cường độ làm theo đặt hàng bao cát, mới có thể thừa nhận trụ Hứa Quân Sơn rèn luyện.
 
 Nhưng là... Như vậy một cái cao cường độ bao cát dĩ nhiên là trực tiếp bị Hứa Quân Sơn cấp một quyền kích bạo rồi, nói cách khác, Hứa Quân Sơn lực lượng cơ hồ là tăng lên rồi ít nhất mấy lần đã ngoài... Thậm chí càng cao.
 
 Điều này làm cho Đao Phong trên mặt, càng nhiều vài phần kích động chi sắc.
 
 Hắn thân hình vừa động... Cơ hồ là một cái Thuấn Bộ liền đã là xuất hiện tại rồi Hứa Quân Sơn kia bộ cao cường độ rèn luyện khí giới chỗ.
 
 Chỉ là chìa tay một trảo, một đôi sức nặng đều tại trăm cân đã ngoài tạ tay, liền như vậy dễ dàng bị Đao Phong cấp cầm lên, thậm chí còn, kia thu về đến đã vượt qua rồi hai trăm cân sức nặng, tại Đao Phong trong tay phảng phất giống như là lông ngỗng một loại, tại Đao Phong trong tay dễ dàng hoàn thành rồi các loại rèn luyện động tác, phảng phất giống như là không có bất cứ gì sức nặng dường như.
 
 "Không đủ... Rất nhẹ rất nhẹ."
 
 Đao Phong nhưng là căn bản là không hài lòng... Bởi vì, này nguyên bổn bình thường hắn đều cần phải có chút cố hết sức mới có thể hoàn thành động tác... Bây giờ hoàn thành thật sự là rất dễ dàng rất dễ dàng rồi.
 
 Sở dĩ, hắn ánh mắt trực tiếp nhìn phía rồi khí giới trên kia điện trợ giúp áp lực tạ phía trên.
 
 Tích tích tích Đao Phong trực tiếp đem kia tạ sức nặng tăng lên sấn rồi ba trăm kg cường độ, sau đó hai tay nắm chặt kia tạ, bắt đầu thôi động lên.
 
 "Hứa ca, giúp ta đem sức nặng điều lớp 10 lần..."
 
 Lúc này mới cử động rồi đệ nhất hạ, Đao Phong liền đã là hướng Hứa Quân Sơn hô một tiếng, cái này sức nặng hắn nguyên bổn là giơ bất động, nhưng là bây giờ nhưng là vô cùng dễ dàng, căn bản là không có bất cứ gì khó khăn.
 
 "dk."
 
 Hứa Quân Sơn nhanh chóng lên tiếng, sau đó bắt đầu tăng lên kia điện trợ giúp áp lực quỹ linh sức nặng, hơn nữa trực tiếp tăng lên tới rồi sáu trăm kg cường độ.
 
 Một bên ấn trứ, Hứa Quân Sơn ngón tay đều bởi vì kích động mà có chút run rẩy đứng lên.
 
 Hắn trong lòng kia phần kích động tâm tình càng lại không cách nào diễn tả bằng ngôn từ rồi, nguyên bổn hắn tưởng rằng thực lực nhiều nhất tăng lên gấp đôi liền phi thường khủng bố rồi, nhưng là bây giờ đến xem, tựa hồ thật sự tăng lên sẽ vượt xa hắn dự kỳ.
 
 Đao Phong còn lại là bắt đầu nếm thử tăng lên rồi đủ gấp đôi sức nặng, hắn chỉ là nếm thử giơ một chút, khiến cho Hứa Quân Sơn lại một lần nữa đem sức nặng tăng lên đi tới.
 
 Cuối cùng, tại sức nặng đủ tăng lên tới rồi bảy trăm kg sau đó, Đao Phong lúc này mới cảm thấy rồi một ít áp lực, bất quá, này nhưng lại cũng không phải Đao Phong cực hạn, hắn chỉ là không có tái nếm thử mà thôi, nếu như là cực hạn lời nói, khẳng định hội còn có một khá lớn đề cao.
 
 Đương nhiên, Đao Phong tế bào cường độ tăng lên rồi hai mươi lần, cũng không có nghĩa là trứ hắn lực lượng cũng là tăng lên rồi hai mươi lần, bất quá toàn lực phát huy lời nói... Thập bội chừng hẳn là vẫn còn có thể đạt tới "
 
 Thấy Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn đều nếm thử không sai biệt lắm rồi, Chung Hạo cũng không có lãng phí chút thời gian nào, nói thẳng nói; "Tốt lắm, chúng ta tái tiếp tục đi, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, chờ lúc này đây tăng lên sau đó, các ngươi thực lực ít nhất hội so với bây giờ tăng lên thập bội đã ngoài."
 
 Tiếp được toàn thân tế bào cường hóa, viện cần có thời gian vẫn còn dường như nhiều, Chung Hạo buổi tối còn cần chuẩn bị một chút đi Hứa gia chuyện tình, tự nhiên là nghĩ phải nhanh một chút hoàn thành Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn thực lực tăng lên.
 
 Còn như này thập bội, chỉ là hắn bảo thủ phỏng chừng mà thôi, nếu như thật sự hoàn thành toàn thân tế bào cường hóa, như vậy, Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn thực lực tăng lên, sợ rằng cũng không chỉ thập bội đơn giản như vậy.
 
 "Thập bội..."
 
 Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn hỗ nhìn kỹ rồi liếc qua, mặc dù đã trình có chút chuẩn bị tâm lý rồi, nhưng là nghe được Chung Hạo theo như lời sau đó, bọn họ vẫn còn không cách nào khống chế nội tâm trong kia phần kích động.
 
 Kia nhưng là đủ thập bội thực lực tăng lên, lấy bọn họ bây giờ thực lực, cũng đã là hết sức khủng bố rồi, nếu là thập bội đã ngoài lời nói, khủng sợ thực lực của bọn họ đều có thể đạt tới siêu nhân tình trạng rồi.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn tự nhiên là không biết tái lãng phí chút thời gian nào... Trước tiên tại cái ghế trong lúc đó lại một lần nữa ngồi xuống, bắt đầu tiếp nhận Chung Hạo lại một lần nữa cường hóa.
 
 Toàn bộ cường hóa quá trình đủ giằng co hơn hai giờ thời gian, dù sao cũng là toàn thân chủ yếu tế bào cường hóa, không ngừng cần có mất đến đại lượng thời gian, viện cần có vận dụng Linh Năng cũng là một cái hết sức khủng bố số lượng.
 
 Nếu là dùng tiền đến kế hoạch lời nói, sợ rằng Chung Hạo hấp thu điện năng cũng đã là đạt tới hơn mười vạn đã ngoài rồi.
 
 Cũng may Linh Năng tâm hạch đối với điện năng hấp thu, là một loại tính giới hạn, mà còn tại Linh Năng tâm hạch khống chế dưới, loại này đại quy mô hấp thu cũng không hội tạo thành dây điện bất cứ gì áp lực, coi như là đồng hồ điện trong lúc đó cũng là nhìn không ra bất cứ gì dị thường, cơ hồ có thể dùng thiên y vô phùng đến hình dung, căn bản là không cần lo lắng bị người khác nhìn ra khác thường hoặc là cái gì.
 
 Mà còn này hết thảy đều là phi thường đáng giá, toàn bộ cường hóa quá trình tiến hành phi thường thuận lợi, ít nhất Chung Hạo đã có thể khẳng định rồi Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn lúc này đây thực lực tăng lên, tuyệt đối không ngừng thập bội như vậy đơn giản.
 
 Không ngừng hơn thế, Chung Hạo thậm chí còn hơi hơi tế hóa một chút Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn não bộ tế bào, chỉ là loại này đơn thuần phục chế cường hóa liền dường như nguy hiểm rồi, Chung Hạo cũng không nghĩ khiến cho bọn họ đại não tế bào hỗn loạn sở dĩ chỉ có thể là thoáng cường hóa một chút mà thôi, không dám như thân thể tế bào như vậy tiến hành đại quy mô cao cường độ cường hóa.
 
 Mà cụ thể thực lực của bọn họ tăng lên rồi ít nhiều, vẫn còn cần có chờ Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn thích ứng rồi này phần cường độ sau đó mới có thể cảm thụ đi ra.
 
 Sở dĩ tại kết thúc cường hóa sau đó, Chung Hạo trước tiên đem Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn lại một lần nữa gọi tỉnh lại.
 
 Mà lúc này đây mở rồi hai mắt, Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn cũng không có lập tức tiến hành nếm thử, bởi vì này một lần toàn thân cường hóa sau đó, bọn họ cho dù chỉ là ngồi, đều đã có thể cảm nhận được thân thể trong vòng có một loại phi thường khủng bố lực lượng cảm giác còn có cái loại này phảng phất có thể Nhất Phi Trùng Thiên lực bạo phát.
 
 Thậm chí còn bọn họ còn có thể phát hiện, bọn họ có lối suy nghĩ tựa hồ biến càng thêm rõ ràng rồi hai mắt thị lực cũng rõ ràng muốn so với trước hảo rất nhiều, nhìn thế giới này cảm giác ngay cả sắc màu đều càng thêm màu sáng rồi.
 
 Cảm thụ được tự thân kia cường đại đến gần như thực lực khủng bố, Hứa Quân Sơn đều không nhịn được sợ hãi than nói; "Thật mạnh đại cảm giác, ta có thể khẳng định, ta có thể dễ dàng đánh bại mười cái thậm chí một trăm không có cường hóa trước ta tự mình..."
 
 "Ta cảm giác có thể giây sát một trăm...
 
 Đao Phong ngôn ngữ mặc dù đơn giản, nhưng là so với Hứa Quân Sơn càng thêm kinh ngạc, đương nhiên, giây sát là không có khả năng rồi, con này là một loại hình dung mà thôi.
 
 "Các ngươi có thể tìm một chỗ luận bàn một chút, luận bàn sau khi chỉ biết thực lực tăng lên tới trình độ nào rồi."
 
 Chung Hạo nhắc nhở một tiếng, loại thực lực này tăng lên đã không tái là khí giới có thể kiểm tra đi ra rồi, chỉ có thật sự thực chiến, mới có thể thật sự cảm thụ xuất từ thân thực lực đạt tới rồi một cái cái dạng gì trình độ.
 
 "Đao Phong, chúng ta đi phòng đấu, thống thống khoái khoái đại chiến một hồi."
 
 Hứa Quân Sơn đã là vội vã rồi, trước tiên hướng Đao Phong phát ra yêu cầu.
 
 "Vui phụng bồi."
 
 Đao Phong tự nhiên không biết cự tuyệt, đơn giản lên tiếng sau đó, liền đứng dậy cùng Đao Phong còn có Chung Hạo cùng nhau, hướng phía Đệ Tam Tổ phòng đấu đi đến.
 
 Chung Hạo cũng không vội mà rời đi, hắn cũng là muốn xem một chút Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn thực lực đến tột cùng đạt tới rồi một cái cái dạng gì trình độ.
 
 Bang bang bịch rộng mở phòng đấu nội, trầm trọng tiếng đánh phảng phất giống như là kích trống một loại, không ngừng vang lên.
 
 Sàn đấu phía trên, Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn cơ hồ là ở nhanh chóng chớp động trứ.
 
 Bọn họ quyền cước không ngừng ầm ở tại cùng nhau, cường đại lực lượng viện sinh ra tiếng đánh, tại phong kín phòng đấu nội lộ vẻ phá lệ nặng nề, này cũng khiến tràng diện biến càng thêm kinh ngạc.
 
 Cường đại thực lực tăng lên, để cho bọn họ lực bạo phát cùng tốc độ đều đạt tới rồi một cái hết sức trình độ khủng bố, có thể nói, bọn họ bây giờ thân thể cường độ, sợ rằng đều có thể đạt tới Chung Hạo tại [Trung Đẳng] lúc thân thể cường độ rồi.
 
 Này cũng không phải Chung Hạo có điều giữ lại, mà là vì loại này phục chế tại không có thay đổi gien tình huống dưới, căn bản là không cách nào đạt tới hắn Chung Hạo bây giờ loại trình độ này, dù sao Chung Hạo tế bào đều là tiến hành hoàn toàn cường hóa, là đầy đủ không sứt mẻ.
 
 Còn có một chút cũng là tế bào cường độ bảo trì, tại không có duy trì liên tục Linh Năng tiến hành cường hóa tình huống dưới, loại cường độ này cũng là Đao Phong bọn họ có thể thông qua tự thân rèn luyện vẫn bảo trì đi xuống cường độ, nếu như mạnh mẽ nhắc lại thăng lên đi lời nói, cuối cùng cũng là hội hạ.
 
 Bất quá này đã không được gì rồi, có thể tăng lên tới bây giờ loại trình độ này, đã là phi thường không sai rồi.
 
 Nếu như tương lai có cơ hội lời nói, tái đưa bọn họ tế bào cường độ tăng lên đi tới cũng là có thể.
 
 Mà sàn đấu phía trên, đủ chiến đấu rồi đến gần 10 phút Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn, rốt cục thì nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa ngừng lại.
 
 Cảm thụ được tự thân cường đại lực lượng cùng thực lực, Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn trong lòng kia phần kích động có thể nghĩ, tại giờ khắc này, hai người đều có trứ một loại trên trời dưới đất, trên đời vô địch cảm giác.
 
 Đương nhiên, con này là một loại trong lòng cảm giác, vô địch là khẳng định không có khả năng rồi.
 
 Bất quá tại kích động thêm nữa, Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn nhưng lại đều là đồng thời nhớ tới rồi một việc, tại đơn giản ánh mắt trao đổi sau đó, cuối cùng Hứa Quân Sơn đem ánh mắt chuyển hướng về phía Chung Hạo chỗ, sau đó lớn tiếng hỏi; "Tiên sinh, chúng ta có thể hướng ngươi phát ra khiêu chiến sao?"!.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: