Hứa gia thiết yến địa điểm tại Cẩm Sắt Phủ, Cẩm Sắt Phủ quy cách phi thường cao, do chính phủ phương diện trực tiếp quản lý, rất ít hội công chúng cởi mở, bình thường quân đội hoặc là chính phủ phương diện chiêu đãi khách quý đều lại ở chỗ này mặt cử hành.
 
 	Ước chừng hơn mười phút đồng hồ về sau, Chung Hạo một đoàn người xe con đội chậm rãi tại Cẩm Sắt Phủ chỗ cửa lớn ngừng lại, xuống xe về sau, Chung Hạo một đoàn người liền tại Hứa Thế Trung dưới sự dẫn dắt tiến nhập đại sảnh ở trong.
 
 	Cẩm Sắt Phủ trang tu tràn đầy cổ điển phong cách, cái kia cổ sắc mùi hương cổ xưa hàm súc thú vị, làm cho người ta có một loại phảng phất đưa thân vào cổ đại cung điện cảm giác.
 
 	Chung Hạo không biết cái này Cẩm Sắt Phủ là một cái dạng gì địa phương, bất quá từ nơi này cái Cẩm Sắt Phủ đại khí hơn nữa tinh xảo trang tu trong lúc đó có thể nhìn ra, cái này Cẩm Sắt Phủ so về Cẩm Thành Danh Hồng Uyển đến, chỉ sợ cao hơn bên trên vượt quá một cái cấp bậc.
 
 	Tiến nhập đại sảnh, lập tức liền có một gã đại sảnh lĩnh ban đã đi tới, sau đó mang theo Chung Hạo một đoàn người hướng phía đặt trước tốt ghế lô đi đến.
 
 	Ghế lô tại lầu hai, ngay tại đi đến liễu nơi thang lầu đích thì hậu, một chuyến hơn mười người theo trên bậc thang đi xuống.
 
 	Những người này phần lớn đều là trung niên nam nữ, nguyên một đám ăn mặc vừa vặn, khí độ cũng là không kém, thoạt nhìn thân phận cần phải đều không đơn giản.
 
 	Bất quá, đi ở những người này phía trước nhất đấy, nhưng lại một cái tuổi tác cùng Chung Hạo không sai biệt nhiều người trẻ tuổi.
 
 	Người trẻ tuổi thực sự không phải là những người này phụ gia, sự khác biệt đấy, những...này trung niên nam nữ phảng phất giống như là đèn xanh bình thường lộ ra người trẻ tuổi, tất cả mọi người là vây quanh hắn chuyển, đàm tiếu trong lúc đó, có chút trung niên nhân thậm chí còn lộ ra thụ sủng nhược kinh thần sắc.
 
 	Người trẻ tuổi bản thân cũng là phi thường xuất chúng, tuấn lãng như ngọc ngũ quan, ánh mắt thâm thúy hơn nữa tự tin, dáng người thon dài đĩnh gẩy, một thân bạch sắc hưu nhàn âu phục đưa hắn ưu nhã quý khí phụ trợ phát huy vô cùng tinh tế, đây hết thảy, đều bị người trẻ tuổi lộ ra có chút hơn người.
 
 	Chung Hạo ánh mắt cơ hồ là trước tiên liền đã là tập trung tại người trẻ tuổi kia trên người, đang cảm thấy người trẻ tuổi một khắc này, Chung Hạo trong nội tâm bỗng nhiên đã có một loại thập phần cảm giác kỳ diệu, một loại. . . Đối địch cảm giác.
 
 	Người trẻ tuổi cũng là nhìn xem liễu Chung Hạo một đoàn người, hắn hết sức thân mật hô Hứa Thế Trung cùng Hứa Thế Quan một tiếng Thế bá, hơn nữa nhanh chóng đi tiến lên đây hướng Hứa Thế Trung cùng Hứa Thế Quan vấn an.
 
 	Quay mắt về phía Hứa Thế Trung cùng Hứa Thế Quan loại này quân đội đại lão cấp đích nhân vật, người trẻ tuổi thần thái nhẹ nhõm tự nhiên, ngoại trừ bảo trì xứng đáng tôn kính cùng khách khí bên ngoài, ngôn ngữ trong lúc đó không có có chút cùng ý sợ hãi.
 
 	Chỉ là đơn giản vài câu nói chuyện với nhau, nhưng là Chung Hạo cũng đã theo Hứa Thế Trung trong miệng đã biết người trẻ tuổi danh tự —— Kinh Vĩ.
 
 	Rất đơn giản hai chữ, nhưng là Chung Hạo lại là có thêm một loại thập phần cảm giác quen thuộc.
 
 	Kinh Vĩ, Trầm Kinh Vĩ, Trầm gia.
 
 	Cơ hồ tựu là tại trong một chớp mắt, Chung Hạo liền đã là xác định cái này Trầm Kinh Vĩ thân phận, vì vậy danh tự, Lăng Huyên có hướng hắn nhắc tới qua.
 
 	Trầm Kinh Vĩ, Trầm gia gia chủ đương thời Trầm Thái Hà con thứ ba, tuổi tác 23, ở kinh thành có được lấy rộng khắp đích nhân duyên nhân mạch, ý nghĩ rõ ràng thủ đoạn tàn nhẫn, ngoại hiệu quý công tử, thiện lợi dụng bề ngoài ngụy trang. . .
 
 	Ngày đó đang nói định rồi hợp tác quan hệ về sau, Lăng Huyên hướng hắn giảng thuật rất nhiều về Trầm gia sự tình, mà trong chuyện này, Trầm gia chính yếu nhất đích nhân vật Lăng Huyên đều có kỹ càng hướng hắn nhắc tới qua.
 
 	Dựa vào khủng bố trí nhớ, Chung Hạo đem đây hết thảy tư liệu cơ hồ là thốn tự không lọt ghi tạc trong óc.
 
 	Mà giờ khắc này người trẻ tuổi trước mắt kia, đúng là Lăng Huyên cường điệu nhắc nhở mấy cái Trầm gia nhân vật một trong.
 
 	Tuy nhiên xác định người trẻ tuổi trước mắt kia thân phận, nhưng là Chung Hạo mặt sắc trong lúc đó nhưng lại không có nửa phần biến hóa, nội tâm cũng là thập phần bình tĩnh.
 
 	Điểm ấy cảm xúc khống chế Chung Hạo vẫn là có thể làm được đấy, nếu như hắn liền điểm ấy khống chế đều không thể làm được lời mà nói..., như vậy, hắn cái gọi là báo thù sẽ là một cái tuyệt đối chê cười.
 
 	Mà ở Chung Hạo suy tư trong lúc đó, Trầm Kinh Vĩ lại cùng Hứa Quân Sơn còn có Hứa Lương đã ra động tác mời đến.
 
 	Hứa Lương ngược lại là khách sáo ứng hai câu, bất quá, Hứa Quân Sơn đối với Trầm Kinh Vĩ tựu không có hảo cảm gì rồi, đối với Trầm Kinh Vĩ mời đến, hắn chẳng qua là nhàn nhạt lên tiếng mà thôi, căn bản cũng không có cùng Trầm Kinh Vĩ nói cái gì ý tứ.
 
 	Trầm Kinh Vĩ sẽ không để ý, cùng Hứa Lương khách sáo về sau, hắn liền đi đến liễu Hứa Tĩnh Di trước mặt.
 
 	"Tĩnh Di, ngươi trở về lúc nào?" Trầm Kinh Vĩ cùng Hứa Tĩnh Di hiển nhiên cũng là nhận thức, tại lúc nói chuyện, Trầm Kinh Vĩ cái kia tuấn lãng trên mặt, lộ ra sáng lạn mí người mỉm cười.
 
 	Không thể phủ nhận, Trầm Kinh Vĩ tuyệt đối là một cái người thật hấp dẫn mỹ nam tử, chỉ luận bề ngoài lời mà nói..., coi như là Vương Hoành Chí cùng hắn so sánh với, cũng là phải kém sắc rất nhiều đấy.
 
 	"Buổi sáng vừa trở về."
 
 	So với việc Trầm Kinh Vĩ nhiệt tình, Hứa Tĩnh Di đáp lại tựu so sánh thanh đạm rồi.
 
 	Chung Hạo cũng là chú ý tới điểm này, tựa hồ, toàn bộ Hứa gia tất cả mọi người đối với Trầm Kinh Vĩ nhiệt tình phản ứng đều so sánh lãnh đạm, mà ngay cả Hứa Thế Trung cùng Hứa Thế Quan cũng là như thế.
 
 	Như thế lại để cho Chung Hạo nho nhỏ nhẹ nhàng thở ra, nếu như Hứa gia cùng Trầm gia quan hệ vô cùng tốt lời mà nói..., như vậy một bước này quân cờ, hắn Chung Hạo chỉ sợ cũng chỉ có thể buông tha cho.
 
 	Trầm Kinh Vĩ tựa hồ cũng không có cảm giác được Hứa Tĩnh Di thanh đạm thái độ, mà là nói tiếp: "Tĩnh Di, Tuyết Tuệ các nàng đều đĩnh nghĩ tới ngươi, ngươi chừng nào thì có thời gian, không bằng mọi người chúng ta tìm một chỗ uống chén trà a?"
 
 	"Rồi nói sau, ta gần đây khả năng không có thời gian. . ." Đối với Trầm Kinh Vĩ mời, Hứa Tĩnh Di không hề nghĩ ngợi, liền trực tiếp cự tuyệt.
 
 	Trầm kinh vĩ trên mặt cũng không có cái gì không thoải mái thần sắc, hắn chỉ là mỉm cười liễu thoáng một phát, sau đó liền đưa mắt nhìn sang liễu Chung Hạo chỗ.
 
 	Hắn vốn là đánh giá Chung Hạo liếc, ánh mắt trong lúc đó hơi có chút ngoài ý muốn, bởi vì Chung Hạo lại để cho hắn đã có một loại lạ lẫm cảm giác, tại hắn trong ấn tượng, tựa hồ Hứa gia cũng không có Chung Hạo nhân vật như thế tồn tại.
 
 	"Tĩnh Di, vị bằng hữu kia là?"
 
 	Nghĩ nghĩ về sau, Trầm Kinh Vĩ liền hướng Hứa Tĩnh Di hỏi một tiếng.
 
 	Nghe Trầm Kinh Vĩ theo như lời, Chung Hạo cũng không có đẳng Hứa Tĩnh Di vì hắn tiến hành giới thiệu, mà là trực tiếp đưa tay ra đến, nhạt cười nhạt nói: "Ta gọi Chung Hạo, Tĩnh Di đồng học."
 
 	Tại lúc nói chuyện, Chung Hạo vượt quá mặt sắc là bình tĩnh đấy, mà ngay cả tâm tính cũng là bình tĩnh đấy.
 
 	"Trầm Kinh Vĩ, ta cũng là Tĩnh Di đồng học, bất quá. . . Chúng ta là trường cấp 3 đồng học." Trầm Kinh Vĩ cũng là đơn giản tự giới thiệu liễu thoáng một phát, đang nói khởi đồng học hai chữ, hắn còn ha ha nở nụ cười thoáng một phát, thoạt nhìn tựa hồ là rất quen thuộc bộ dạng.
 
 	"Nha."
 
 	Chung Hạo chỉ là đơn giản lên tiếng, cũng không có đón thêm lời nói ý tứ.
 
 	Trầm Kinh Vĩ cũng là thức thời, hắn cũng không nói thêm gì nữa, bởi vì lại nói lời, muốn làm cho người ta ngại rồi.
 
 	Cho nên, hắn đang cùng Hứa Thế Trung cáo từ một tiếng về sau, liền dẫn nhân mã của hắn đã đi ra.
 
 	-----------------------------------------------
 
 	Cẩm Sắt Phủ đồ ăn thập phần tinh mỹ, hơn nữa hương vị cũng là siêu nhất lưu, so về Danh Hồng Uyển đến còn mạnh hơn qua rất nhiều.
 
 	Trầm Kinh Vĩ xuất hiện, vượt quá không có có ảnh hưởng đến Chung Hạo tâm tính, càng thêm không có có ảnh hưởng đến Chung Hạo thực dục, quay mắt về phía những...này chiêu đãi khách quý cao quy cách đồ ăn, Chung Hạo ngược lại là đại đã no đầy đủ lần thứ nhất có lộc ăn.
 
 	Mà toàn bộ buổi trưa yến cũng là tại thập phần nhẹ nhõm vui sướng khí phần bên trong vượt qua, tại yến hội trong lúc đó, Hứa Thế Trung còn hỏi liễu thoáng một phát Hứa Tĩnh Di tại Cẩm Thành tình huống, ngữ khí trong lúc đó cũng là biến thành thân cận đi một tí.
 
 	Nhìn xem cái này cải biến, Chung Hạo trong nội tâm đã có thể khẳng định, Hứa Thế Trung bọn hắn đang tại thử tiếp nhận Hứa Tĩnh Di, mặc kệ kết quả như thế nào, Hứa Tĩnh Di tại Hứa gia cần phải sẽ có một chỗ cắm dùi rồi.
 
 	Mà ở đã ăn rồi cơm trưa về sau, Hứa Thế Trung trực tiếp Hứa Quân Sơn tiễn đưa Chung Hạo đi trại an dưỡng phụ cận một nhà Tinh cấp khách sạn nghỉ ngơi, mà bọn hắn thì là cùng một chỗ về tới trại an dưỡng.
 
 	Chung Hạo buổi chiều còn có thể giúp Hứa lão tiến hành lần thứ nhất châm trị liệu liệu, sau đó lại lên tàu lấy năm giờ chiều máy bay hồi trở lại Cẩm Thành.
 
 	Dùng khách sạn trên đường, Chung Hạo ngồi chính là Hứa Quân Sơn cái kia chiếc đại nhỏ Qaeda Lake SUV.
 
 	Hứa Quân Sơn lái xe, Chung Hạo thì là ngồi ở phó tòa chỗ.
 
 	Dọc theo con đường này, Hứa Quân Sơn tựa hồ có lời gì muốn cùng Chung Hạo nói, nhưng là mỗi lần đều là dục nói lại dừng lại.
 
 	Hứa Quân Sơn dạng như vậy, lại để cho Chung Hạo nhìn về sau đều cảm thấy có chút im lặng.
 
 	Một mực chờ cỗ xe sắp đến khách sạn đích thì hậu, Hứa Quân Sơn phảng phất giống như là làm ra thiên đại quyết định, trực tiếp hướng Chung Hạo nói ra: "Tiên sinh, ta nghe Hứa Lương nói thân thủ của ngươi rất mạnh, ta muốn. . . Ta muốn cùng ta luận bàn thoáng một phát, được hay không được?"
 
 	"Ách. . ."
 
 	Nghe Hứa Quân Sơn nói, Chung Hạo đều có chút hóa đá rồi.
 
 	Hắn thật không ngờ Hứa Quân Sơn do do dự dự liễu cả buổi, cũng chỉ là vì muốn cùng hắn luận bàn thoáng một phát thân thủ. . . .
 
 	Hứa Quân Sơn sợ Chung Hạo hiểu lầm hắn muốn giúp Hứa Lương báo thù, vội vàng lại giải thích một câu: "Tiên sinh, ta không có ý tứ gì khác, chỉ là luận bàn thoáng một phát, có một chút liền ngừng lại là được rồi."
 
 	"Được rồi, địa điểm ngươi tuyển."
 
 	Chung Hạo không có cự tuyệt, hoặc là nói, hắn căn bản liền nửa chút muốn cự tuyệt ý tứ đều không có.
 
 	Hứa Quân Sơn thoạt nhìn tựu là phi thường cường hoành loại hình, Chung Hạo hiện tại tựu thiếu loại thực lực này đối thủ cường đại, tự nhiên sẽ không cự tuyệt cái gì.
 
 	Thấy Chung Hạo đáp ứng, Hứa Quân Sơn trên mặt lập tức lộ ra thêm vài phần kích động chi sắc cực lớn bàn tay trực tiếp khống chế được phương bàn vận chuyển liễu cái bàn, sau đó hướng phía khách sạn bên cạnh một cái xanh hoá lâm mở đi ra.
 
 	Cỗ xe dừng lại về sau, Chung Hạo liền cùng Hứa Quân Sơn cùng nhau hướng phía xanh hoá lâm ở trong đi vào.
 
 	Bên này hoàn cảnh so sánh u tĩnh, xanh hoá lâm bốn phía trên cơ bản không có gì người đi đường, Chung Hạo cùng Hứa Quân Sơn luận bàn, ngược lại cũng không cần phải lo lắng bị người khác đoán gặp.
 
 	Tiến nhập xanh hoá trong rừng, Hứa Quân Sơn liền trực tiếp đem trên thân quân trang cỡi, chỉ là mặc một bộ quân lục sắc bó sát người áo ba lỗ[sau lưng], một thân khủng bố cơ bắp dưới ánh mặt trời, tản ra thanh đồng giống như sắc trạch.
 
 	Chung Hạo chỉ là nhìn thoáng qua, liền không nhịn được hô một tiếng biến thái.
 
 	Cùng Hứa Quân Sơn cái này núi nhỏ bình thường cột điện bằng sắt thân hình so sánh với, cái kia Hắc Long Hội Hắc Báo đều nhanh biến thành một chỉ con mèo nhỏ rồi.
 
 	Nhìn xem Hứa Quân Sơn cái kia cột điện bằng sắt bình thường dáng người, còn có cái kia vững chắc vững chắc hạ bàn, Chung Hạo đều có chút hoài nghi, hắn Thập Bát Suất phải chăng có thể đem như vậy một tòa núi nhỏ cho vãi đi ra. . .
 
 	------------------------------------------
 
 
 	. .
 
 	. .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: