Sáng sớm, chân trời mặt trời sớm này còn không có hoàn toàn dâng lên, một chiếc Bentley xe con liền đã là chậm chạp đứng ở rồi Tử Lan Biệt Thự đại môn khẩu chỗ.
 
 Lái xe chính là Trác Siêu, mà Tần Vũ Kỳ an vị ở tại hắn trong chỗ ghế bên.
 
 Trác Siêu bây giờ đã là chính thức tiếp thay rồi Chung Hạo vị trí, còn kém không có sử dụng Chung Hạo phòng làm việc rồi, mà còn, hắn bây giờ danh khí cũng là phi thường cao rồi, vì vậy tại xuất hành phương diện hội sở cũng là cho hắn an bài rồi cùng Chung Hạo cùng cấp bậc ngồi xe.
 
 Trác Siêu cùng Chung Hạo giống nhau, cũng không có mời đến tài xế, Chung Hạo là không thích để cho người khác đến giúp hắn lái xe, mà Trác Siêu liền càng càng đơn giản rồi, tại hắn cho rằng sư phụ đều là tự mình lái xe, hắn cái này làm đồ đệ như thế nào có thể xin mời tài xế mở ra xe.
 
 Mà Trác Siêu tại tiếp nhận Quan Châm Đường hội sở này nửa tháng trong, hắn cũng là từ mới vừa tiếp nhận khi trúc trắc đến bây giờ quen việc dễ làm, dựa vào Linh Năng cường đại khôi phục năng lực, Trác Siêu bây giờ đã là đúng tự mình y thuật có được rồi tuyệt đối tin tưởng, cả người khí chất so với trước kia cũng là có chút có một ít bất đồng, có một loại thật sự danh y đại gia cảm giác.
 
 Tần Vũ Kỳ tiến bộ cũng là rất lớn, mới vừa vào nhập Quan Châm Đường hội sở lúc nàng cái gì cũng không biết, nhưng mà bây giờ, nàng cũng đã có thể thay mặt Hứa Tĩnh Di xử lý một sự tình rồi.
 
 Đương nhiên, này cùng Tần Vũ Kỳ thân mình cố gắng cũng là phân không khai quan hệ, nàng biết tự mình bằng cấp cùng kinh nghiệm cũng không đủ, vì vậy, nàng trả giá rồi so với người khác càng nhiều thời giờ đi học tập.
 
 Liền chính như Hứa Tĩnh Di theo lời như vậy, Tần Vũ Kỳ thiên phú vẫn còn hết sức không sai, vì vậy, nàng tại trả giá rồi cố gắng tình huống dưới, học tập tốc độ vẫn còn rất nhanh, so với lúc đầu Hứa Tĩnh Di cũng chậm không ngớt nhiều lắm.
 
 Hoặc là nói, chỉ cần Hứa Tĩnh Di tái mang Tần Vũ Kỳ một ít thời gian lời nói, trên cơ bản Tần Vũ Kỳ liền có năng lực quản lý hảo Quan Châm Đường hội sở rồi.
 
 Hôm nay đã là ban đầu năm rồi, Trác Siêu đến Tử Lan Biệt Thự mục đích, đó là cùng Trác Thải Hà cùng nhau hồi Tô Châu đi thăm cô cô, tất nhiên đã cùng Tần Vũ Kỳ xác định rồi quan hệ, Trác Siêu tự nhiên là hy vọng Tần Vũ Kỳ cùng hắn cùng đi thấy một chút trưởng bối.
 
 Tần Vũ Kỳ vì thế còn cố ý trang điểm một chút, của nàng phong cách là cái loại này thanh thuần động lòng người loại hình • một thân màu trắng sữa áo đầm cùng bên hông kia màu vàng nhạt tinh xảo đai lưng, không chỉ đem thân thể của hắn tài phụ trợ thon cao uyển chuyển, cả người thoạt nhìn giống như là Tinh Linh một loại, đem kia thanh thuần khí chất bày ra càng thêm vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 Trác Siêu trang điểm cũng là hết sức nho nhã đẹp mắt • hắn thân mình điều kiện liền hết sức ưu thế rồi, chỉ cần thoáng trang điểm một chút, cũng không so với trong TV mặt này thần tượng tiểu sinh muốn chỗ thua kém nửa phần, đặc biệt hắn trên người bây giờ khí chất, lại càng không là trong TV mặt này thần tượng tiểu sinh có thể so sánh.
 
 "Vũ Kỳ, chúng ta vào đi thôi, tỷ tỷ hẳn là đã đang chờ chúng ta rồi."
 
 Xe dừng lại sau đó • Trác Siêu liền hướng Tần Vũ Kỳ nói một tiếng, sau đó cùng Tần Vũ Kỳ cùng nhau xuống xe, hướng phía biệt thự đại môn chỗ đi đến.
 
 Trác Siêu này còn không có khống hạ chuông cửa, kia điện động đại môn liền đã là mở ra rồi, lập tức, Trác Thải Hà thanh âm từ kia chuông cửa loa bên trong vang lên: "Vào đi, bữa sáng đều chuẩn bị cho tốt rồi, liền cùng các ngươi hai người rồi."
 
 "Tốt."
 
 Trác Siêu lên tiếng • sau đó liền cùng Tần Vũ Kỳ cùng nhau hướng phía biệt thự đại sảnh đi đến.
 
 Bên trong đại sảnh, Chung Hạo đang ngồi ở ghế sa lon trong lúc nhìn sáng sớm tin tức, Diệp Quân Nghiên các nàng đều đã là rời giường rồi • nàng cùng Lăng Huyên tại chuẩn bị bữa sáng, mà Trác Thải Hà còn lại là cùng Hứa Tĩnh Di các nàng tại trong đại sảnh mặt thu thập trứ hành lý.
 
 Bất quá Diệp Quân Nghiên các nàng cũng không hội theo Chung Hạo cùng đi Tô Châu, lúc này đây đi Tô Châu cũng liền Chung Hạo cùng Trác Thải Hà mà thôi, đương nhiên, vẫn đã có Trác Siêu cùng Tần Vũ Kỳ.
 
 Dù sao lúc này đây đi Tô Châu là thấy Trác Thải Hà cô cô, Diệp Quân Nghiên các nàng đi lời nói không thể nghi ngờ là có chút không thích hợp.
 
 Bất quá các nàng vẫn còn sớm liền rời giường, chuẩn bị đưa đi Chung Hạo cùng Trác Thải Hà trên cơ.
 
 "Sư phụ, tỷ, các vị sư mẫu, sớm an."
 
 Lúc này mới tiến nhập đại sảnh • Trác Siêu liền rất có lễ độ bắt đầu bắt chuyện lên, trừ ra Trác Thải Hà ở ngoài, hắn bây giờ đã là trực tiếp hô Diệp Quân Nghiên các nàng vi sư mẫu rồi.
 
 Tần Vũ Kỳ còn lại là chạy tới Trác Thải Hà bên người, xem một chút có hay không có cái gì cần có hỗ trợ.
 
 Trác Thải Hà cùng Chung Hạo chỉ là đi một ngày mà thôi, cũng không có mang ít nhiều gì đó đi, quần áo cái gì trên cơ bản cũng không có mang • tương trong bao mặt chuẩn trứ đều là lúc này đây trở về muốn đưa lễ phẩm các loại đồ vật.
 
 Trác Thải Hà tại Tô Châu trừ ra cô cô ở ngoài, còn có một chút thân thích, tất nhiên hồi Tô Châu rồi, kia tự nhiên là cần có đi bái một chút năm, vì vậy mang lễ phẩm cũng là so với nhiều.
 
 "Trác Siêu, mấy ngày này còn thích ứng đi?"
 
 Chung Hạo còn lại là cho Trác Siêu ngồi xuống, sau đó hướng Trác Siêu mỉm cười hỏi một tiếng.
 
 Lúc đầu nhận lấy Trác Siêu làm đồ đệ, Chung Hạo liền đã là ở vi hôm nay làm trứ chuẩn bị rồi, mà Trác Siêu cũng không có cho hắn thất vọng, từ bái sư sau đó bắt đầu, vẫn đều tốt lắm hoàn thành rồi hắn Chung Hạo yêu cầu, mà còn đều là siêu ngạch hoàn thành.
 
 Trác Siêu còn lại là hết sức cung kính đáp: "Tạm được, vừa mới bắt đầu còn có chút khẩn trương, bây giờ tốt một chút rồi."
 
 "Không quan hệ, cùng thời gian đã lâu tự nhiên sẽ không khẩn trương rồi."
 
 Chung Hạo mỉm cười, sau đó nói tiếp: "Thiên Du mấy ngày hôm trước theo ta liên lạc lúc, tính toán tại năm sau an bài một hồi chúng ta quốc nội khám bệnh miễn phí hoạt động, sau đó tái triển khai tiếp theo toàn cầu khám bệnh miễn phí, đến lúc đó, này hai lần khám bệnh miễn phí hoạt động liền do ngươi tới chủ trì đi, Thiên Du hắn hội toàn lực phối hợp của ngươi."
 
 Nguyên bổn này đó khám bệnh miễn phí hoạt động đều là cần có hắn Chung Hạo đi tiến hành, chỉ bất quá bây giờ Trác Siêu phát triển bắt đi, hắn Chung Hạo liền được đem chuyện này tình giao cho Trác Siêu đi tiến hành rồi, mà hắn tự mình còn lại là có thể rút ra càng nhiều thời giờ đặt ở tự thân sản nghiệp phía trên.
 
 Mà đang nói chuyện trong lúc, Chung Hạo càng lại trực tiếp triển khai rồi điện năng khống chế năng lực, đem Linh Năng tâm hạch bên trong không gian Linh Năng bổn nguyên chậm chạp đạo vào Trác Siêu túc thể tâm hạch bên trong không gian, hơn nữa cho Linh Năng bổn nguyên cùng Trác Siêu trong cơ thể Linh Năng tiến hành dung hợp.
 
 Cường đại Linh Năng bổn nguyên có được vượt xa Linh Năng khôi phục năng lực, tại dung hợp rồi Linh Năng bổn nguyên sau đó, Trác Siêu trong cơ thể Linh Năng khôi phục năng lực sẽ càng thêm kinh người, mà còn viện cần có tiêu hao Linh Năng cũng sẽ ít lại càng ít.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Trác Siêu trong cơ thể Linh Năng nguyên bổn nếu như chỉ có thể trị liệu một vạn cái người bệnh lời nói, như vậy bây giờ, Trác Siêu trong cơ thể đồng dạng Linh Năng, nhưng là ít nhất có thể trị hết đến gần hai vạn danh người bệnh rồi.
 
 Coi như là đồng thời tiến hành hai lần khám bệnh miễn phí hoạt động, trên cơ bản cũng sẽ không có trứ cái gì vấn đề, càng huống chi, hắn Chung Hạo còn có thể tùy thời vi Trác Siêu trong cơ thể Linh Năng tiến hành bổ sung.
 
 "Tốt, sư phụ • ta sẽ hảo hảo chuẩn bị." Trác Siêu nghiêm túc gật đầu, tại phương diện này hắn sớm đã có chuẩn bị tâm lý rồi.
 
 "Tốt rồi, tất cả mọi người đến ăn bữa sáng đi, đợi lát nữa còn muốn đi phi trường đây."
 
 Mà lúc này • phòng bếp trong vòng Diệp Quân Nghiên cũng là đi ra, nàng cùng Lăng Huyên đã là chuẩn bị cho tốt bữa sáng rồi.
 
 "Ăn cơm trước đi."
 
 Chung Hạo đứng lên đến, sau đó bắt chuyện trứ đại gia hướng phía phòng ăn đi đến.
 
 Đơn giản ăn xong rồi bữa sáng sau đó, Chung Hạo liền cùng Trác Thải Hà các nàng cùng nhau lái xe rời đi Tử Lan Biệt Thự.
 
 Chung Hạo nhưng thật ra lần đầu tiên đến Tô Châu, bất quá, tại máy bay còn không có rớt xuống trước • Chung Hạo liền đã cho Đao Phong thông qua Hạ Bang an bài tốt rồi xe cộ cùng trụ địa phương.
 
 Trác Thải Hà cô cô là một người bình thường, vì vậy Chung Hạo an bài hết sức điệu thấp, liền ngay cả cho Đao Phong chuẩn bị xe cộ đều chỉ là một chiếc hơn mười vạn xe con mà thôi.
 
 Tại từ một gã Hạ Bang thành viên tiếp nhận rồi xe chìa khóa sau đó, Chung Hạo liền lái xe dựa theo trứ Trác Thải Hà chỉ thị, hướng phía Trác Thải Hà cô cô nhà khai đi.
 
 Trác Thải Hà cô cô tên là Trác Ngọc Nương, sẽ ngụ ở Tô Châu nội thành trong vòng, Trác Ngọc Nương trượng phu tại mười mấy năm trước đã qua đời rồi, nàng một mình một người dựa vào trứ một nhà bán tạp hóa đồ ăn nhẹ • bồi dưỡng trứ một nam tử cùng hai cái con gái, vì cho con trai kết hôn, nàng còn dùng tỉnh ăn giản dùng tiền tại Tô Châu nội thành trong vòng mua một bộ so với tiện nghi thương phẩm phòng.
 
 Giờ cái Trác Thải Hà cùng Trác Siêu đó là đi theo Trác Ngọc Nương bên người • nàng một cái độc thân nữ nhân muốn lôi kéo trứ nhiều như vậy hài tử lớn lên, cũng không biết ăn xong rồi ít nhiều khổ, bất quá, Trác Ngọc Nương đối này nhưng là một điểm câu oán hận cũng không có, từ nhỏ liền đối Trác Thải Hà cùng Trác Siêu vô cùng tốt, giống như là đối đãi con ruột con trai con gái một loại, coi như là tái khổ tái mệt, nàng đều là tự mình một người cắn răng chống đỡ xuống, mà sẽ không khổ rồi hài tử.
 
 Đối với cái này cô cô, Trác Thải Hà vẫn đều là hết sức cảm kích • nếu như không là vì Trác Ngọc Nương, nàng cùng Trác Siêu khi còn bé cũng không biết muốn đi chỗ nào lưu lãng rồi.
 
 Chỉ là cho Trác Thải Hà không thể tránh được chính là, nàng lớn lên kiếm tiền sau đó, Trác Ngọc Nương nhưng là không muốn nàng chia ra một lông tiền, vô luận nàng dùng biện pháp gì, Trác Ngọc Nương đều đã đem tiền trở về cấp nàng.
 
 Dựa theo Trác Ngọc Nương theo lời • nàng là Trác Thải Hà cô cô, chiếu cố Trác Thải Hà thiên kinh địa nghĩa, cũng không cần Trác Thải Hà báo đáp cái gì, nếu có tâm lời nói, chỉ cần ngày lễ ngày tết đến thăm một chút nàng liền được rồi.
 
 Mà còn sau lại Trác Siêu thua nhiều lắm tiền, Trác Thải Hà kiếm tiền đều bị Trác Siêu thua hết, mà lại còn thiếu thật nhiều tiền, coi như là muốn giúp nàng cô cô cũng biến hữu tâm vô lực rồi.
 
 Bất quá Trác Thải Hà nhưng là chưa từng quên rồi Trác Ngọc Nương dặn dò, mấy năm nay xuống tới, mỗi gặp đụng chạm lễ mừng năm mới đều có hồi đi thăm, mặc dù Trác Ngọc Nương cũng không cần của nàng tiền, nhưng mà nàng nhưng là có thể mua một vài thứ trở về.
 
 Chỉ cần đồ vật không đắt tiền xa hoa nói, Trác Ngọc Nương một loại lúc đều là sẽ không cự tuyệt.
 
 Đối tấc Trác Ngọc Nương làm người, Chung Hạo vẫn còn hết sức tôn kính, mà này cũng là hắn lúc này đây cùng Trác Thải Hà cùng nhau qua đến thăm nguyên nhân.
 
 Trác Siêu thì là có chút bất đồng, tại tới rồi Tô Châu sau đó, hắn thần sắc trong lúc rõ ràng nhiều vài phần áy náy.
 
 Lúc đầu hắn trầm mê vu đánh bạc trong lúc lúc, trong đầu mặt căn bản là không có bất cứ gì thân tình, càng không chỉ nói hồi đến thăm cô cô rồi, mấy năm nay đều là Trác Thải Hà một người trở về, hắn đều là lưu luyến vu lớn nhỏ sòng bạc trong lúc.
 
 Mà bây giờ hắn lãng tử hồi đầu rồi, tự nhiên là hy vọng có thể nhận được cô cô tha thứ.
 
 "Lúc này, cô cô nàng phải là trong điếm mặt, cô cô chính là nhàn rỗi không dưới đến, coi như là lễ mừng năm mới đụng chạm cũng là giữ trứ của nàng cửa hàng." Trác Thải Hà một bên vừa nói, một bên vi Chung Hạo chỉ vào phương
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, hắn biết Trác Ngọc Nương nhà tình huống cũng không tốt, Trác Ngọc Nương cũng không phải không nghĩ nghỉ ngơi, mà là muốn nhiều kiếm một ít tiền mà thôi.
 
 Trác Ngọc Nương con trai tìm một cái người vợ, nữ phương yêu cầu Trác gia tại nội thành nhất định có một bộ phòng ở, ít nhất cũng cần phải có một bộ thương phẩm phòng, vì vậy, Trác Ngọc Nương liền đem giảm xuống tiền lấy đi thanh toán, mà lại còn hướng thân thích mượn hơn mười vạn.
 
 Mua phòng ở cũng không có nghĩa là trứ hết thảy đều thuận lợi rồi, Trác Ngọc Nương đem mấy năm nay thật vất vả tồn hạ một điểm tiền đều dùng hết rồi, còn thiếu mười mấy vạn, căn bản là cầm không ra cấp con trai kết hôn tiền, vì vậy này hôn sự liền một kéo tái kéo.
 
 Trác Ngọc Nương con trai lúc này mới vừa mới tốt nghiệp đại học không mấy năm, cùng bây giờ rất nhiều đại học sinh giống nhau, cao không được thấp không phải, tiền lương thấp công tác không để vào mắt, nhưng mà tiền lương cao công tác rồi lại không tới phiên hắn • tại mài rồi một năm sau đó, lúc này mới nhờ quan hệ đến một cái tiểu xí nghiệp làm ngành chủ quản, tiền lương cũng liền một tháng hai ngàn nhiều mà thôi, hơn nữa còn đang dưỡng nữ hữu này hai ngàn nhiều không chỉ không đủ dùng, hàng tháng còn muốn từ Trác Ngọc Nương chỗ đó tái cầm một lặc tiền xài
 
 Mà Trác Ngọc Nương hai cái con gái đều còn đi học, một cái học trung học, một cái học đại học, này đó học phí tự nhiên đều là đặt ở Trác Ngọc Nương trên đầu vai mặt.
 
 Có thể tưởng tượng đi ra, này đó áp lực coi như là đặt ở một đại nam nhân trên người, sợ rằng đều có thể đem một đại nam nhân ép ngã xuống đất mà Trác Ngọc Nương chỉ là một người phụ nữ mà thôi, kia phần gian khổ có thể nghĩ.
 
 Vì vậy lúc này đây đến Tô Châu, Chung Hạo trừ ra thăm một chút Trác Ngọc Nương ở ngoài, kỳ thật vẫn còn muốn suy nghĩ một chút có hay không có biện pháp có thể bang hơn một ít, dù sao Trác Ngọc Nương từ nhỏ chiếu cố trứ Trác Thải Hà cùng Trác Siêu lớn lên, này phần ân tình, hắn Chung Hạo cũng là nhất định bang Trác Thải Hà hoàn lại.
 
 Tại Trác Thải Hà chỉ huy dưới, xe cộ quanh quẩn qua rất nhiều đợi nói sau đó nội thành nội một cái so với vắng vẻ phố cũ bên ngoài ngừng lại.
 
 Phố cũ rất tiểu nhân, xe cộ chỉ có thể miễn cưỡng thông qua mà thôi, vì vậy Chung Hạo liền đem xe cộ đứng ở rồi bên ngoài, sau đó cùng Diệp Quân Nghiên các nàng cùng nhau xuống xe, hướng phía phố cũ bên trong đi đến.
 
 Nơi này đã là Tô Châu nội thành nội hết sức hiếm thấy phố cũ khu rồi, bốn phía một ít lão kiến trúc đều bắt đầu trùng kiến rồi, bên cạnh có thể nhìn thấy rất nhiều đại trùng kiến công trình, dựa theo loại này thế cục đến xem lời nói, sợ rằng này phố cũ khu tiếp qua không lâu cũng sẽ trùng kiến.
 
 Như tháp này phố cũ khu trùng kiến lời nói, sợ rằng Trác Ngọc Nương cửa hàng nhỏ liền kinh doanh không nổi nữa.
 
 Này cửa hàng nhỏ nhưng là Trác gia bây giờ chủ yếu kinh tế nơi phát ra, nếu như đã không có cái này cửa hàng, sợ rằng Trác Ngọc Nương một nhà sẽ trực tiếp lâm vào khốn cảnh rồi.
 
 "Nhanh đến rồi cô cô cửa hàng liền ở phía trước, di, bên kia như thế nào người nhiều như vậy...
 
 Trác Thải Hà đối với nơi này vẫn còn hết sức quen thuộc, hàng năm nàng đều đã tới nơi này vài tranh, chỉ là xa xa, Trác Thải Hà nhưng là phát hiện kia cửa hàng nhỏ bên ngoài dĩ nhiên là đứng rất nhiều người tựa hồ tại khắc khẩu trứ cái gì, Trác Thải Hà thậm chí còn có thể nghe được nàng cô cô kia quen thuộc thanh âm.
 
 Chung Hạo cũng là nhìn thấy rồi trước mắt kia một màn, giờ phút này này so với tiểu nhân phố cũ bên trong • đích thật là đứng rất nhiều người, những người này trong lúc có chút người là mặc chế phục, vẫn đã có trứ người là mặc phẳng phiu tây trang, bất quá, những người này đúng là đang ở khắc khẩu trứ.
 
 "Tỷ, ta hình như nghe thấy được cô cô thanh âm, tựa hồ tại cùng người khác ầm ĩ cái, chúng ta nhanh lên đi qua xem một chút."
 
 Trác Siêu cũng là nghe được hắn cô cô thanh âm, mặc dù rất nhiều năm không có đã trở về, nhưng là có chút năng lực cũng không phải bởi vì thời gian liền được quên.
 
 Vì vậy, tại nghe được cô cô kia rõ ràng có chút lo lắng cùng phẫn nộ thanh âm sau đó, Trác Siêu vội vàng hướng Trác Thải Hà nói một tiếng, hơn nữa đi nhanh hướng phía phía trước tẩu tới.
 
 Trác Thải Hà cũng là có chút lo lắng, cũng là nhanh hơn rồi cước bộ.
 
 Chung Hạo nhưng thật ra không lo lắng cái gì, Trác Thải Hà bây giờ thân thủ nhưng là hết sức lợi hại, tại vi các nàng cường hóa rồi thân thể sau đó, bây giờ mỗi ngày buổi sáng Chung Hạo đều đã giáo các nàng luyện một ít kỹ xảo, vì vậy, vô luận là Trác Thải Hà vẫn còn Diệp Quân Nghiên các nàng, từng cái thân thủ sợ rằng đều phải so với lúc trước Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn lợi hại rồi.
 
 Càng huống chi, có hắn Chung Hạo tại, nơi này hết thảy đều hoàn toàn tại hắn trong lòng bàn tay, coi như là thiên tháp xuống tới rồi, hắn cũng sẽ trực tiếp đỉnh trở về.
 
 Mà ở hành tẩu trong lúc, dựa vào cường đại thính lực, Chung Hạo trên cơ bản đã rõ ràng phát sinh chuyện gì rồi.
 
 
 
 Khắc khẩu người tổng cộng chia làm lưỡng phương, một phương này đây Trác Ngọc Nương này đó cửa hàng nhỏ điếm chủ môn, một phương còn lại là Tô Châu nội thành lãnh đạo cùng với khai phát thương, còn có một chút lại đây duy trì trật tự quản lý đô thị cùng bất động sản công ty bảo an.
 
 Này phố cũ đã bị xếp vào rồi nội thành tân kiến danh sách, sẽ cải tạo thành một cái cuộc sống tiểu khu, này cũng không có gì, dù sao thành thị tân kiến đều là cái dạng này, cho là, đối với này đó tiểu khải chủ môn an trí trên vấn đề mặt nhưng lại là có chút một ít tranh chấp.
 
 Này đó tiểu điếm chủ môn phần lớn gia cảnh đều so với bình thường, đều là dựa vào này đó tiểu điếm mặt kiếm một ít tiền, mặc dù khai phát thương hội bồi thường bọn họ một ít tiền, nhưng là để cho bọn họ thiếu một phần ổn định nhận được
 
 Đối với này đó dựa vào tiểu điếm lạ mặt sống tiểu điếm chủ môn mà nói, loại này kết cục không thể nghi ngờ là không cách nào tiếp nhận, vì vậy, bọn họ liền liên hợp lên, cự tuyệt tiếp nhận khai phát thương bồi thường, mà là muốn bảo vệ hạ này phố cũ.
 
 Chỉ là loại này phản kháng không thể nghi ngờ là vô lực, đặc biệt đối với này đó không quyền không thế tiểu điếm chủ mà nói, thành phố chính quyền lực lượng tại tham gia sau đó, bọn họ phản kháng cũng là dần dần mất đi hiệu quả.
 
 Khai phát thương phương diện cũng là giận, này mùng ba năm mới vừa qua khỏi, liền xin phép chính quyền phương diện người lại đây muốn ký hiệp nghị rồi, tại Chung Hạo đến trước khi đến, bọn họ đã là khắc khẩu một chút, mà hôm nay khai phát thương vừa lại mang theo thành phố chính quyền người lại đây rồi, thậm chí còn mang đến rồi quản lý đô thị cùng bảo an.
 
 Đối với loại chuyện này, Chung Hạo không có cách nào đi nói ai đúng ai sai, dù sao cùng lúc là thành thị tân kiến, nhưng mà cùng lúc nhưng là này đó tiểu điếm chủ kinh tế nơi phát ra, song phương đều có đạo lý, duy nhất tranh thảo địa phương chính là bồi thường vấn đề rồi.
 
 Trác Ngọc Nương các nàng này đó tiểu điếm chủ tình nguyện không muốn khai phát thương bồi thường tiền, cũng cần phải có trứ một cái ổn định thu vào.
 
 Mà này khai phát thương cũng không phải nhà từ thiện, tự nhiên không khả năng xuất ra thành phẩm ở ngoài đến tiền đến an trí này đó tiểu điếm chủ.
 
 Bất quá dựa theo loại này tình thế phát triển đi xuống lời nói, cuối cùng thắng lợi khẳng định là này khai phát thương, Trác Ngọc Nương bọn họ những người này dù sao cũng là nhược xu thế quần thể, muốn phản lời nói, sợ rằng còn là phi thường khó khăn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: