Quan Châm Đường khai trương thời gian là buổi sáng 10h đúng, mà giờ phút này mới chỉ là buổi sáng 7h mà thôi. Thấy Diệp Quân Nghiên chính ngủ hương vị ngọt ngào, Chung Hạo liền đứng dậy hướng phía phòng tắm trong vòng đi vào. Hai ngày này bởi vì ý nghĩa có chút bất đồng. Chung Hạo cũng cấp chính mình nho nhỏ nghỉ xả hơi một lần. Cũng không có đi tiến hành tế bào cường hóa rèn luyện. Đương nhiên, thời gian cũng là nguyên nhân một trong. Bởi vì Diệp Quân Nghiên đều bên người, Chung Hạo cũng không có cơ hội đi tiến hành tế bào cường hóa. Mà giờ phút này Diệp Quân Nghiên tại trên giường đang ngủ say, hắn Chung Hạo vừa lúc có thể nhân cơ hội này đi cảm thụ một chút Trung Đẳng Linh Năng rèn luyện, hơn nữa đi cảm thụ một chút kế tiếp tăng lên tốc độ.
 
 Trong phòng tắm, Chung Hạo liền như vậy lõa đứng, đợi hắn trong tay ngân châm cùng nguồn điện tiếp thông sau khi, phảng phất nước lũ loại điện năng đã là hướng phía hắn trong cơ thể tuôn ra tới. Tại Linh Năng cấp bậc tăng lên sau khi, Chung Hạo đối với điện năng tăng lên tốc độ lại một lần nữa nhanh hơn rất nhiều. Nếu là không có lô loại tốc độ, chắc hẳn Chung Hạo bây giờ Linh Năng hấp thu tốc độ sợ rằng xa xa không đủ đã cung cấp [Trung Đẳng] Linh Năng tiêu hao. Hơn nữa loại này điện năng hấp thu là phạm vi tính cách, hơn nữa đồng hồ điện cách trở, tuyệt đối chưa người nào có thể tra ra tửu điếm dòng điện khác thường. Điện năng hấp thu tốc độ rất nhanh, nhưng là, Linh Năng tăng lên tốc độ nhưng là rõ ràng chậm rất nhiều.
 
 Linh Năng đối với tế bào cường hóa cảm giác đau đớn cũng là càng thêm mãnh liệt rất nhiều, nhưng là lấy Chung Hạo bây giờ thân thể cùng tâm chí mà nói, loại này cảm giác đau đớn đã ảnh hưởng không tới hắn cái gì rồi. Trừ ra toàn thân mồ hôi lạnh cùng lược lộ vẻ có chút tái nhợt sắc mặt ở ngoài, Chung Hạo khuôn mặt trong lúc đó. Như trước là lãnh khốc mười phần, căn bản là không thấy nửa phần vẻ thống khổ.
 
 10 phút, hai mươi phút... 30 phút trôi qua sau khi, Chung Hạo Linh Năng cấp bậc như trước là, Trung Đẳng! PS, không có chút biến hóa.
 
 Hiển nhiên, từ Trung Đẳng sau khi Linh Năng cấp bậc tăng lên tốc độ càng chậm rất nhiều, nếu là duy trì liên tục trước tăng lên tốc độ, hắn Chung Hạo sợ rằng chỉ cần dùng tới hai năm chừng thời gian liền được đem Linh Năng cấp bậc tăng lên tới, trác tuyệt, rồi.
 
 Vẫn chờ thời gian dừng lưu tại 40 phút lúc. Chung Hạo Linh Năng lúc này mới thong thả tăng lên tới rồi 2%.
 
 Dựa theo loại này tốc độ nói vậy" trên cơ bản Chung Hạo mỗi một lần Linh Năng tăng lên sẽ hạn chế tại phần trăm một trong hoặc là phần trăm một trong dưới, muốn tăng lên tới, cao đẳng, Linh Năng nói vậy, ít nhất muốn ba tháng đã ngoài mới được. Này còn chỉ là lạc quan phỏng chừng, dựa theo trước mắt loại này tăng lên giảm xuống xu thế nói vậy, sợ rằng tăng lên tốc độ còn có thể càng ngày càng chậm. Chung Hạo mặc dù muốn sớm một ít tăng lên tới, trác tuyệt,, nhưng là loại chuyện này nhưng là cấp bách không đến, cho nên, hắn cũng chỉ có thể là từng bước một đi tăng lên rồi.
 
 Chờ Chung Hạo hoàn thành rồi Linh Năng tế bào cường hóa lúc, Diệp Quân Nghiên này phương từ ngọt ngủ trong lúc đó chậm rãi tỉnh lại. Hai người tại tửu điếm đơn giản hưởng thụ một chút bữa sáng. Sau đó liền xuất phát đi Quan Châm Đường hội sở bên kia.
 
 Bạo nhiên cách chính thức khai trương thời gian còn có gần một tiếng chừng thời gian, nhưng là" toàn bộ Quan Châm Đường trong ngoài cũng đã là hết sức náo nhiệt rồi. Phóng viên, vây xem quần chúng, còn có một ít đến đây cổ vũ phú hào v..v.., cũng là có gần trăm người đông đúc, cũng không tính là cái gì vắng vẻ. Đặc biệt đại môn hai bên này phú hào ra xe xịn, cũng là lộ vẻ có chút đồ sộ.
 
 Chỉ bất quá, này cũng chỉ có thể xem như bình thường mà thôi, so với Chung Hạo cùng Lăng Huyên dự kỳ sợ rằng đều phải kém hơn rất nhiều. Chung Hạo chỉ là nhìn thoáng qua, chỉ biết Lưu Thạch Hiên theo người của hắn khẳng định còn không có lại đây. Dù sao thời gian còn sớm một ít, khai trương điển lễ cũng không có bắt đầu, bây giờ tới được nói cũng sẽ lược sớm một ít. Chung Hạo cũng là đem xe đứng ở rồi hội sở bên ngoài, lúc này đây cử hành khai trương khánh điển lễ bàn ngay lúc hội sở bên trong quảng trường trong lúc đó, mà từ lễ bàn đến đại môn ở ngoài, có một cái tùy theo hồng thảm trải phô tám thước rộng lớn nói. Hai bên giờ phút này đã là đứng rất nhiều lễ nghi tiểu thư rồi. Đối với này đó bố trí" Lăng Huyên tự nhiên là mọi việc như ý. Chung Hạo nhưng thật ra không cần đi quan tâm cái gì.
 
 Lúc này mới tiến nhập đại môn trong vòng, Chung Hạo liền nhìn thấy rồi lễ bàn chỗ đang ở an bài chuyện Lăng Huyên.
 
 Lăng Huyên hôm nay thay rồi nhất kiện màu tím lễ váy, một sửa thường lui tới kia gợi cảm phong cách, mà là lộ vẻ hết sức cao quý. Dù sao" Lăng Huyên thân mình dung mạo là được hết sức xinh đẹp loại hình, nàng chăm chú khởi lúc đến, tuyệt đối có thể so với bất cứ gì thục nữ còn muốn càng như thục nữ, kia phần khí chất tuyệt đối không phải bất cứ gì nữ nhân đều có thể có được.
 
 "Chung Hạo, ngươi như thế nào bây giờ mới đến?" Thấy Chung Hạo đến chậm quá, Lăng Huyên rõ ràng có chút bất mãn hướng Chung Hạo hỏi một tiếng. Mà đang nói chuyện trong lúc đó. Lăng Huyên ánh mắt còn không nhịn được quét Diệp Quân Nghiên liếc qua.
 
 Nàng nhưng là buổi sáng 7h liền chạy tới hội sở an bài rồi, đến bây giờ cũng không có đình chỉ qua, mà Chung Hạo chế giễu. Một cái hết sức xứng chức hất tay chưởng quỹ, ôm cái tiếu giai nhân mỹ mỹ ngủ trên vừa cảm giác" bây giờ lúc này mới đi tới hồi viện. Khắc tinh, tuyệt đối khắc tinh. Đây là Lăng Huyên đối với Chung Hạo bây giờ đánh giá rồi, bởi vì nàng phát hiện, nàng bây giờ tựa hồ là được bị Chung Hạo cấp khắc gắt gao...
 
 Chung Hạo nhưng thật ra không có gì, Diệp Quân Nghiên nhưng là bị Lăng Huyên xem mặt xinh có chút vi nhiệt. Ngày hôm qua buổi tối Chung Hạo nhưng là lăn qua lăn lại nàng đến rạng sáng hai giờ nhiều lúc này mới ngủ phát giác, giờ phút này trên người nàng nhưng đều cũng có chút yếu mềm vô lực, vừa nghĩ đứng lên. Trong lòng liền không nhịn được một trận thẹn thùng.
 
 "Có chuyện gì muốn ta làm sao?" Chung Hạo còn lại là đơn giản hướng Lăng Huyên hỏi một tiếng, hắn ngã cũng không phải cố ý muộn, mà là sự tình này hắn tựa hồ cũng không có gì nhúng tay địa phương. Hơn nữa hắn cùng với Lăng Huyên trong lúc đó phân công tựa hồ cũng là như thế. Hắn chủ y, mà còn lại chuyện tình trên cơ bản liền tùy theo Lăng Huyên đến quan tâm rồi.
 
 Nghe Chung Hạo câu này, vô tâm đơn giản, nói vậy, Lăng Huyên rõ ràng có một loại muốn phun huyết xúc động. "Ta giúp ngươi làm theo đặt hàng rồi một ít trường bào. Để lại tại của ngươi phòng làm việc bên trong, sau này tại hội sở lúc ngươi sẽ mặc trường bào đi, như vậy hội càng phù hợp thân phận của ngươi một ít."
 
 Lăng Huyên mạnh mẽ đè xuống rồi tâm không kia phần buồn bực, sau đó nói tiếp: "Còn có, hôm nay đến người tựa hồ không nhiều lắm a, ngươi không phải nói sự tình này tùy theo ngươi tới giải quyết sao, người đâu?" Nói thật ra, Lăng Huyên còn thật là có chút lo lắng. Bây giờ này hội sở thọ đứng lên tựa hồ là có chút náo nhiệt, nhưng là càng nhiều hay là này vây xem cùng tò mò đám người, thật sự đến đây cổ vũ phú hào cũng không nhiều. Đợi lát nữa nếu như còn không có người đến nói vậy. Như vậy, tại khai trương điển lễ bắt đầu lúc sẽ lộ vẻ vắng vẻ rồi. Dù sao cũng là khai trương nặng như vậy đại chuyện tình, nếu là thật sự lạnh như vậy quải niệm nói, ảnh hưởng còn là có chút bất hảo. Hơn nữa cách chính thức khai trương thời gian cũng chỉ có không tới gần một tiếng thời gian rồi nếu như tái không mới người nào đến nói vậy kia khai trương điển lễ chỉ sợ cũng không có gì quá lớn ý nghĩa rồi. Nàng mất đến xin mời này phóng viên cũng là đến không rồi,
 
 "Thời gian còn sớm, đợi lát nữa sẽ đến. Ngươi yên tâm đi." Chung Hạo nhưng thật ra không lo lắng cái gì, chỉ là nói đơn giản một tiếng sau khi, hắn liền cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau tiến nhập cao ốc trong vòng.
 
 Lăng Huyên là hận nghiến răng ngứa, bất quá Chung Hạo những lời này nhưng cũng là cho nàng yên tâm không ít. Nàng là lưu ý cái này hội sở, thậm chí còn đem Cẩm Thành Lạc Sơn hội sở đều trực tiếp giao cho kẻ dưới tay đi đánh lý. Bất quá, nàng tin tưởng Chung Hạo hẳn là so với nàng càng để ý cái này hội sở mới đúng. Cho nên sự tình này Chung Hạo khẳng định đã là an bài tốt. Nàng cũng không cần lại đi lo lắng cái gì.
 
 Tại hội sở đại môn bên trái cách đó không xa một cái chỗ rẽ khẩu chỗ. Dừng một chiếc Land Rover vừa mới đẩy dời đi toàn cầu số lượng có hạn Discovery SUV Chiếc xe này bên ngoài hình phía trên cùng bình thường hình hào kém không có mấy. Nhưng đi lại lực cùng nội sức nhưng lại đều cũng có kinh người biến hóa, mà giá cả, cũng là bình thường Land Rover Discovery SUV bốn lần đã ngoài, cao tới bốn trăm vạn đã ngoài thụ giá cả tuyệt đối có thể nói thái quá.
 
 Mà giờ phút này, này lượng SUV trong vòng, một cái khí chất phú quý ngoại mạo tuấn lãng thanh niên đang dùng lạnh nhạt ánh mắt nhìn Quan Châm Đường hội sở một màn mạc. Nếu như giờ phút này Chung Hạo ở bên trong này nói vậy, hắn khẳng định hội trước tiên nhận thức ra thanh niên thân phận. Cái này thanh niên, đúng là cùng Chung Hạo cái thứ nhất mặt trước va chạm Trầm gia thành viên Trầm Kinh Vĩ.
 
 Trầm Kinh Vĩ gần đây tâm tình vẫn đều dường như kém, thậm chí có thể dùng phi thường buồn bực đến hình dung. Hắn kẻ dưới tay trọng yếu nhất một nhà hội sở, cũng là được Hương Sơn hội sở ly kỳ xuất hiện rồi kia kỳ quái hiện tượng. Kia lần lượt không hiểu nổ mạnh chính là hắn tự thân đều có chút tâm lý lạnh cả người. Mà mấy lần nổ mạnh sau khi, bây giờ Hương Sơn hội sở cơ hồ đã thị xử vu hoàn toàn đóng kín trạng thái rồi. Nổ mạnh tổn thất kỳ thật cũng không lớn đối với Trầm Kinh Vĩ mà nói càng lại chín trâu mất sợi lông, nhưng là nổ mạnh viện sinh ra sau khi tục ảnh hưởng nhưng là rất lớn một ít.
 
 Trên cơ bản bây giờ đã không có bất cứ gì hội viên dám đi Hương Sơn hội sở rồi, trước đó mấy lần nổ mạnh trong, cũng có một chút xui xẻo hội sở bị một ít vết thương nhẹ, bất quá nhưng lại là có thêm càng nhiều hội viên bị hù dọa tới rồi. Kỳ thật có một chút hội viên còn để lại một ít tâm lý ảnh hưởng. Bọn họ đang ở nữ nhân cái bụng phía trên bề bộn hăng hái bừng bừng khi, kia đột nhiên tiếng nổ mạnh không ngừng trực tiếp đem bọn họ cấp hù dọa nhuyễn rồi, sau khi thậm chí có một chút thời gian đều không thể tái cứng đứng lên. Này mấy lần nổ mạnh sau khi, này hội viên trong đều nghe đồn Hương Sơn hội sở có hay không là nhiễm trên cái gì không sạch sẽ gì đó, cứ như vậy một truyền hai hai truyền ba, coi như là không có bị hù dọa qua hội viên cũng không dám đi Hương Sơn hội sở rồi.
 
 Sự tình này cho Trầm Kinh Vĩ bây giờ có thể nói là vạn phần buồn bực, hết lần này tới lần khác hắn vừa lại tìm không ra bất cứ gì nguyên nhân mà ở vấn đề không có giải quyết trước. Hắn cũng chỉ có thể đem Hương Sơn hội sở đóng cửa cũng không biết muốn đóng tới khi nào. Cũng bởi vì chuyện này, hắn còn bị nhà hắn lão nhân cấp tức giận mắng rồi một lần, làm cho hắn gần đây không ngừng vô tâm tư đi Cẩm Thành, thậm chí ngay cả chơi đùa lòng của phụ nữ tư cũng không có rồi.
 
 Đồng dạng cho Trầm Kinh Vĩ vạn phần khó chịu còn có Chung Hạo cái này Quan Châm Đường khai trương, sự tình này đã là khiến cho rồi Trầm gia chú ý rồi, mà hôm nay hắn là được đặc biệt vì thế mà đến. Lấy Trầm gia ở kinh thành thực lực, nghĩ phải biết rằng Chung Hạo mấy ngày nay đến hành tung, tự nhiên là hết sức sự tình đơn giản.
 
 Nguyên bổn Trầm Kinh Vĩ cũng không có đem Chung Hạo về điểm này y thuật để ở trong lòng, nhưng là, tại biết Chung Hạo không biết có thể chữa cho tốt Hứa Nguyên Tranh dần dần khiến người cảm thấy lạnh lẽo chứng. Mà lại còn có cơ hội có thể chữa cho tốt Lưu Anh Lưu lão phu nhân triệu chứng cơ bắp hóa đá sau khi, Trầm Kinh Vĩ liền không thể không một lần nữa đi đánh giá kỹ Chung Hạo thực lực rồi. Vô luận là cùng Trầm gia nguyên bổn sẽ không đối lộ Hứa Nguyên Tranh, hay là thực lực so với Trầm gia còn muốn càng thêm khủng bố Lưu gia, đều đủ đã cho Trầm gia cảm thấy một ít cố kỵ. Mà hắn Trầm Kinh Vĩ lúc này đây đến, là tự mình đến xem lúc này đây khai trương điển lễ, bởi vì từ lúc này đây khai trương điển lễ trong lúc đó, hắn đó có thể thấy được rất nhiều hữu dụng tin tức đi ra, nếu như hết thảy chân chính hướng phía Trầm gia viện không muốn chứng kiến phương hướng phát triển, như vậy, Trầm gia nhất định phải đối này làm ra một ít an bài rồi.
 
 Đem bất cứ gì nguy hiểm diệt ngay lúc nó còn chưa phát triển, này vẫn đều là Trầm gia xử thế chi đạo.
 
 Đặc biệt như Chung Hạo loại này có khả năng tạo thành thật lớn phá hư nguy hiểm, càng lại nhất định tại không thành trưởng khởi trước khi đến, hoàn toàn diệt trừ.
 
 "Người này nếu là phát triển đứng lên nhất định là mối họa không thể lưu..." Đây là phụ thân hắn tại hắn tới đây trước theo lời một câu nói. Mặt mà hết sức chăm chú.
 
 Nguyên bổn Trầm Kinh Vĩ cũng là có cái này ý nghĩ, chỉ bất quá. Giờ phút này nhìn trước mắt kia rõ ràng vắng vẻ một màn, Trầm Kinh Vĩ phát hiện bọn họ tựa hồ đánh giá cao rồi Chung Hạo. Loại này quy mô nhỏ mà thôi, hơn nữa đến đây đều chỉ là một ít tam lưu tiểu phú hào, căn bản là lên không được bất cứ gì bàn mặt, càng thêm không có khả năng sẽ bị Trầm gia xem tại trong mắt. Hơn nữa để cho Trầm Kinh Vĩ buồn cười chính là. Vô luận là Hứa gia hay là Lưu gia, dĩ nhiên cũng không có bất luận kẻ nào đến đây., "Cái gì mối họa" chỉ sợ cũng là một cái nhảy lương kẻ tiểu nhân mà thôi... Trầm Kinh Vĩ trong lòng có chút khinh thường nói một tiếng, nếu như chỉ là như thế quy mô nói vậy" như vậy, Chung Hạo coi như là tái như thế nào lăn qua lăn lại, tại bọn họ Trầm gia trong mắt là được một cái con kiến hôi một loại phế tài, không chịu nổi một kích.
 
 Mà ở Trầm Kinh Vĩ suy tư trong lúc đó, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên đã ngồi thang máy trực tiếp đi tầng năm phòng làm việc.
 
 Lúc này mới mới vừa mở ra rồi cửa phòng, Chung Hạo liền xem thấy hắn phòng làm việc bên trong nhiều ra một cái có thể có thể thôi động mắc áo, mắc áo trên" thuần một sắc trường bào đủ có hơn mười kiện đông đúc. Trường bào cũng chỉ có hai loại ánh sáng màu, một loại là màu trắng trường bào, còn có một loại còn lại là màu đen. Bất quá, này trường bào thiết kế nhưng là hết sức tinh xảo" vải vóc trên có một loại hết sức xinh đẹp thêu đồ, có chút thêu chính là thư pháp chữ to, có chút thêu còn lại là sơn hà đồ. Mà trường bào thiết kế tiễn tài đều là lấy tu thân vi chủ" hơn nữa lược lộ vẻ có chút rõ ràng góc cạnh, thoạt nhìn ít đi cổ đại trường bào chất phác, ngược lại là nhiều ra vài phần thời thượng cảm giác. Hiển nhiên, này trường bào cũng là Lăng Huyên chuyên môn tìm thiết kế sư vi Chung Hạo lượng thân làm theo đặt hàng rồi, mà lại còn trực tiếp làm theo đặt hàng rồi hơn mười kiện" đầy đủ Chung Hạo mặc vào mấy năm thời gian rồi.
 
 Nhìn một màn này, Diệp Quân Nghiên đôi mắt đẹp trong lúc đó hiện lên rồi một tia nhè nhẹ khác thường vẻ, chợt lóe tức thệ, cũng không có biểu hiện ra ngoài. Diệp Quân Nghiên vi Chung Hạo lấy ra rồi nhất kiện màu trắng thêu thư pháp chữ to trường bào, sau đó hướng Chung Hạo nói:, "Chung Hạo, ngươi trước thay này trường bào đi" thời gian cũng không sai biệt lắm rồi., "Ừ, đi bên trong đổi lại đi... Chung Hạo gật đầu, đối với này đó trường bào loại hắn hay là hết sức hài lòng.
 
 Mặc dù Trung Y xứng trường bào tựa hồ là rất chuyện bình thường tình. Nhưng là hắn năm tuổi dù sao không lớn, mặc vào này lão Trung Y trên người cổ phác trường bào nói vậy" nói như thế nào tâm lý mặt cũng sẽ có một chút là lạ. Mà bây giờ này đó trường bào nhưng thật ra rất hợp hắn tâm ý, cho nên, đang nói một tiếng sau khi" hắn liền trực tiếp thúc này mắc áo hướng phía bên trong phòng đi đến.
 
 Phòng bên trong lắp đặt cùng bố trí cũng đều hoàn thành rồi, vì thế Chung Hạo còn cố ý mất đến rồi một ít thời gian đi chọn lựa rồi một chút đồ dùng trong nhà giường chiếu cái chăn cùng đồ vật" nếu như không có đi phòng số 1 trụ nói vậy, ở bên trong này trụ cũng là một cái không sai lựa chọn. Đem mắc áo đẩy tới rồi đại sảnh sau khi, Chung Hạo liền từ Diệp Quân Nghiên trong tay tiếp nhận rồi cái kia màu trắng trường bào hướng phía gương chỗ đi đến. Trường bào mặc vào đến hay là hết sức đơn giản, chỉ là hỉ hai cái, Chung Hạo trên người hưu đầu phục liền đã đổi thành rồi cái kia màu trắng thêu chữ trường bào. Thay rồi trường bào sau khi, Chung Hạo cả người khí chất rõ ràng có một ít bất đồng.
 
 Hắn khí chất nguyên bổn là được cái loại này nho nhã loại hình, mà giờ phút này thay rồi loại này trường bào sau khi, này phần khí chất nhất thời biến càng thêm nồng nặc rồi một rất nhiều" chỉnh thể nhìn qua nói vậy, phảng phất giống như là cổ đại nhanh nhẹn giai công tử, còn có vài phần phong lưu hào phóng mùi vị. Bất quá càng nhiều hay là cái loại này có chút siêu nhiên phiêu dật khí chất, cực kỳ đặc biệt, nhưng là nhưng lại phi thường hấp dẫn người. Ít nhất, giờ phút này Diệp Quân Nghiên thấy được Chung Hạo này khí chất thay đổi sau khi, ánh mắt đều không nhịn được phát sáng một chút., "Chung Hạo, xem ra ngươi sau khi sẽ mặc loại này trường bào tốt lắm” Diệp Quân Nghiên một bên vi Chung Hạo đánh lý vào đề sừng chỗ chi tiết. Một bên có chút sợ hãi than nói một tiếng. Nàng có một loại cảm giác, tựa hồ loại này tràn ngập hắn Hoa Hạ cổ điển ý vị trang phục, mới là chân chính nhất trong thích hợp Chung Hạo.
 
 "Kia hay là quên đi, rất thấy được rồi...", Chung Hạo cũng là hết sức hài lòng chính mình này phần biến hóa, chỉ bất quá, đối với Diệp Quân Nghiên đề nghị hắn nhưng là chỉ có thể lắc đầu.
 
 Trung Y mặc trường bào là cực kỳ bình thường, nhưng là hắn nếu như tại khác nơi chốn cũng mặc này đó trường bào nói vậy, như vậy có chút quá mức thấy được rồi, Chung Hạo nhưng không thích cái loại này được người nhìn kỹ cảm giác.
 
 Diệp Quân Nghiên như thế nào hội không biết Chung Hạo ý tứ, nàng che miệng cười, sau đó nói:, "Tốt lắm, chúng ta đi xuống đi, thời gian cũng không sai biệt lắm rồi.,.
 
 Chung Hạo gật đầu, bất quá, ngay lúc hắn cùng với Diệp Quân Nghiên đi ra phòng làm việc lúc, tay hắn cơ tiếng chuông đột nhiên là vang lên. Chỉ là nhìn thoáng qua điện thoại phía trên con số, Chung Hạo trên mặt liền đã lộ ra một tia nhè nhẹ ý cười.
 
 Phía dưới quảng trường chỗ, Lăng Huyên có chút sốt ruột nhìn thoáng qua thời gian. Coi hắn bình thường tính cách còn có kia phần tỉnh táo, kỳ thật hẳn là không biết như vậy khẩn trương, chỉ bất quá, cái này hội sở đối nàng mà nói ý nghĩa thật sự có chút bất đồng, cho nên, coi như là Chung Hạo bảo đảm qua, nhưng là của nàng trong lòng hay là hết sức lo lắng. Mà của nàng ánh mắt còn lại là không ngừng nhìn phía rồi đại môn ở ngoài, đáng tiếc chính là, bốn phía đều là nàng yêu cầu đến một lần bằng hữu, xa lạ khuôn mặt đều là cực kỳ hiếm thấy.
 
 "Còn đi ra ngoài xem một chút đi...,. Càng là như thế này, Lăng Huyên tâm lý lại càng gia tăng bất an cùng khẩn trương, cho nên, suy nghĩ một chút sau khi nàng liền theo hồng thảm trải hướng phía hội sở đại môn ở ngoài đi đi ra ngoài. Sắp tẩu tới đại môn khẩu lúc, Lăng Huyên đột nhiên nghe được một trận lược lộ vẻ có chút ầm ỹ xe cộ thanh âm, tựa hồ có đại lượng xe cộ chính hướng phía hội sở bên này ra. Mà chờ tẩu tới rồi đại môn kia một khắc, Lăng Huyên đôi mắt đẹp trong lúc đó, ánh mắt rõ ràng có chút ngây dại.! ~!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: