Khoa Lan Đa Phu cùng Thánh Đường nhân viên gặp mặt địa điểm, là ở một chỗ hết sức điệu thấp hội sở bên ngoài, cái này hội sở chính xác mà nói phải là Thánh Đường sản nghiệp, hội sở trên cơ bản là không đúng bên ngoài mở ra, chỉ tiếp đãi tương đối một ít khách nhân.
 
 Mà này đó khách nhân, trên cơ bản chính là như Khoa Lan Đa Phu như vậy khách nhân rồi.
 
 Như loại này hội sở, Thánh Đường cơ hồ tại mỗi một cái trọng yếu thành thị đều thiết lập rồi một cái, này hội sở đồng thời cũng được vì Thánh Đường một loại tượng trưng.
 
 Độ Trạch lái xe cách trứ hội sở vẫn đã có trứ vài trăm thước khoảng cách lúc liền ngừng lại, vì không làm cho bất cứ gì phiền toái không tất yếu, hoặc là dẫn tới Lục Mạn Ba tiểu đội chú ý, Độ Trạch viện dừng xe địa điểm vẫn còn tại một cái phòng ăn bên ngoài.
 
 Bên trong xe, Chung Hạo cũng không vội mà xuống xe, mà là đem ánh mắt nhìn phía rồi hội sở bên kia.
 
 Bốn phía thoạt nhìn tựa hồ là hết sức bình tĩnh, nhưng mà Chung Hạo nhưng là có thể mười phần rõ ràng cảm thụ đi ra, này hội sở bốn phía có rất nhiều bí mật mai phục, đặc biệt Khoa Lan Đa Phu đứng ở hội sở đại môn khẩu chỗ kia chiếc xe bên cạnh, càng là có thêm Lục Mạn Ba tiểu đội thành viên tại dày đặc trông coi trứ.
 
 Có thể nói, này Khoa Lan Đa Phu đối với tự thân sinh mệnh an toàn xem phi thường trọng, kia Lục Mạn Ba tiểu đội tổng cộng có đến gần bốn mươi người, mặc dù không có khả năng toàn bộ đều mang đến, nhưng mà Chung Hạo có thể khẳng định, giờ phút này nơi này Lục Mạn Ba tiểu đội thành viên, tuyệt đối không phải ít vu hai mươi người.
 
 Không ngừng hơn thế, này đó Lục Mạn Ba tiểu đội thành viên mỗi một cái đều là kiềm giữ cường lực vũ khí, tại xa xa cao ốc phía trên, Chung Hạo càng lại có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được ba cái bí mật mai phục bắn tỉa
 
 Như thế phòng ngự, khó trách Tỉnh Thượng Anh Tử an bài này sát thủ không cách nào đến gần Khoa Lan Đa Phu rồi, coi như là phái nhiều gấp đôi nhân mã, sợ rằng đều là không cách nào phá tan loại này phòng ngự.
 
 "Chung tiên sinh, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ, thủ hạ của ta tổng cộng có ba mươi người khoảng chừng, nếu như mạnh mẽ xông lên mà nói, cơ hội thành công không biết vượt qua ba thành..." Độ Trạch cũng là đang nhìn bên ngoài tình huống, hơn nữa hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Hắn nhận được ra lệnh • là toàn lực phối hợp Chung Hạo hết thảy an bài, mà lại còn là nhất định vô điều kiện nghe lệnh.
 
 Tại loại tình huống này dưới, kia Độ Trạch tự nhiên chỉ có thể toàn tâm đi phối hợp Chung Hạo rồi, cho dù xác xuất thành công tái thấp • nhưng mà Chung Hạo nếu như muốn bọn họ cường công mà nói, hắn khẳng định cũng sẽ triệu tập nhân mã mạnh mẽ đi trùng
 
 "Mạnh mẽ xông lên mà nói, sợ rằng trùng không dưới đến..."
 
 Thanh Xà lúc này cũng là mở miệng rồi, lấy ánh mắt của nàng, tự nhiên cũng là đó có thể thấy được đối phương phòng ngự phi thường mạnh, mà coi hắn phán đoán, nếu như mạnh mẽ xông lên mà nói • trên cơ bản cường quả liền chỉ có một, đó chính là toàn quân hủy diệt, căn bản là không có gì phá tan có thể.
 
 Mà lại còn có tối trọng yếu một điểm, nơi này nhưng là Thánh Đường môn mặt, nếu như mạnh mẽ xông lên mà nói, không ngừng muốn đối mặt trứ Lục Mạn Ba tiểu đội phản kích, mà lại còn muốn gặp phải trứ Thánh Đường phản kích, đến lúc đó • càng thêm không có bất cứ gì cơ hội rồi.
 
 Chung Hạo nhưng là không có đem này để ở trong lòng, bởi vì, hắn căn bản là không cần Độ Trạch nhân mã hỗ trợ cái gì • nói đơn giản một tiếng sau đó, Chung Hạo cầm lấy rồi sớm đã chuẩn bị cho tốt hai cái mũ, đưa cho Thanh Xà đỉnh đầu chuyện, nói thẳng nói: "Không nên rồi, ngươi ở chỗ này chờ ta liền được rồi."
 
 Nói xong sau đó, Chung Hạo liền đã mang lên rồi mũ, sau đó mở ra rồi cửa xe đi đi xuống.
 
 Nhìn Chung Hạo động tác, vô luận là Thanh Xà vẫn còn cái kia Độ Trạch đều rõ ràng ngây ngẩn cả người.
 
 Thanh Xà còn tốt một chút, nàng đã biết Chung Hạo có thể hội một người độc xông hang hổ rồi, chỉ là dựa theo trứ Thanh Xà giải thích • Chung Hạo hẳn là hội lợi dụng kia khủng bố thân thủ đi ẩn núp, sau đó tiến hành ám sát hoặc là ám sát.
 
 Nhưng mà, Chung Hạo dĩ nhiên là lựa chọn sử dụng như thế quang minh chính đại phương thức, liền như vậy trực tiếp xuống xe, mà còn xem bộ dáng tựa hồ còn tính toán liền như vậy hướng phía na hội viện đi đến.
 
 Này đã lại một lần nữa ngoài rồi Thanh Xà đoán trước ở ngoài rồi, nhưng mà • của nàng động tác nhưng là không có bất cứ gì dừng lại.
 
 Nàng cũng là đem mũ mang lên, hơn nữa theo Chung Hạo sau đó, đẩy ra cửa xe đi ra
 
 Nàng biết, tại quyết định đi theo Chung Hạo cùng nhau đến New York kia một khắc bắt đầu, của nàng sinh mệnh cũng đã cùng Chung Hạo trực tiếp liên lạc cùng một chỗ rồi, mà còn, nàng cũng không có tính toán hối hận cái gì, mặc kệ Chung Hạo nếu như làm, nàng đều đã đi theo khoảng chừng.
 
 Cho dù Chung Hạo đi chịu chết, nàng cũng sẽ theo sát sau đó.
 
 Mà kia Độ Trạch, còn lại là hoàn toàn trợn tròn mắt.
 
 Tại nhận được Tỉnh Thượng Anh Tử điện thoại khi, hắn còn đang suy nghĩ trứ như thế lợi dụng đỉnh đầu trên kia một chút tài nguyên hoàn thành lúc này đây nhiệm vụ, bởi vì Tỉnh Thượng Anh Tử hướng hắn hứa hẹn qua, chỉ cần bên này chuyện tình chấm dứt sau đó, hắn liền được điều hồi tổng bộ, thậm chí tiến hành đề bạt.
 
 Nhưng mà, nhưng mà...
 
 Nhìn đã hướng phía hội sở đi đến Chung Hạo cùng Thanh Xà, Độ Trạch đại não trong vòng đã là có chút chỗ trống rồi.
 
 Hắn rất muốn đi ngăn cản, bởi vì tại hắn cho rằng, Chung Hạo cùng Thanh Xà này cử động cơ hồ cùng tìm chết không có bất cứ gì khác nhau, chỉ là, hắn lúc này mới muốn đứng dậy đuổi theo đi, đột nhiên, hắn phát hiện thân thể của hắn phảng phất giống như là mất đi tri giác một loại, dĩ nhiên đã không có bất cứ gì phản ứng.
 
 Thậm chí còn, hắn yết hầu trong lúc đó đều đã có chút không cách nào nhúc nhích rồi, căn bản là không cách nào phát xảy ra bất luận cái gì thanh âm đi ra, chỉ có thể là trơ mắt nhìn Chung Hạo cùng Thanh Xà rời đi.
 
 Cho Độ Trạch không cách nào nhúc nhích chính là Chung Hạo, hắn cũng không muốn nhiều lời cái gì, cũng không nghĩ Độ Trạch lao tới sau đó phá hư kế hoạch của hắn, sở dĩ, hắn trực tiếp cho Độ Trạch thân thể tạm thời mất đi khống chế.
 
 Đi nhanh hướng phía na hội viện đi đến, Chung Hạo cước bộ căn bản là không có nửa phần ngưng lại, phảng phất giống như là hành tẩu tại tự mình hậu hoa viên một loại.
 
 Thanh Xà lúc này đã là tẩu tới rồi Chung Hạo phía sau, thân thể của hắn tử chỉ là thoáng lạc hậu rồi Chung Hạo một ít.
 
 Này cũng không phải là Thanh Xà sợ cái này tràng diện, mà là thân phận của hắn cho nàng không thể cùng Chung Hạo sóng vai mà đi từ nào đó ý nghĩa đi lên nói, nàng bây giờ đã xem như Chung Hạo có dưới tay rồi.
 
 Hai người động tác cũng không có bất cứ gì giấu diếm, sở dĩ, lúc này mới không đi ra vài bước, kia Lục Mạn Ba tiểu đội trên cơ bản cũng đã phát hiện rồi Chung Hạo cùng Thanh Xà khác thường.
 
 Càng huống chi, Chung Hạo cùng Thanh Xà đều còn mang mũ, đem mặt đều che khuất rồi, thấy thế nào đều không giống như là người bình thường.
 
 Sở dĩ, cơ hồ chỉ là chỉ chốc lát trong lúc đó, Chung Hạo cùng Thanh Xà trên người liền đã là nhiều hơn vài hạt hồng hồng hồng quang điểm, vô luận là chỗ sáng vẫn còn chỗ tối, ít nhất đã là có thêm hơn mười đạo họng súng nhắm ngay bọn hắn rồi.
 
 Nhìn ngực chỗ kia nhẹ nhàng rung động điểm đỏ, Thanh Xà trống ngực rõ ràng tại nhanh hơn trứ.
 
 Bởi vì nàng biết, này khối điểm đỏ viện đại biểu cho, sẽ là đối phương đạn viện đánh trúng vị trí, chỉ cần Lục Mạn Ba tiểu đội trong có bất cứ gì một người nổ súng mà nói, nàng trên cơ bản sẽ không dùng nghĩ tái hướng trước bước xảy ra bất luận cái gì từng bước rồi.
 
 Mà còn nàng trong lòng rõ ràng, Lục Mạn Ba tiểu đội là có tiếng lòng dạ độc ác • giết người càng lại phảng phất trò đùa một loại, chưa từng có bất cứ gì nhân từ đáng nói.
 
 Chỉ là tại loại tình huống này dưới, Thanh Xà cũng không có lựa chọn lùi bước, càng thêm không có bất cứ gì quay đầu lại ý tứ • như trước là vô cùng kiên định đi ở rồi Chung Hạo bên cạnh thân.
 
 Xa xa, bên trong xe Độ Trạch đã là không dám lại nhìn đến này hết thảy rồi.
 
 Hắn đã có thể biết trước tiếp được một màn rồi, kia vô số đạn sẽ trực tiếp xuyên thủng Chung Hạo cùng Thanh Xà thân thể, mà cuối cùng, hắn có thể cũng là không cách nào trốn trốn đối phương bàn tay, toàn bộ đều phải mạng đưa đi hơn thế.
 
 Tương địa giác vu Độ Trạch cùng Thanh Xà, Chung Hạo cả người nhưng là bình tĩnh đến phảng phất tựa như là chuyện gì tình cũng không có phát sinh một loại.
 
 Này hết thảy cũng căn bản là không cách nào ngăn cản hắn đi tới • hắn cước bộ cũng không có bất cứ gì biến hóa, phảng phất giống như là trải qua tỉ mỉ tính toán một loại, mỗi một bước đều là giống nhau khoảng cách, mà còn phi thường vững vàng.
 
 Cự ngu càng ngày càng gần, từ hai trăm thước đến một trăm thước, tái từ một trăm thước đến năm mươi thước.
 
 Hai trăm thước có lẽ coi như là một cái an toàn khoảng cách, một trăm thước mà nói, là một cái tương đối an toàn khoảng cách • nhưng mà này năm mươi thước khoảng cách, đã thị xử vu một cái phi thường nguy hiểm khoảng cách rồi.
 
 Thanh Xà trống ngực nhảy lên càng thêm rất nhanh rồi, trong lòng càng lại trầm lắng bao phủ một loại phi thường khủng bố áp lực • phảng phất cước bộ đều biến vô cùng trầm trọng, tại giờ khắc này, nàng thậm chí có một loại phảng phất giống như là muốn hít thở không thông một loại cảm giác.
 
 Mà thân thể của hắn trên, kia đã hội tụ đến nàng ngực trong lúc đó điểm đỏ, đã là vượt qua năm cái rồi, lại càng không muốn nói kia vô hình bắn tỉa cùng họng súng nhắm vào.
 
 Đương nhiên, nhắm ngay rồi Chung Hạo họng súng là tuyệt đối không biết so với Thanh Xà ít, thậm chí còn muốn càng nhiều một ít.
 
 Bịch
 
 Mà liền vì Thanh Xà toàn bộ thần kinh đều gắt gao banh trụ lúc, đột nhiên, một đạo trải qua tiêu tan âm sau đó rất nhỏ tiếng súng vang lên.
 
 Một viên đạn trực tiếp tại Chung Hạo cùng Thanh Xà trước mặt trên mặt đất nổ tung • sau đó, phía trước cách đó không xa vang lên rồi một đạo vô cùng lãnh khốc thanh âm.
 
 "Đứng lại, nếu như gần chút nữa từng bước, giết không cần luận tội..."
 
 Hiển nhiên, năm mươi thước đã là Lục Mạn Ba tiểu đội có khả năng đủ tiếp nhận cực hạn rồi, hơn nữa tiến hành lần đầu tiên cảnh dựa vào • nếu như tiếp tục đến gần mà nói, Lục Mạn Ba tiểu đội khẳng định hội triển khai công kích.
 
 Đối mặt trứ Lục Mạn Ba tiểu đội uy hiếp, Thanh Xà thân thể tiềm thức run rẩy một chút, thiếu chút nữa ngừng lại.
 
 Mới vừa rồi kia khối nổ tung đạn, càng lại cho nàng kia buộc chặt thần kinh cảm nhận được rồi lớn hơn nữa áp lực, nhưng mà, nàng có thể càng thêm rõ ràng nhìn thấy, Chung Hạo căn bản là không có bất cứ gì đình chỉ ý tứ, như trước là bước trứ cước bộ hướng phía phía trước đi đến.
 
 Điều này làm cho Thanh Xà đã không cách nào tưởng tượng rồi, nàng không rõ Chung Hạo tại sao tự tin, nhưng mà chạy tới này từng bước rồi, nàng càng thêm không có bất cứ gì lùi bước ý tứ, chỉ có thể là như trước theo sát trứ Chung Hạo phía sau đi đến.
 
 Mà trong lòng của nàng đã là làm hảo quyết định rồi, nàng đã không nghĩ đi còn muốn cái gì rồi, cho dù chết rồi, cũng chính là chết rồi mà thôi.
 
 Lục Mạn Ba tiểu đội đã là đã cảnh cáo rồi, đối với loại này **** mà nói, loại này cảnh cáo một loại liền chỉ có một lần, sở dĩ, Thanh Xà đã có thể đoán trước đến tiếp được một màn hội là cái gì rồi.
 
 Trên người nàng mặc chính là nhất kiện màu tím quần áo, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra mà nói. Tại tiếp được vài giây trong vòng, của nàng cái này màu tím quần áo phía trên, sẽ bị máu tươi nhiễm mặt huyết sắc, đỏ tươi huyết sắc.
 
 Từng bước, hai bước, ba bước...
 
 Thanh Xà tại đếm ra, nhưng mà đếm ra đếm ra, Thanh Xà nhưng là đột nhiên phát hiện, đối phương dĩ nhiên không có bất cứ gì muốn bắn chết nàng cùng Chung Hạo ý tứ, thậm chí ngay cả một chút thanh âm cũng không có.
 
 "Chuyện gì xảy ra?"
 
 Cảm thụ được bốn phía bình tĩnh, Thanh Xà đôi mắt đẹp trong lúc đó đã là tràn ngập rồi khó tin thần sắc.
 
 Nàng cùng Lục Mạn Ba tiểu đội giao thủ qua, tự nhiên rõ ràng đây là một chi cái dạng gì sát thủ, hung tàn mà còn vô tình, là cái loại này lạnh lùng đến không nhìn bất cứ gì sinh mệnh tổ chức.
 
 Nhưng mà, nàng viện đoán trước trong tiếng súng nhưng là không có vang lên đến, phảng phất thời gian cùng hình ảnh đều đình chỉ một loại.
 
 Nàng kia khó tin ánh mắt nhìn phía rồi phía trước, một ít không có như thế nào bí mật thân hình Lục Mạn Ba tiểu đội thành viên cơ hồ là rõ ràng có thể thấy được, nhưng mà, này Lục Mạn Ba tiểu đội thành viên từng cái nhưng lại phảng phất giống như là bị xác định thân rồi một loại, không cách nào nhúc nhích nửa phần.
 
 Sau một khắc, Thanh Xà ánh mắt đã là nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ.
 
 Nàng có thể hết sức rõ ràng chứng kiến Chung Hạo sườn mặt, đó là một loại bình tĩnh đến phảng phất không có nửa phần gợn sóng sắc mặt, chỉ là này phần bình tĩnh giờ phút này nhưng là cho Thanh Xà một loại hết sức kỳ quái cảm giác.
 
 Hoặc là nói, này phần bình tĩnh căn bản là không phải bình tĩnh, mà là một loại căn bản là là đều ở nắm giữ tự tin.
 
 "Ngươi có súng sao?"
 
 Có lẽ là cảm nhận được rồi Thanh Xà ánh mắt, Chung Hạo lúc này rốt cục thì mở miệng rồi.
 
 "Không có." Thanh Xà tiềm thức lắc đầu, nàng cũng không có dùng súng thói quen • của nàng súng thuật nước sư tại toàn bộ Hoàng Hậu Xà tiểu trong đội mặt, thuộc về cái loại này phi thường ở phía sau loại hình.
 
 "Vậy ngươi tính toán dùng cái gì đi giết bọn hắn?"
 
 Chung Hạo chỉ chỉ này căn bản là không cách nào nhúc nhích Lục Mạn Ba tiểu đội đội viên, phảng phất giống như là tại chỉ vào này đã là đợi làm thịt sơn dương một loại.
 
 Mà trên thực tế, này đó Lục Mạn Ba tiểu đội thành viên tại Chung Hạo trong mắt • đích thật là cùng đợi làm thịt sơn dương không có bất cứ gì khác nhau, bởi vì, hắn đã là khống chế được rồi ở đây mỗi một cái thần kinh người hệ thống.
 
 Thậm chí liền ngay cả xa xa ở trên lầu mặt này tay súng bắn tỉa, đều đã tại hắn Chung Hạo khống chế trong vòng rồi.
 
 Cường đại khu vực điện năng khống chế năng lực, cho Chung Hạo bây giờ có thể tận tình khống chế ba nghìn thước trong phạm vi hết thảy, này tay súng bắn tỉa viện mai phục cao ốc đều chỉ ở ngàn thước phạm vi khoảng chừng mà thôi, đối Chung Hạo mà nói • căn bản là không có bất cứ gì khó khăn đáng nói.
 
 Mà ở loại tình huống này dưới, những người này đối với Chung Hạo mà nói, trên cơ bản đã cùng người chết không có bất cứ gì khác nhau rồi.
 
 Nếu như hắn nguyện ý mà nói, hắn hoàn toàn có thể dễ dàng khống chế những người này sinh tử, mà này hết thảy, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu mà thôi.
 
 Chỉ bất quá, Chung Hạo cũng không có giết bọn hắn, bởi vì này một lần Chung Hạo đến đây New York mục đích cũng không phải Lục Mạn Ba tiểu đội • mà là Khoa Lan Đa Phu, còn như này đó Lục Mạn Ba tiểu đội thành viên, phải là thuộc về Thanh Xà mới đúng.
 
 "Ta có giao găm..."
 
 Thanh Xà mà nói âm hạ xuống • một thanh tiêm trưởng mà còn sắc bén Tiểu Đao đã là xuất hiện tại rồi tay nàng
 
 Đây là một thanh nhọn như gai sắc cùng Tiểu Đao vũ khí, cũng chính là Thanh Xà theo lời giao găm rồi, hình trạng hết sức hiếm thấy, hiển nhiên phải là làm theo đặt hàng chế tạo.
 
 Kia lưỡi đao trên sắc bén, giờ phút này tại đèn đường chiếu rọi dưới, lóng lánh trứ kim loại viện có duy nhất quang mang, cho Thanh Xà kia nguyên bổn lạnh như băng khí chất lộ vẻ càng thêm trong trẻo nhưng lạnh lùng rồi một ít.
 
 Thanh Xà mặc dù không phải chơi đùa súng cao thủ, nhưng là chơi đùa vũ khí lạnh thiên tài.
 
 Dù sao tại sát thủ lĩnh vực, nếu như không có nhất định năng lực cá nhân, thì sao có thể tại như vậy tàn khốc vòng tròn sinh tồn đi xuống • đơn thuần chỉ là ý nghĩ mà nói, vẫn còn không đủ, ít nhất còn cần có một ít tự bảo vệ mình bản lãnh mới được.
 
 Nhìn Thanh Xà trong tay kia làm theo đặt hàng giao găm, Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó nhưng thật ra có chút nhiều vài phần vẻ ngoài ý muốn, nói: "Kia ngươi đi đi, ta ở bên trong chờ ngươi • ngươi giết quang bọn họ sau đó tiến vào tới tìm ta liền được rồi."
 
 Nói xong sau đó, Chung Hạo liền tiếp tục hướng phía na hội viện đại môn khẩu đi đến, không có nói thêm nữa cái
 
 Thanh Xà lúc này đã ý thức được chuyện có chút không thích hợp rồi, nhìn này không cách nào nhúc nhích nửa phần Lục Mạn Ba tiểu đội thành viên, Thanh Xà trên mặt kia khó tin thần sắc đã là không cách nào phục bỏ thêm.
 
 Nàng biết, những người này chỉ sợ là thật sự không cách nào nhúc nhích nửa phần rồi.
 
 Nàng không biết nói này hết thảy tại sao hội như thế, nhưng mà nàng có thể khẳng định một điểm chính là, này hết thảy khẳng định là cùng Chung Hạo có liên quan.
 
 Mà ở phía sau Thanh Xà rốt cục rõ ràng rồi, tại sao Chung Hạo hội như vậy tỉnh táo, thậm chí không nhìn này hết thảy.
 
 Hoặc là nói, này hết thảy căn bản là là ở Chung Hạo khống chế dưới, từ đầu tới đuôi, một mực lo lắng cùng khẩn trương, chỉ có nàng tự mình mà thôi.
 
 Nhìn trước người kia như trước vô cùng bình tĩnh Chung Hạo, Thanh Xà trong óc trong lúc đó đột nhiên hiện lên rồi một cái hình ảnh, một cái cùng Chung Hạo giống nhau như đúc Tử Thần, đang dạo bước trứ.
 
 Nghĩ tới đây, Thanh Xà đã không cách nào kiềm chế trong lòng kia phần kích động rồi.
 
 Nàng nguyên bổn tưởng rằng này cả đời sợ rằng đều không thể bang ca ca báo thù rồi, nhưng mà giờ phút này, kia báo thù chi thần nhưng là cách nàng như thế chi gần.
 
 Nàng thậm chí đã thấy được cái kia giết chết nàng ca ca hung thủ, cũng chính là Lục Mạn Ba tiểu đội phó đội trưởng, kia khuôn mặt, nàng Thanh Xà này cả đời đều không có khả năng hội quên.
 
 Tại giờ khắc này, Thanh Xà đã không có bất cứ gì do dự rồi, trực tiếp đi nhanh hướng Lục Mạn Ba tiểu đội thành viên đi đến.
 
 Nàng nắm chặt trong tay giao găm, có lẽ là vì kích động còn là vì quá mức dùng sức quan hệ, nàng kia nắm chặt chuôi đao tay nhỏ bé, giờ phút này đã là có chút tái nhợt rồi, nhưng mà, nàng ánh mắt trong lúc đó kia phần quyết tâm nhưng là không có bất cứ gì dao động.
 
 Chung Hạo cũng không có đi xem Thanh Xà như thế báo thù, bởi vì này cũng không phải hắn viện cần có để ý gì đó, những người này đều đã tại hắn trong khống chế rồi, không ai có thể đủ phản kháng nửa phần, đặc biệt kia cao ốc phía trên mấy cái tay súng bắn tỉa, Chung Hạo càng lại trực tiếp bị phá huỷ bọn hắn thần kinh hệ thống, mà nơi này mọi người, Thanh Xà viện cần cần phải làm là thu hoạch bọn họ tánh mạng liền được rồi.
 
 Trừ lần đó ra, bốn phía giám sát sớm đã bị hắn Chung Hạo cấp âm thầm phá đi rồi, chờ chuyện chấm dứt sau đó bọn họ sẽ lập tức rời đi New York, trên cơ bản không có khả năng hội lưu lại bất cứ gì dấu vết.
 
 Mà hắn Chung Hạo vẫn đã có trứ càng thêm chuyện trọng yếu muốn làm, đó chính là đi gặp một lần Khoa Lan Đa Phu.
 
 Tại Thanh Xà động thủ kia một khắc, Chung Hạo liền đã đi nhanh bước vào hội sở trong vòng,
 
 Hội sở trong vòng ánh đèn sáng tỏ, chỉ bất quá, giờ phút này phương diện này nhưng là an tĩnh có chút đáng sợ, phương diện này cũng có trứ rất nhiều Thánh Đường nhân viên, chỉ là giờ phút này, những người này nhưng là đồng dạng đã tại Chung Hạo trong khống chế rồi.
 
 Đoạn đường thông suốt vô trở, Chung Hạo trực tiếp đi tới hội sở lầu hai, cũng chính là Khoa Lan Đa Phu cùng Thánh Đường nhân viên gặp mặt địa phương.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: