【 Quyển 1: 】 Chương 372: Lưu lão phu nhân biện pháp
  
  	Tứ Hợp Viện nội, Lưu lão phu nhân hiển nhiên là nghe được rồi bên ngoài Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên nói chuyện với nhau âm thanh, đã tại Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên cùng nhau tiến vào rồi cổng lúc, Lưu lão phu nhân đã là tại Thanh Sa thúc đẩy dưới, ngồi xe lăn đến tới rồi sân sân trước trong.
  
  Thấy Chung Hạo, Lưu lão phu nhân đầu tiên là mỉm cười cùng Chung Hạo đánh qua rồi chào hỏi, sau đó liền nói thẳng nói: " tiên sinh, ta đã làm mọi người chuẩn bị tốt rồi bữa tối, ta nghĩ ngươi nên còn không có ăn cơm đi, chúng ta ăn cơm trước, đợi một chút rồi mới tiến hành trị liệu a ... "
  
  Lưu lão phu nhân cũng là sớm nhận được rồi Chung Hạo điện thoại, cho nên, nàng trực tiếp làm mọi người vì Chung Hạo trước chuẩn bị tốt rồi bữa tối, bởi vì tại Lưu lão phu nhân trong tiềm thức mặt, Chung Hạo mỗi một lần trị liệu tựa hồ đều cần dùng tới hơn một giờ thời gian.
  
  Còn trên người nàng đó bệnh, nàng cũng không sẽ nóng lòng nhất thời.
  
  Đối với đã bị bệnh nhiều năm như vậy nàng mà nói, buổi sáng một tiếng cùng buổi tối một tiếng trị hết, về cơ bản đã không có bất cứ khác nhau rồi.
  
  Càng huống chi, nàng gần đây thân thể đã là so với trước kia tốt hơn rất nhiều rất nhiều rồi, lúc đầu đó ốm đau hành hạ đã không còn tồn tại rồi.
  
  Nghe vậy, Chung Hạo lại là đột nhiên một cười, sau đó nói: " không cần rồi, lão phu nhân, không cần bao nhiêu thời gian, đợi trì xong sau khi tái ăn cũng không muộn ..."
  
  Tại linh năng tâm hạt nhân cấp bậc chỉ là trung bình lúc, Chung Hạo mỗi một lần vì Lưu lão phu nhân tiến hành trị liệu, đều là ít nhất một nửa giờ trở lên, nhưng, hắn bây giờ linh năng tâm hạt nhân đã không còn chỉ là trung bình cấp bậc rồi, mà là cao đẳng.
  
  Cao đẳng linh năng tâm hạt nhân có khả năng đủ chuyển hóa linh năng, bất kể là cường độ vẫn là chất lượng trên, đều cần xa xa vượt qua rồi trung bình linh năng, hơn nữa còn cần vượt qua mấy chục lần thượng gấp trăm lần, thậm chí càng Cao.
  
  Tại tình hình này dưới, cao đẳng linh năng tâm kiểm tra tại tế bào tịnh hoá khôi phục sở cần thời gian, sẽ so với trung bình linh năng cần ít rồi rất nhiều rất nhiều.
  
  Lấy Chung Hạo đối với Lưu lão phu nhân đó bắp thịt đá hóa chứng hiểu, hắn nhiều nhất chỉ cần mười phút thời gian, có thể vì Lưu lão phu trị hết đó bắp thịt đá hóa chứng rồi.
  
  Mà lúc này, tuyệt đối là chỉ ít không nhiều.
  
  Thấy Chung Hạo như thế nói " Lưu lão phu nhân cũng không còn kiên trì cái gì " nói: " vậy tốt a, Thanh Sa, trước đẩy ta trở về phòng tốt rồi. "
  
  Dĩ vãng Chung Hạo mỗi một lần trị liệu, đều là tại nàng phòng bên trong tiến hành, Lưu lão phu nhân cho rằng lần này cũng là giống nhau, tự nhiên là làm cho Thanh Sa trước đẩy nàng đi vào rồi.
  
  Chỉ là lần này, Chung Hạo lại là không có dự định đi Lưu lão phu nhân phòng, mà là đưa tay gợi ý Thanh Sa dừng lại sau khi, nói: " lão phu nhân, đã ở chỗ này a " lần này không cần trở về phòng rồi. "
  
  " vậy chúng ta qua bên kia a. "
  
  Lưu lão phu nhân có chút ngoài ý muốn xem rồi Chung Hạo một mắt , có điều, Chung Hạo là thầy thuốc, Chung Hạo tất nhiên đều như vậy nói rồi, nàng tự nhiên sẽ không đi kiên trì cái gì.
  Mặt lên tiếng sau khi, Lưu lão phu nhân liền làm cho Thanh Sa thúc nàng, hướng phía một bên cạnh đặt mây chế bàn ghế chỗ đi đến.
  
  Đó trên bàn mặt còn đặt một bộ cờ vây, bình thường Lưu lão phu nhân trừ niệm niệm Phật kinh ở ngoài " nhất thích một việc đó là cùng Thanh Sa hạ cờ vây rồi.
  
  Đi tới rồi mây ghế chỗ, Lưu Thạch Hiên đầu tiên là vì Chung Hạo đưa đến rồi một cái ghế, làm cho Chung Hạo tại Lưu lão phu nhân bên người ngồi xuống.
  
  Sau đó, Lưu Thạch Hiên còn nói tiếp: " tiên sinh, ngươi trước hơi chờ một chút, ta đi lấy ổ điện đi ra. "
  
  Bây giờ tất cả biết Chung Hạo người, đều biết Chung Hạo thành danh y kỹ đó là điện năng cùng châm cứu kết hợp, tất nhiên là trị liệu, đó tự nhiên là không rời được điện năng rồi.
  
  Chỉ là, lúc này Chung Hạo cùng hôm qua Chung Hạo cũng đã là hoàn toàn bất đồng rồi, nghe Lưu Thạch Hiên nói, Chung Hạo trên mặt lù ra rồi mơ hồ ý cười " sau đó nói thẳng nói: " không cần rồi, ta vừa mới nắm giữ rồi một loại mới châm cứu thuật, so với điện năng cùng châm cứu kết hợp hiệu quả còn cần càng tốt vài phần, hơn nữa vẫn là thuần túy châm cứu thuật, không cần sẽ cùng điện năng tiến hành kết hợp. "
  
  Trước kia cần thông qua nguồn điện liên tiếp khí liên tiếp nguồn điện, là vì trung bình linh năng tâm hạt nhân chứa đựng không gian quá yếu rồi " không hề đủ đã duy trì thời gian dài tiêu hao, mà bây giờ, tại linh năng tâm hạt nhân cấp bậc tăng lên tới cao đẳng sau khi " đó đủ tăng rồi gấp trăm lần linh năng tâm hạt nhân không gian, đủ đã làm cho Chung Hạo tùy ý tiêu xài rồi.
  
  Nghe Chung Hạo nói " bất kể là Lưu lão phu nhân vẫn là Lưu Thạch Hiên bọn họ, đều có chút há hốc mồm rồi. Chung Hạo bây giờ này y thuật, đã là tuyệt đối thiên hạ vô song rồi, đưa mắt đương kim thế giới, tuyệt đối không có bất luận kẻ nào y thuật có thể cùng Chung Hạo cùng so sánh.
  
  Mà tại Chung Hạo trước mặt, hầu như bất cứ bệnh bệnh đều có trị hết cơ hội, thậm chí còn những đó thật sự ý nghĩa thế giới xìng nan y.
  
  Nhưng bây giờ, Chung Hạo vậy mà tại như thế kinh người y thuật trên, lại một lần nữa có rồi kinh người đột phá.
  
  Hơn nữa, Lưu lão phu nhân cùng Lưu Thạch Hiên đều có thể nghe đi ra, Chung Hạo này mới nắm giữ châm cứu thuật, sợ rằng tuyệt đối không ngừng mạnh hơn vài phần như vậy đơn giản rồi.
  
  Tại tình hình này dưới, Chung Hạo đó vốn đã là thiên hạ vô song y thuật tái tăng cường mà nói, như vậy, này hôm nay hạ còn có cái gì bệnh có thể khó lại Chung Hạo.
  
  Mà nếu là tin tức này truyền ra đi mà nói, sợ rằng Chung Hạo danh vọng đều có thể tại thời gian cực ngắn bên trong, lần nữa đề thượng một mảng lớn rồi.
  
  Lưu Thi Thi cũng là một mặt khó tin nhìn Chung Hạo, nàng đôi mắt đẹp trong đó, đó phần tò mò ánh mắt càng ngày càng đặc rồi.
  
  Mà Chung Hạo, hắn thì là đem trong lòng bạc bát lấy rồi đi ra.
  
  Tinh huyên ngọc chất châm hộp, xinh xắn phi phàm ngân châm, cùng với danh vọng cùng tiếng tăm càng ngày càng cao, Chung Hạo tùy thân mang theo châm hộp cũng là càng ngày càng vì xinh xắn.
  
  Mà này chút, đều là Lăng Huyên vì hắn sở chuẩn bị.
  
  Tỷ như nói lúc này hắn Chung Hạo trên người bộ này ngân châm, đó là Lăng Huyên huā phí rồi đến gần mười triệu tài chính, nhiều dưới đất phòng đấu giá đấu giá trở về, nghe nói, bộ này ngân châm là nhà Thanh hoàng cung tay sai ngân châm, sưu tầm giá trị phi thường cao. Chung Hạo lại không phải để ý này chút, kỳ thực đối với hắn mà nói, ngân châm vai trò lại là không lớn, càng nhiều chỉ là dùng để dẫn điện mà thôi.
  
  Cho nên, đối với Chung Hạo mà nói bất kể là mười triệu lớn ngân châm, vẫn là thông thường mười đồng tiền một hộp ngân châm, vai trò đều là không sai biệt nhiều.
  
  Lấy ra rồi ngân châm, Chung Hạo cầm trong tay ngân châm thông qua Quan Âm châm thủ pháp nhẹ nhàng đâm vào rồi Lưu lão phu nhân cánh tay trong đó xué đạo bên trong, hắn trị liệu cùng bình thường thoạt nhìn kỳ thực là không sai biệt nhiều, bề ngoài thoạt nhìn, duy nhất bất đồng chính là ít rồi điện năng kết hợp mà thôi.
  
  Chỉ có điều, thật sự thực chất xìng thay đổi, lại là linh năng bản chất bất đồng.
  
  Cao đẳng linh năng tại ngân châm dẫn dắt dưới, phảng phất nước lũ bình thường tràn vào rồi Lưu lão phu nhân trong cơ thể, sau đó tại Chung Hạo phân tán dưới, hóa thành rồi vạn kiền tế lưu nhanh chóng lan rộng tới Lưu lão phu nhân toàn thân.
  
  Ngay sau đó " linh năng bắt đầu đột phá những đó gien biến dị tế bào " hơn nữa thoải mái đột phá rồi tế bào hạt nhân, bắt đầu đối với biến dị gien tiến hành chữa trị khôi phục.
  
  Chính như Chung Hạo sở đoán trước như vậy, linh năng tâm hạt nhân cấp bậc tại tới rồi cao đẳng sau khi, đó cao đẳng linh năng tại uy lực trên, đã là cần xa xa vượt qua trung bình linh năng rồi.
  
  Vốn trung bình linh năng sở không cách nào khôi phục biến dị gien, cao đẳng linh năng lại là dường như như bẻ cành khô bình thường, nơi đi qua hầu như không có bất cứ trở ngại chi sức, đó một khối khối gien biến dị tế bào, hầu như đều là trong nháy mắt bị chữa trị khôi phục.
  
  Tại như thế tốc độ kinh người dưới, Lưu lão phu nhân 〖 thể 〗 nội những đó gien biến dị tế bào thì là tại nhanh chóng khôi phục.
  
  Cả quá trình " hầu như chỉ là duy trì rồi rất ngắn không đến một phút thời gian mà thôi, so với Chung Hạo vốn sở dự tính mười phút, đủ cần nhanh thượng rồi mười lần.
  
  Đối với này tốc độ kinh người, Chung Hạo chính mình cũng là không nghĩ tới.
  
  Lấy loại này tốc độ mà nói, nếu là trị liệu khác tật bệnh, sở cần thời gian sợ rằng sẽ càng ngắn, coi như là lúc đầu Diệp lão gia tử não nham, sợ rằng chỉ cần vài giây thời gian, đã đủ đã tịnh hoá khôi phục rồi.
  
  Bất quá, loại này tốc độ Chung Hạo lại là tuyệt đối không dám biểu hiện ra ngoài.
  
  Hắn bây giờ trị liệu tốc độ đã là đầy đủ kinh người rồi, nếu là đề thăng thêm thượng mấy chục lần mà nói, như vậy, cái này tốc độ có thể dùng nghe mà sợ đến hình dung rồi.
  
  Thử suy nghĩ một chút, chỉ là dùng ngân châm cắm thượng một cắm, sau đó chỉ là vài giây thời gian liền trị hết rồi ung thư thời cuối, này đã không phải đơn thuần y thuật đơn giản như vậy rồi " loại này không thể tưởng tượng nổi chuyện, tuyệt đối có thể cho trên thế giới này tất cả mọi người đều sinh ra hoài nghi chi tâm.
  
  Nhỏ lấy, coi như là đối mặt Lưu lão phu nhân cùng với Lưu Thạch Hiên cái này hợp tác đồng đội, Chung Hạo cũng là không có biểu hiện ra ngoài.
  
  Hơn nữa không ngừng tại đây, Chung Hạo còn đặc đem ý châm cứu thủ pháp khiến càng tinh diệu rồi một ít " sở lợi dụng xué đạo cũng là càng nhiều rồi một ít, hơn nữa, hắn còn đem cả quá trình đủ kéo dài đến rồi hơn mười phút thời gian, sau đó lúc này mới chấm dứt xuống.
  
  Một phút thời gian cùng mười mấy phút thời gian, này đã có thể nói là hai loại hoàn toàn bất đồng khái niệm rồi.
  
  " tốt rồi, lão phu nhân. " Chung Hạo một bên chậm rãi đem ngân châm lấy rồi đi ra " một bên nói tiếp: " ngươi bệnh đã khỏi hẳn rồi, kế tiếp chỉ cần điều dưỡng một chút thân thể, cơ bản đã không ngại rồi. "
  
  Nghe vậy " Lưu lão phu nhân mặt trên, cũng là không nhịn được tràn ngập kinh hỉ.
  Này bắp thịt đá hóa chứng đã là hành hạ rồi nàng thật lâu thật lâu rồi " nhiều năm như vậy đến, nàng cuộc sống hầu như đều là nằm ở mỗi giờ mỗi phút cực độ cẩn thận trong, đây là một loại người khác sở không cách nào nhận thức đau đớn, bởi vì chỉ là một rất nhỏ va chạm, nàng thân thể đều sẽ xuất hiện hóa xương bệnh trạng cùng.
  
  Hơn nữa loại này va chạm bình thường đều là khó lòng phòng bị, đặc biệt là đối với nàng loại này lão niên người mà nói, tỷ như nói nàng đôi tuǐ, liền là vì một lần lơ đãng va chạm, vì thế lớn diện tích hóa xương, dẫn đến kiếp này đều không thể như người bình thường giống nhau đi lại rồi.
  
  Có thể nói, này bắp thịt đá hóa chứng không ngừng là một loại nan y, đồng thời cũng là trên thế giới này nhất tàn nhẫn tật bệnh một trong.
  
  Chỉ có mắc rồi loại bệnh tật này, mới cảm nhận được loại bệnh tật này đau đớn chỗ, loại đó bắp thịt mạnh mẽ cốt chất hóa cảm giác, đó phần đau đớn, đủ đã làm cho một ít định lực không đủ người bình thường vì chi điên cuồng.
  
  Mà bây giờ rốt cục tốt rồi, Lưu lão phu nhân hai mắt trong đó, đều không nhịn được chảy ra rồi vui sướng nước mắt.
  
  " tiên sinh, cảm ơn mà nói ta Lưu Thạch Hiên đừng nói cái gì rồi, này cả đời, ta Lưu Thạch Hiên tất nhiên xe trước ngựa sau, để tiên sinh thi cứu chi ân ... " Lưu Thạch Hiên cũng là hết sức cảm động, mà hắn này một câu, đủ đã chứng minh hắn đối với Chung Hạo đó phần cảm tình.
  
  Hơn nữa, này phần cảm tình cùng giữa bọn họ hợp tác không quan hệ, chỉ là đơn thuần ra tự tại hắn đứa con trai đó thân phận mà thôi.
  
  Chung Hạo thì là đơn giản cười cười, đối với Lưu Thạch Hiên câu này cảm tình, Chung Hạo và không nói gì thêm, chỉ là đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Lưu Thạch Hiên bả vai, còn trong đó ý, hai người trong lòng tự nhiên đều là rõ ràng.
  
  Đối với Lưu gia mà nói, này không thể nghi ngờ là một trận tràn ngập rồi vui sướng hơn nữa vui vẻ bữa tối.
  
  Vì biểu thị đối với Chung Hạo thật tình cảm ơn, Lưu lão phu nhân còn tại Thanh Sa cùng Lưu Thi Thi trộn đỡ dưới đứng lên, tự mình đứng được Chung Hạo kính rồi ba bát lớn rượu.
  
  Lưu lão phu nhân tuổi trẻ lúc, bản thân đó là nữ trung hào kiệt, đó phần tửu lượng tự nhiên là không đáng nói rồi.
  
  Càng huống chi, có Chung Hạo cái này đại thần y tại, Lưu lão phu nhân càng là không cần lo lắng cái gì, bệnh nặng mới khỏi, trong lòng vui sướng làm cho Lưu lão phu nhân đều không nhịn được thoải mái thoải mái uống rồi lên.
  
  Vẫn chờ buổi tối hơn tám giờ sau khi, Chung Hạo lúc này mới tại Lưu lão phu nhân một nhóm người đưa tiễn dưới " rời đi rồi Lưu lão phu nhân Tứ Hợp Viện.
  
  Kỳ thực, nếu không phải Chung Hạo còn cần đi một chuyến Đàm Thác Tự vì Trí Tâm Đại Sư tiến hành trị liệu mà nói, sợ rằng Lưu lão phu nhân các nàng còn có thể nhiều giữ lại Chung Hạo một lát, hơn nữa xem Lưu Thạch Hiên dáng vẻ, tựa hồ còn có lời gì muốn cùng Chung Hạo nói.
  
  Chỉ có điều, lời lúc nào đều là có thể nói, so sánh dưới, Chung Hạo vì Trí Tâm Đại Sư trị liệu không thể nghi ngờ cần càng quan trọng một ít, dù sao, Lưu lão phu nhân vẫn là Trí Tâm Đại Sư đệ tử một trong một.
  
  Người một nhà đưa mắt nhìn Chung Hạo xe cộ xa xa rời đi sau khi, lúc này mới xoay người trở lại rồi trong viện mặt.
  
  Mà lúc này mới trở lại sân bên trong, Lưu Thạch Hiên liền bị Lưu lão phu nhân cho kêu tới rồi nàng phòng bên trong, hiển nhiên, Lưu lão phu nhân cũng là nói ra suy nghĩ của mình.
  
  " Thạch Hiên, chuyện ta bảo, ngươi nghĩ tốt rồi không có? " đây là Lưu lão phu nhân hướng Lưu Thạch Hiên hỏi câu thứ nhất, mà nàng sở nhắc tới chuyện, đó là Lưu thị gia tộc người thừa kế vấn đề.
  
  Lưu gia cũng không phải là không có tử tôn, chỉ là, Lưu Nguyên Thái đã không cần nhiều lời rồi, mà Lưu Thắng Hiên con trai Lưu Văn Dịch, tại Lưu lão phu nhân trong mắt về cơ bản chính là một đỡ không nổi a đấu.
  
  	Mà Lưu Thi Thi nàng thiên phú mặc dù hết sức hơn người, nhưng, Lưu Thi Thi dù sao cũng là nữ nhi thân, tại truyền nam không truyền nữ Lưu thị gia tộc trong, Lưu Thi Thi là không thể tiếp tục gia tộc sản nghiệp.
  
  Nếu là làm cho Lưu Thi Thi kế thừa gia tộc sản nghiệp mà nói " e sở không lâu sau khi, Lưu thị gia tộc liền cần đổi một dòng họ rồi.
  
  Cho nên, tại tình hình này dưới, Lưu Thạch Hiên phải có một con trai mới được.
  
  Hơn nữa này con trai còn phải tử tế bồi dưỡng, nếu không mà nói " tương lai Lưu thị gia tộc sản nghiệp, chỉ có thể truyền cho Lưu Văn Dịch rồi, mà lấy Lưu Văn Dịch bản lãnh, sợ rằng Lưu thị gia tộc có thể hay không truyền xuống đi cũng không biết rồi.
  
  Lưu Thạch Hiên làm sao sẽ không biết Lưu lão phu nhân đang nói cái gì, có chút bất đắc dĩ đáp: " mẹ, chuyện này ta cùng Tú Thanh nói qua rồi, Tú Thanh cũng đồng ý ta tái tìm một , có điều, hiện nay ta tạm thời còn không có tìm được thích hợp " cho nên, ngươi cho ta một ít thời gian a.
  
  	. .
  
  Hắn cùng Hoa Tú Thanh cảm tình là phi thường tốt " nhưng tại tình hình này dưới, hai người đều là không có bất cứ biện pháp.
  
  Chỉ là này tái tìm một mà nói, lại cũng không phải đơn giản như vậy, Lưu Thạch Hiên người này tương đối trọng tình cảm, cho nên, hắn sẽ không tùy tiện tìm một kiếp sau em bé, ít nhất cần tìm được một làm cho hắn sẽ hài lòng, hơn nữa tại phẩm hạnh phía trên không có bất cứ vấn đề cô gái.
  
  Lưu lão phu nhân tự nhiên đó có thể thấy được Lưu Thạch Hiên ngữ khí trong đó đó phần bất đắc dĩ, nàng suy nghĩ một chút sau, nói thẳng nói: " nếu như ngươi thật sự không nghĩ mà nói, còn có một biện pháp ... "
  
  " mẹ, biện pháp gì? " Lưu Thạch Hiên hai mắt sáng ngời.
  
  Lưu lão phu nhân dường như giống như là làm ra rồi cái gì quyết định bình thường, hết sức chăm chú nói: " làm cho Thi Thi cùng Chung Hạo cùng nhau, tương lai bọn họ em bé tục một lại đây họ Lưu, đợi đó em bé sau trưởng thành, đã do hắn đến kế thừa chúng ta Lưu thị gia tộc sản nghiệp ... "
  
  " cái gì? "
  
  Nghe vậy, Lưu Thạch Hiên trực tiếp sửng sốt rồi.
  
  Hắn không nghĩ tới mẹ theo như lời biện pháp, vậy mà sẽ là biện pháp này.
  
  Bất quá rất nhanh, Lưu Thạch Hiên liền đã là rõ ràng rồi chính mình mẹ ý.
  
  Lưu Thi Thi thương nghiệp thiên phú là hết sức ưu tú, thậm chí so với Lưu Nguyên Thái đến còn cần càng ưu tú, mà Chung Hạo, như vậy càng không cần phải nói rồi.
  
  Nếu là làm cho Lưu Thi Thi cùng Chung Hạo kết hợp mà nói, như vậy, Lưu Thi Thi cùng Chung Hạo tương lai em bé, tuyệt đối sẽ không tốn sè đến nơi nào đi, thậm chí còn có khả năng kế thừa đến cha mẹ ưu điểm.
  
  Hơn nữa, Lưu Thi Thi trên người dù sao chảy Lưu thị gia tộc huyết mạch, cho nên, Lưu Thi Thi cùng Chung Hạo em bé, ít nhất cũng là có thêm một nửa là Lưu thị gia tộc huyết mạch, chỉ là cần làm cho em bé đổi họ vì Lưu, tương lai do đứa nhỏ này tới đón tay Lưu thị gia tộc mà nói, tự nhiên cũng là khả thi.
  
  Không ngừng tại đây, Lưu Thi Thi cùng Chung Hạo kết hợp, còn đại biểu cho Lưu thị gia tộc cùng Quan Châm Đường Hội Sở kết hợp.
  
  Này hầu như đã không phải đơn thuần mạnh mạnh liên thủ như vậy đơn giản rồi, không ngừng là Lưu thị gia tộc cùng Quan Châm Đường Hội Sở kết hợp, còn có Chung Hạo cùng ngải Thi Thi kết hợp, tại giờ khắc này, Lưu Thạch Hiên thậm chí đều có rồi một loại dự cảm, nếu là thật sự có ngày này mà nói, như vậy, Lưu thị gia tộc sợ rằng sẽ nghênh đón một lần thật sự bay lên cơ hội.
  
  Hơn nữa cái này bay lên còn sẽ là ... Một bước lên trời.
  
  Dựa vào Quan Châm Đường Hội Sở đó càng ngày càng vì đáng sợ tầm ảnh hưởng, bất cứ một gia tộc có thể nhận được Quan Châm Đường Hội Sở trợ giúp mà nói, tuyệt đối đều sẽ có một chất đột biến.
  
  Chỉ là ...
  
  Lưu Thạch Hiên suy nghĩ một chút sau, nói thẳng nói: " mẹ, ngươi nói biện pháp này ta không có ý kiến, nhưng, Chung Hạo hắn đã có bạn gái rồi, hơn nữa, hắn người này đối với cảm tình hết sức chăm chú, ta xem, hắn có thể sẽ không cùng Diệp Quân Nghiên chia tay ... "
  
  " ai nói phải cho hắn cùng Diệp Quân Nghiên chia tay rồi, một người đàn ông đồng thời có hai người phụ nữ, lại có cái gì cùng lắm, ngươi đừng quên rồi, nói cái kia lão quỷ cha đủ có bốn bà xã.
  
  Lưu lão phu nhân lại là không thôi vì nhiên, nàng ngữ khí chỉ là hơi một trận sau, liền nói thẳng nói:, " lấy Chung Hạo bây giờ này thế, tương lai cũng không vật trong ao, coi như là Hoa Hạ sợ rằng đều là dung không dưới hắn, lấy nhân vật như vậy, ngươi cho rằng hắn cả đời này có khả năng sẽ bị một phụ nữ sở trói định sao? "
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: