Chương 330: Tử kiếp nan đào
  
  	Trác Thải Hà vốn đã tuyệt vọng rồi, thật sự tuyệt vọng.
  
  	Chỉ là làm cho nàng không nghĩ tới là, một vốn căn bản lại không thể có thể sẽ xuất hiện ở chỗ này người, vậy mà sẽ đột nhiên xuất hiện tại rồi nàng trước mắt.
  
  	Cái này bóng dáng nàng vô cùng quen thuộc, bởi vì đây là duy nhất có thể là nàng người đàn ông.
  
  	Mặc dù đó phần cảm giác có lẽ còn không được tính yêu, nhưng đối với Chung Hạo nàng lại là có thêm một loại nhất đặc biệt cảm giác, nàng nhớ đó một ban đêm điên cuồng, càng nhớ đó phần đặc biệt cảm giác.
  
  	Chỉ là, Trác Thải Hà lại là không rõ, vì sao Chung Hạo sẽ tại thời điểm mấu chốt như vậy đột nhiên đến.
  
  	Nếu như nàng nhớ không sai mà nói, nàng tựa hồ căn bản đã không có cùng Chung Hạo liên lạc qua, hơn nữa nàng cũng không có cơ hội liên lạc Chung Hạo, coi như liên lạc rồi, Chung Hạo cũng không thể sẽ lập tức chạy tới.
  
  	Bất quá, tất cả này tựa hồ đều đã không còn quan trọng rồi.
  
  	Bởi vì Chung Hạo đã đến rồi, mặc kệ Chung Hạo là bởi vì sao nguyên nhân đến, nhưng Chung Hạo đến bằng tuyên bố nàng Trác Thải Hà rốt cục lại có thể lại một lần nữa thoát đi ma chưởng rồi.
  
  	Cho nên, tại thấy rõ Chung Hạo bóng lưng sau khi, Trác Thải Hà cả thân tâm đều buông lỏng rồi xuống.
  
  	Trác Thải Hà không hề có nhìn lầm, đến người chính là Chung Hạo.
  
  	Chung Hạo thân hình dường như giống như là trường thương bình thường thẳng đứng ở rồi Lưu Nguyên Thái trước mặt, hắn trong tay, nắm chặt Lưu Nguyên Thái trong tay cái kia roi da.
  
  	Chung Hạo sắc mặt rất lạnh, vô cùng lạnh như băng.
  
  	Mà hắn nhìn Lưu Nguyên Thái ánh mắt, dường như giống như là đang nhìn một chết người bình thường.
  
  	Mặc dù hắn không hề yêu Trác Thải Hà, thậm chí còn hắn bây giờ đã không có đi nghĩ tới cần cho Trác Thải Hà bất cứ tương lai, nhưng, tất cả này lại đều thay đổi không nổi một sự thật.
  
  	Cái này là rất bình thường, Trác Thải Hà, là hắn Chung Hạo phụ nữ.
  
  	Chung Hạo đối với Diệp Quân Nghiên chuyên tình, nhưng này không hề đại biểu cho người khác rất vô tình, trái ngược, Chung Hạo tâm là mềm, hơn nữa rất mềm rất mềm.
  
  	Hắn không cách nào cho Trác Thải Hà tương lai hoặc cái gì bồi thường, bản thân đã cảm giác có chút áy náy rồi Trác Thải Hà rồi, tự nhiên không muốn nhìn Trác Thải Hà tái nhận được bất cứ đau đớn, nhưng, Lưu Nguyên Thái sở làm việc làm, lại là bằng là va chạm vào rồi hắn Chung Hạo nghịch lân.
  
  	Lưu Nguyên Thái vậy mà vừa động Trác Thải Hà, đây là Chung Hạo sở không thể chịu được.
  
  	Tại giờ khắc này, mặc kệ Lưu Nguyên Thái là cái gì thân phận, là ai, đều thay đổi không nổi Chung Hạo giết hắn đó phần quyết tâm.
  
  	Coi như Lưu Nguyên Thái là Lưu gia nội định người thừa kế, là Lưu lão phu nhân nhất thích cháu, nhưng, tất cả này tại Chung Hạo trong mắt đều không còn quan trọng rồi.
  
  	Lưu Nguyên Thái vừa động Trác Thải Hà mà nói, như vậy phải chết, không có thứ hai lựa chọn.
  
  	Cảm thụ được Chung Hạo đó lạnh như băng vô tình sát ý, Lưu Nguyên Thái tim đập rõ ràng nhanh hơn rồi một ít, cùng lúc đó, một loại cảm giác sợ hãi càng là đem hắn trong nháy mắt bao vây.
  
  	Đây là một loại dường như bị hùng sư tử nhìn thẳng bình thường cảm giác, bất cứ lúc nào đều có khả năng bị sẽ cắn đứt cổ, bất cứ lúc nào đều có khả năng sẽ mất đi tính mạng.
  
  	Loại này chết cảm giác, làm cho Lưu Nguyên Thái linh hồn đều bắt đầu run rẩy rồi.
  
  	Hắn sợ hãi rồi, hắn có thể mười phần rõ ràng cảm nhận được Chung Hạo đó phần sát ý.
  
  	Chỉ là làm cho hắn nghĩ không rõ là, Chung Hạo vì sao cần giết hắn.
  
  	Hắn Lưu Nguyên Thái đùa bỡn một nữ minh tinh mà thôi, tựa hồ cùng Chung Hạo không hề có cái gì quan hệ mới đúng, hơn nữa hắn biết Chung Hạo có một phụ nữ gọi là Diệp Quân Nghiên, mà không phải trước mắt cái này Trác Thải Hà.
  
  	Hắn vô thức muốn đem đó roi da rút về đến, nhưng, đó roi da tại Chung Hạo trong tay dường như giống như là bị cố định ở rồi bình thường, nhiệm hắn như thế nào dùng sức đều không thể rút về nửa phần.
  
  	" Chung Hạo, ngươi muốn làm cái gì? "
  
  	Lưu Nguyên Thái thấy Chung Hạo không buông tay, liền liên tiếng chất vấn nói: " bố chơi gái quan ngươi chuyện gì rồi, ngươi chỉ là bác sĩ, cũng không tránh khỏi quản quá rộng rồi a? "
  
  	Lưu Nguyên Thái không hề biết Chung Hạo cùng Trác Thải Hà trong đó quan hệ, nếu như biết mà nói, hắn khẳng định là hỏi không ra những lời này.
  
  	Thật sao? "
  
  	Chung Hạo lạnh lùng một cười, sau đó nói: " nếu như ta nói với ngươi, Trác Thải Hà là ta Chung Hạo phụ nữ mà nói, ngươi còn có thể cho rằng ta quản quá rộng sao? "
  
  	" cái gì! "
  
  	Nghe Chung Hạo nói, Lưu Nguyên Thái trực tiếp ngốc ở rồi.
  
  	Hắn rốt cục rõ ràng Chung Hạo vì sao sẽ đối với hắn phóng thích ra như vậy sợ rằng sát ý, vốn dĩ, vốn dĩ, này Trác Thải Hà vậy mà là Chung Hạo phụ nữ ...
  
  	Cái này Lưu Nguyên Thái nằm mơ đều chưa từng nghĩ đến, nếu là hắn biết mà nói, hắn khẳng định là không dám động thủ.
  
  	Nhưng, tất cả này tựa hồ đều đã muộn rồi.
  
  	Mà trên giường, Trác Thải Hà cũng là rõ ràng có chút ngốc ở rồi.
  
  	Chung Hạo đó đơn giản một câu, dường như giống như là đồng Chung tại nàng sâu trong tâm linh gõ vang, phát ra rồi trận trận vang vọng chi âm, đã liên linh hồn của nàng đều cảm thấy rồi chấn động.
  
  	" Ta là hắn phụ nữ? "
  
  	Không biết vì sao, Trác Thải Hà trong lòng đột nhiên có rồi một loại tràn đầy cảm giác.
  
  	Loại cảm giác này rất phức tạp rất phức tạp, dường như giao tạp vô số phức tạp tâm tình bình thường, mà này chút tâm tình, càng nhiều vẫn là hạnh phúc, xúc động, hưng phấn ...
  
  	Tại giờ khắc này, Trác Thải Hà đột nhiên có rồi một loại cảm giác.
  
  	Vì Chung Hạo đơn giản như vậy một câu, nàng coi như là lúc này chết đi rồi, cũng không còn có bất cứ tiếc nuối rồi.
  
  	Tất cả này ý nghĩ tại Trác Thải Hà trong óc trong đó không ngừng vang vọng, nàng có khả năng đủ nghĩ đến cũng chỉ có này chút người, nàng không hề có quá nhiều lại đi nghĩ chút gì, nàng vẫn đều là một rất dễ biết đủ phụ nữ, nàng sẽ không đi xa cầu càng nhiều đồ vật, đối với nàng mà nói, như vậy một câu đã là đầy đủ rồi.
  
  	" Chung Hạo, ta nghĩ này có thể là một trường hiểu lầm, ta không hề biết hắn là ngươi phụ nữ ... " mà đã tại Trác Thải Hà suy tư trong đó, Lưu Nguyên Thái mở miệng rồi.
  
  	Lưu Nguyên Thái thứ nhất lựa chọn chính là muốn giải hòa, bà nội nó bệnh còn không có trị hết, hắn không nghĩ lúc này cùng Chung Hạo xé rách da mặt.
  
  	" hiểu lầm, nếu như ta tới trễ một ít mà nói, ngươi cho rằng này một câu hiểu lầm còn có dùng sao? " Chung Hạo lại là cười lạnh.
  
  	Còn tốt hắn chạy tới kịp thời, nếu là chậm một chút, hậu quả chỉ sợ cũng có chút không thể tưởng tượng rồi.
  
  	Tại tình hình này dưới, hiểu lầm lại có ích lợi gì.
  
  	Nếu là hắn Chung Hạo không có chạy tới mà nói, nếu là hắn Chung Hạo chờ sau đó tái chạy tới mà nói, tựa hồ cũng là một câu hiểu lầm có thể yết qua chuyện này.
  
  	Tất cả này, hiển nhiên là chuyện không có khả năng.
  
  	Động cơ chính là hết thảy, Lưu Nguyên Thái có rồi cái này động cơ, hơn nữa đã là phó chi tại hành động, hắn Chung Hạo đã không có tha thứ Lưu Nguyên Thái có thể.
  
  	Cảm thụ được Chung Hạo đó lạnh như băng ngữ khí, Lưu Nguyên Thái tâm biết Chung Hạo nên là sẽ không dừng tay rồi, điều này làm cho hắn trong lòng lập tức rất tức giận.
  
  	Hắn là không nghĩ cùng Chung Hạo xé rách da mặt, nhưng này không hề đại biểu cho hắn sẽ sợ rồi Chung Hạo.
  
  	Hắn Lưu Nguyên Thái từ sinh ra khoảnh khắc đó bắt đầu, chính là trên thế giới này nhất nổi tiếng nhân vật, hắn là con cưng của trời, tại hắn trong mắt, thế giới này đều là xoay quanh hắn xoay tròn.
  
  	Hơn nữa hắn bản thân thiên phú siêu phàm, bất kể là học thức, thương nghiệp thiên phú cùng với tự thân các điều kiện đều là xa xa vượt qua rồi bạn cùng lứa tuổi.
  
  	Tất cả này, đều làm cho Lưu Nguyên Thái trong lòng có một loại thật sự kiêu ngạo, hắn kiêu ngạo thậm chí là không thể khinh nhờn.
  
  	Hắn muốn hướng Chung Hạo cầu hoà, bằng là phóng đoạn rồi, cũng bằng là cho đủ rồi Chung Hạo thể diện.
  
  	Mà Chung Hạo từ chối, không thể nghi ngờ là bằng cho rồi hắn một cái hết sức vang dội bạt tai, đây là Lưu Nguyên Thái sở không thể chịu được.
  
  	Hơn nữa quan trọng nhất một chút chính là, coi như Chung Hạo có giết hắn chi tâm, nhưng, hắn không tin Chung Hạo dám thật sự giết hắn.
  
  	Bởi vì, hắn là Lưu thị gia tộc nội định người thừa kế, hắn sau lưng là cả Lưu thị gia tộc, tại hắn trong mắt, Chung Hạo nhiều nhất đã chỉ là y thuật xuất sắc một ít mà thôi, nhưng dứt bỏ cái này mà nói, lại là cùng giun dế không sai biệt nhiều.
  
  	" vậy ngươi là quyết tâm không bỏ qua cho ta rồi, đúng không? "
  
  	Lưu Nguyên Thái đồng dạng cũng là lạnh giọng nói, tất nhiên Chung Hạo không muốn giải hòa, như vậy, hắn chỉ có thể đến cứng rắn rồi.
  
  	" ngươi cho rằng, ta sẽ đơn thuần chỉ là muốn cùng ngươi không qua được đơn giản như vậy sao, một câu, hôm nay nếu như ngươi có thể đi ra cái này cửa mà nói, ta Chung Hạo từ đây không còn đặt chân kinh thành nửa bước ... "
  
  	Rất đơn giản một đoạn lời, nhưng cũng đã đem Chung Hạo ý thức trực tiếp biểu hiện rồi đi ra.
  
  	" ngươi thật sự muốn giết ta? " Lưu Nguyên Thái có chút không thể tin.
  
  	Hắn vốn tưởng rằng Chung Hạo chỉ là bày dáng vẻ cho hắn xem, lại là không nghĩ tới Chung Hạo vậy mà thật sự muốn giết hắn.
  
  	" không sai. "
  
  	Chung Hạo hết sức nói đơn giản một tiếng, sau đó trong tay một dùng sức, Lưu Nguyên Thái trong tay đó roi da đã là trực tiếp rời tay bay ra, hơn nữa rơi tới rồi Chung Hạo trong tay.
  
  	Mà Chung Hạo ánh mắt trong đó đó phần sát ý, thì là càng run liệt rồi một ít.
  
  	" ngươi không thể giết ta, ngươi không có tư cách giết ta, ngươi nếu là dám giết ta mà nói, ngươi cũng tuyệt đối sống không quá hôm nay ... " Lưu Nguyên Thái tàn nhẫn tiếng nói, hắn sắc mặt thậm chí có rồi một ít dữ tợn.
  
  	Nhưng, hắn mà nói lúc này mới vừa mới nói xong, một đạo mãnh liệt tiếng xé gió lại là đột nhiên vang lên.
  
  	Lưu Nguyên Thái chỉ cảm thấy trước mắt một đen, sau đó, cả người dường như giống như là bị xe tải đụng trung rồi bình thường, đã như vậy trực tiếp bay ngược rồi ra ngoài.
  
  	Mà hắn trên mặt, một điều máu đầm đìa vết roi trong nháy mắt hiện lên, vốn tuấn mỹ khuôn mặt hầu như là trong nháy mắt sưng đỏ rồi lên.
  
  	Này một roi, Chung Hạo không hề có nửa phần hạ thủ lưu tình ý.
  
  	Lưu Nguyên Thái không ngừng trên mặt bị thương rồi, nếu là hắn mở ra miệng mà nói, còn có thể mười phần rõ ràng nhìn ra đến, Lưu Nguyên Thái trong miệng răng, ít nhất đã mất rồi một nhiều hơn phân nữa rồi.
  
  	Đó nóng rát mãnh liệt đau đau cảm, suýt nữa làm cho Lưu Nguyên Thái cả đều trực tiếp đau hôn mê bất tỉnh.
  
  	Tại giờ khắc này, Lưu Nguyên Thái đã không dám tái hoài nghi Chung Hạo muốn giết hắn quyết tâm rồi.
  
  	" ngươi không thể giết ta, nếu là ta chết rồi, cả Lưu thị gia tộc đều sẽ không bỏ qua ngươi ... " Lưu Nguyên Thái mở miệng rồi, máu loãng từ hắn trong miệng phun chảy mà ra, còn có mấy cái răng càng là trực tiếp phun tới, rơi xuống tại mặt đất.
  
  	" sai rồi, ngươi chết là trừng phạt đúng tội, cùng Lưu thị gia tộc không quan hệ, hơn nữa, chúng ta Lưu thị gia tộc cũng không có ngươi loại này bại hoại ... " Lưu Nguyên Thái mà nói âm lúc này mới vừa hạ, ngoài cửa, một trầm ổn hơn nữa tràn ngập hắn từ tính âm thanh đột nhiên vang lên.
  
  	Ngay sau đó, Lưu Thạch Hiên bước dài từ ngoài cửa đi đến.
  
  	Hiển nhiên, này một câu là ra tự tại Lưu Thạch Hiên trong miệng, mà như vậy một câu, có lẽ còn không được tính biểu đạt cả Lưu thị gia tộc lập trường, nhưng lại đủ đã biểu đạt hắn Lưu Thạch Hiên lập trường rồi.
  
  	" ngươi, ngươi làm sao cũng lại ở chỗ này? "
  
  	Lưu Nguyên Thái một mặt kinh ngạc nhìn Lưu Nguyên Thái, Chung Hạo xuất hiện đã là làm cho hắn cảm thấy đầy đủ ngoài ý muốn rồi, thì Lưu Thạch Hiên xuất hiện, đã là làm cho hắn có chút không cách nào nói không ra lời rồi.
  
  	Như chỉ là Chung Hạo xuất hiện còn tốt, mà Lưu Thạch Hiên xuất hiện cùng với Lưu Thạch Hiên lúc này theo như lời như vậy một phen, đối với Lưu Nguyên Thái mà nói, không thể nghi ngờ giống như là tại tuyên án hắn tử hình bình thường.
  
  	Hắn biết Lưu Thạch Hiên cùng phụ thân hắn tại tranh đoạt gia chủ vị, càng biết nếu là làm cho Lưu Thạch Hiên bắt đến cơ hội mà nói, khẳng định là sẽ không bỏ qua hắn.
  
  	Mà từ Lưu Thạch Hiên ngữ khí trong đó có thể nghe đi ra, Lưu Thạch Hiên tựa hồ rất có nắm chắc có thể trí hắn vào chỗ chết.
  
  	" rất kỳ quái sao? "
  
  	Lưu Thạch Hiên chỉ là đơn giản lên tiếng, sau đó đi đến rồi Chung Hạo bên người.
  
  	Chung Hạo đối với Lưu Thạch Hiên đến, lại là không có bất cứ vẻ ngoài ý muốn.
  
  	Kỳ thực nguyên nhân rất đơn giản, hắn Chung Hạo sở dĩ có thể kịp thời xuất hiện ở chỗ này, hoàn toàn đã là vì Lưu Thạch Hiên thông báo hắn.
  
  	Trác Thải Hà căn bản đã không có cơ hội cùng hắn liên lạc, nếu không phải Lưu Thạch Hiên thông báo hắn Chung Hạo mà nói, sợ rằng lúc này Trác Thải Hà đã cũng bị Lưu Nguyên Thái cho làm hỏng rồi.
  
  	Còn Lưu Thạch Hiên vì sao ra biết Lưu Nguyên Thái ở chỗ này, kỳ thực nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Lưu Thạch Hiên sớm đã âm thầm sắp xếp rồi thủ hạ đối với Lưu Nguyên Thái tiến hành 24 giờ giám thị.
  
  	Về cơ bản Lưu Nguyên Thái nhất cử nhất động, đều là rơi vào rồi hắn Lưu Thạch Hiên trong mắt.
  
  	" các ngươi muốn liên thủ giết ta, nằm mơ sao, các ngươi không thể để giết ta, coi như là ngươi Lưu Thạch Hiên cũng không được, nếu như ngươi dám động tay, bà nội nhất định sẽ đem ngươi đuổi ra Lưu thị gia tộc ... "
  
  	Lưu Nguyên Thái không hề có lập tức từ bỏ ý, ỷ vào Lưu lão phu nhân đối với hắn thương yêu, hắn không tin Lưu Nguyên Thái thật sự dám đối với hắn động thủ.
  
  	" nếu là trước kia mà nói, ta đích xác là không dám, nhưng bây giờ, ai đều bảo không nổi ngươi rồi. "
  
  	Lưu Nguyên Thái lạnh lùng một cười, sau đó đưa tay từ trong lòng lấy ra rồi một phần tài liệu đi ra, đã như vậy ném tới rồi Lưu Nguyên Thái trước người.
  
  	Lưu Nguyên Thái đầu tiên là sửng sốt, mà chờ hắn đem đó tài liệu mở ra lúc, hắn cả người dường như giống như là đá hóa rồi bình thường, đã như vậy ngơ ngẩn ở rồi.
  
  	" này phần tài liệu ngươi bà nội trên tay bây giờ cũng có một phần ... " Lưu Thạch Hiên bổ sung rồi một câu, mà hắn ánh mắt trong đó, thì là hiện lên rồi thắng lợi ánh sáng.
  
  	Vì đối phó Lưu Nguyên Thái, hắn Lưu Thạch Hiên có thể nói là nghĩ vỡ đầu rồi.
  
  	Mà cuối cùng, Lưu Thạch Hiên cái kia đặc thù hứng thú yêu thích cho rồi hắn một lần cơ hội, một lần có thể trực tiếp làm cho Lưu Nguyên Thái vĩnh viễn không cách nào xoay người cơ hội.
  
  	Đó là một phần hình sự tài liệu, tài liệu tổng cộng có bốn nhỏ phần, mỗi một phần đều đại biểu cho một tính mạng.
  
  	Mà này bốn phần tài liệu nhân vật chính, đều là Lưu Thạch Hiên.
  
  	Lưu Nguyên Thái sở dĩ mất tích rồi một thời gian, đó là bởi vì hắn đùa chơi chết rồi một nữ minh tinh, cái kia nữ minh tinh cũng có chút thế lực, cho nên Lưu Nguyên Thái lựa chọn rồi rời nước, đi tránh một thời gian.
  
  	Nhưng, cái kia nữ minh tinh có thể là cuối cùng một, nhưng tuyệt đối không phải đầu tiên.
  
  	Trước đó Lưu Nguyên Thái còn đùa chơi chết qua hai nữ minh tinh cùng một thiếu nữ, chỉ là này ba người đều không có cái gì thế lực, lấy Lưu Nguyên Thái thân phận cùng quyền thế, này căn bản đã không cách nào ảnh hưởng đến hắn cái gì.
  
  	Bất quá đối với Lưu Thạch Hiên mà nói, này cũng đã đầy đủ rồi.
  
  	Này vì thu thập này chút tài liệu, có thể nói là sử dụng rồi trong tay tất cả có thể sử dụng sức mạnh.
  
  	Thậm chí còn, Chung Hạo còn làm cho Đao Phong thông qua Đệ Tam Tổ tìm chứng kịch cùng với chứng nhân đợi chút.
  
  	Có Đệ Tam Tổ âm thầm hỗ trợ, một ít vốn rất khó đả thông khớp xương hầu như đều không thể hình thành trở ngại rồi, cũng có một ít người sẵn lòng đứng ra tiến hành chỉ chứng đợi chút, cho nên, chỉ là rất ngắn không đến hai ngày thời gian, Lưu Thạch Hiên vậy mà hết sức may mắn làm cho đều rồi chứng nhân cùng chứng ảnh phim, hơn nữa cuối cùng thông qua Đệ Tam Tổ trực tiếp cùng khác ngành liên lạc, đi trước bên trong kết án.
  
  	Bốn mạng người, đủ đã làm cho Lưu Nguyên Thái chết tốt nhất mấy lần rồi.
  
  	Này cũng là Lưu Thạch Hiên như vậy có tự tin nguyên nhân, đương nhiên còn có quan trọng nhất một chút chính là, Lưu lão phu nhân trước đó không hề biết Lưu Nguyên Thái có này đặc thù hứng thú yêu thích.
  
  	Lưu lão phu nhân cùng là một phụ nữ, hơn nữa Lưu lão phu nhân làm việc vẫn đều là quang minh lỗi lạc, hơn nữa cực kỳ chú trọng danh tiếng, đặc biệt là Lưu thị gia tộc danh tiếng.
  
  	Loại này chuyện nếu là làm cho Lưu lão phu nhân biết mà nói, Lưu lão phu nhân chỉ sợ là đầu tiên không cách nào tha thứ Lưu Nguyên Thái, càng sẽ không đem cả Lưu thị gia tộc giao tới Lưu Nguyên Thái trong tay.
  
  	Vốn Lưu Thạch Hiên là dự định lập án sau khi trực tiếp đối với Lưu Nguyên Thái triển khai thế công, nhưng hắn không nghĩ tới là, Lưu Nguyên Thái vậy mà tại thời điểm mấu chốt như vậy, va chạm vào rồi Chung Hạo nghịch lân.
  
  	Hắn mặc dù không biết Chung Hạo đã cùng Trác Thải Hà xảy ra rồi quan hệ, nhưng hắn lờ mờ trong đó đã là có thể xem đi ra, Chung Hạo cùng Trác Thải Hà quan hệ và không đơn giản, mà Chung Hạo nói ra Trác Thải Hà là hắn phụ nữ lúc, Lưu Thạch Hiên đã đứng ở bên ngoài phòng tử chỗ.
  
  	Không thể nghi ngờ, đơn giản như vậy một câu đủ đã chứng thực một hủy rồi, cũng đủ đã chứng thực Chung Hạo cùng Trác Thải Hà trong đó quan hệ rồi.
  
  	Mà Lưu Nguyên Thái, hắn đã là mặt xám như tro tàn rồi.
  
  	Hắn không nghĩ tới Lưu Thạch Hiên vậy mà có thể tìm ra chứng nhân cùng chứng kịch đi ra, hắn càng rõ ràng bà nội nó là một kiểu gì tính cách.
  
  	Cho nên, tại nghe xong Lưu Thạch Hiên theo như lời sau khi, hắn đã là không có bất cứ ý nghĩ rồi.
  
  	Hắn biết, hắn đã là chạy trời không khỏi nắng rồi.
  
  	" tiên sinh, người như thế căn bản đã không xứng ngươi động thủ đi giết hắn, đem hắn giao cho cảnh sát a, làm cho cảnh sát đến chỗ " Lưu Thạch Hiên đó có thể thấy được Chung Hạo đối với Lưu Nguyên Thái sát ý, cho nên, hắn hướng Chung Hạo đề nghị một tiếng.
  
  	Lưu Nguyên Thái dù sao thân phận bất đồng, nếu là Chung Hạo tự mình động thủ giết mà nói, phiền phức khẳng định là có, dù sao Lưu Nguyên Thái khẳng định là cần chết, còn không bằng trực tiếp giao cho cảnh sát đến xử lý.
  
  	" ờ. "
  
  	Nghe Lưu Nguyên Thái đề nghị, Chung Hạo chỉ là vi một suy nghĩ sau khi, liền lựa chọn rồi tiếp nhận.
  
  	Trước đó hắn không hề biết Lưu Thạch Hiên trên tay vậy mà đã là có thêm thứ này rồi, hắn là làm cho Đao Phong hỗ trợ, nhưng lại không nghĩ tới Lưu Thạch Hiên tốc độ vậy mà sẽ nhanh như vậy.
  
  	Tất nhiên có rồi thứ này, Chung Hạo tự nhiên sẽ không tự mình động thủ đi giải quyết Lưu Thạch Hiên rồi.
  
  	Giết Lưu Nguyên Thái đơn giản, nhưng phiền phức lại là khẳng định không phải ít.
  
  	Hơn nữa nếu là hắn tự mình động thủ mà nói, hắn chỉ sợ cũng sẽ không lại đi thấy Lưu lão phu nhân rồi, thậm chí hắn còn cần phiền phức Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong giúp hắn giải thoát.
  
  	So sánh dưới, đem Lưu Nguyên Thái giao cho cảnh sát không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.
  
  	Có Đệ Tam Tổ âm thầm giám sát, Chung Hạo vẫn là hết sức yên tâm.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: