"Chung Hạo, tay của ngươi?"
 
 	Nhìn xem Chung Hạo mãnh liệt biến bạch sắc mặt, Diệp Quân Nghiên lập tức ý thức được Chung Hạo hai tay còn thụ lấy trọng thương, nàng cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng đôi mắt dễ thương trong lúc đó lập tức tràn đầy vẻ lo lắng.
 
 	Đau nhức, đích thật là phi thường phi thường đau nhức.
 
 	Bị thương hai tay nặng nề áp đến trên vách tường, cái kia phần cảm giác đau đớn có thể nghĩ.
 
 	Chung Hạo có thể hết sức rõ ràng cảm giác được, cái kia vừa mới khép lại đi một tí miệng vết thương cơ hồ là lập tức nứt toác ra, miệng vết thương huyết dịch chính đang không ngừng toát ra, nếu như không phải bàn tay huyết mạch so sánh mảnh, hơn nữa có băng gạc bao nặng nề trát lấy, chỉ sợ huyết dịch sẽ xuyên thấu qua băng gạc chảy ra rồi.
 
 	Cho dù như thế, Chung Hạo cũng phải chèo chống lấy, thân thể của hắn cùng Diệp Quân Nghiên trong lúc đó chỉ có liễu không đến mấy centimet khoảng cách, nếu như hắn buông tay ra lời mà nói..., cái kia cả người hắn tựu sẽ trực tiếp áp đến Diệp Quân Nghiên trên người.
 
 	"Ta không sao đấy."
 
 	Cố nén cái loại nầy cảm giác đau đớn, Chung Hạo hướng Diệp Quân Nghiên lộ ra một tia yếu ớt dáng tươi cười, sau đó trực tiếp hướng Đao Phong nói ra: "Đao Phong, người này có thể cùng bệnh viện phương diện có cái gì xung đột, ngươi hướng hắn giải thoáng một phát, nhìn xem có biện pháp nào không giải quyết chuyện này."
 
 	Trung niên nhân biểu hiện cùng hắn theo như lời cái kia lời nói, đều bị Chung Hạo càng thêm khẳng định suy đoán của hắn.
 
 	Hơn nữa trung niên nhân thoạt nhìn tự hồ chỉ là muốn uy hiếp, cũng không có muốn đả thương người ý tứ, dưới loại tình huống này, có cái gì xung đột mâu thuẫn vẫn là có thể nếm thử giải quyết.
 
 	Đao Phong thì là nhẹ gật đầu, bất quá ngay tại hắn chuẩn bị câu hỏi thời điểm, thang máy khống chế mặt bản loa chỗ bỗng nhiên vang lên một trung niên nhân thanh âm.
 
 	"Quan Tắc Minh tiên sinh, ngươi tốt, ta là bệnh viện phó viện trưởng Chung Học Đào, chuyện của ngươi ta đã hiểu rõ đã qua, ngươi trước lạnh yên tĩnh một chút, con gái của ngươi bệnh tình hiện tại thập phần nguy cấp, bây giờ không phải là xúc động đích thì hậu, không bằng chúng ta ngồi xuống hảo hảo nói chuyện a."
 
 	Theo trung niên hán tử kia xuất ra a- xít sun-phu-rit đến bây giờ, cũng chẳng qua là một phút đồng hồ nhiều một ít mà thôi, bệnh viện này phương diện phản ứng cũng là phi thường cực nhanh.
 
 	Mà ở loa bên trong, cái kia tên là Chung Học Đào phó viện trưởng trầm ổn tạp âm ngược lại là có thêm vài phần tin phục lực.
 
 	Về phần trong miệng hắn theo như lời Quan Tắc Minh, hẳn là cái kia cầm a- xít sun-phu-rit trung niên đàn ông rồi.
 
 	Cái này Chung Học Đào phó viện trưởng nói cũng đúng có đạo lý, theo như bình thường mà nói Quan Tắc Minh nghe được về sau cần phải hội tỉnh táo lại đấy, chỉ có điều, cái kia Chung Học Đào thanh âm như phảng phất là kích thích Quan Tắc Minh bình thường, ánh mắt của hắn bên trong đã hiện lên một tia thống khổ, sau đó đối với cái kia loa chỗ hét lớn: "Các ngươi đều là lừa đảo, là các ngươi đem tiểu doanh hại thành dạng như vậy đấy, ta sẽ không lại tin tưởng các ngươi rồi, nếu như các ngươi không đem tiểu doanh chữa cho tốt trả lại cho ta, ta tựu cùng các ngươi đồng quy vu tận."
 
 	Quan Tắc Minh tinh thần hiển nhiên đã là có chút không kiểm soát, tại lúc nói chuyện, hắn điên cuồng hướng về loa chỗ vẫy tay bên trong đích a- xít sun-phu-rit cái chai, vung vẩy trong lúc đó, thỉnh thoảng có a- xít sun-phu-rit theo cái chai ở trong tung tóe ra, giội đến cái kia thang máy khống chế chốt mở bốn phía thiết trên da.
 
 	—— tư
 
 	A- xít sun-phu-rit mãnh liệt tính ăn mòn tại thiết trên da phát ra liễu xì xì tiếng vang, hơn nữa phát ra gay mũi mùi thúi.
 
 	Thậm chí còn còn có vài giọt tung tóe đến Quan Tắc Minh hắn chính mình bàn tay cùng trên cánh tay, a- xít sun-phu-rit cầm quần áo ăn mòn xuyên thấu, đem làn da nhiệt độ cao tổn thương, nhưng là Quan Tắc Minh lại phảng phất căn bản cũng không có bất luận cái gì cảm giác bình thường.
 
 	Có lẽ là bị Quan Tắc Minh cái kia điên cuồng bộ dạng hù đến rồi, những cái...kia phụ nữ nguyên nay đã bạc nhược yếu kém thần kinh lại một lần nữa đã bị kích thích, một bên kêu sợ hãi lấy, một bên lôi kéo các nàng tiểu hài tử dốc sức liều mạng vào bên trong lách vào đi.
 
 	Trong thang máy đều cũng có giám sát và điều khiển lấy, thấy Quan Tắc Minh cảm xúc có chút không khống chế được, cái kia phó viện trưởng thập phần thức thời ngậm miệng lại.
 
 	Nếu như hắn lại nói tiếp kích thích đến Quan Tắc Minh lời mà nói..., chỉ sợ cái này trong thang máy tất cả mọi người nguy hiểm.
 
 	Chung Hạo có thể cảm giác được sau lưng cái kia đưa đẩy lực lượng lập tức tăng cường rất nhiều, miệng vết thương của hắn tại đã bị trọng lực áp bách phía dưới, chảy máu tốc độ biến thành càng lớn một ít, cảm giác đau đớn càng là lập tức tăng cường.
 
 	Chung Hạo sắc mặt ở phía sau càng lộ ra tái nhợt một ít, cũng may hắn nhẫn nại lực đầy đủ kinh người, đổi thành lời của người khác, chỉ sợ sớm đã là đem tay cho thu hồi lại rồi.
 
 	"Chung Hạo, ngươi đem tay để xuống đi, tiếp tục như vậy thương thế của ngươi hội tăng thêm đấy."
 
 	Diệp Quân Nghiên vốn là trong trẻo nhưng lạnh lùng ngữ khí trong lúc đó, giờ phút này đều tràn đầy lo lắng cùng khẩn trương, thấy Chung Hạo cũng không có buông tay ý tứ, nàng nghĩ nghĩ về sau, liền thò tay hướng phía Chung Hạo cánh tay chỗ dùng sức kéo đi.
 
 	Chung Hạo vốn là cũng đã là miễn cưỡng chèo chống rồi, bị Diệp Quân Nghiên như vậy dùng sức kéo một phát, trong bàn tay truyền đến cảm giác đau đớn lại để cho hai tay của hắn lập tức đã mất đi khí lực.
 
 	Cùng lúc đó, cả người hắn dĩ nhiên là bay thẳng đến Diệp Quân Nghiên đè lên, hai người thân thể cơ hồ là không có bất kỳ giữ lại kề sát lại với nhau.
 
 	Chung Hạo cảm giác chính mình giống như là ôm một khối nhuyễn ngọc, phi thường thoải mái, hắn còn có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được Diệp Quân Nghiên bộ ngực sữa đẫy đà cùng co dãn, bất quá chính thức lại để cho Chung Hạo cảm thấy mê người đấy, nhưng lại cái kia gần như ngay tại trước mắt hắn tinh xảo khuôn mặt.
 
 	Như tuyết ngưng ngọc da thịt, thanh linh sáng trong đôi mắt dễ thương, còn có như hoa hồng múi giống như cặp môi đỏ mọng cơ hồ đều là gần ngay trước mắt, tuy nhiên Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên trong rừng đích thì hậu cũng có như vậy tiếp xúc thân mật qua, nhưng là trong lúc này cảm giác lại là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Đối mặt Mộ Tử Nhiên đích thì hậu, Chung Hạo thêm nữa... hay là một loại trả thù ác thú vị, mà giờ khắc này quay mắt về phía Diệp Quân Nghiên, nhưng lại cái loại nầy tâm linh đều đang xúc động cảm giác.
 
 	Diệp Quân Nghiên cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng khuôn mặt trong lúc đó, giờ phút này đã rõ ràng nhất hiện lên hai đóa động lòng người rặng mây đỏ, cảm thụ được Chung Hạo trên người nam tử khí chất, nàng cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng đôi mắt dễ thương trong lúc đó nhiều ra thêm vài phần kinh hoảng, ánh mắt đang tránh né lấy Chung Hạo, không dám chính Chung Hạo nhìn thẳng vào.
 
 	Có thể nói, giờ phút này Diệp Quân Nghiên bộ dáng là tuyệt đối mê người đấy, nếu là đổi thành địa phương khác, Chung Hạo có lẽ sẽ nhịn không được sẽ có chút ít kiều diễm nghĩ cách, nhưng là giờ phút này lại thì không được.
 
 	"Đao Phong, hỏi nữ nhi của hắn tình huống, ta nhìn xem có biện pháp nào không giúp hắn." Quay đầu đi, Chung Hạo trực tiếp hướng Đao Phong nhanh chóng nói một tiếng.
 
 	Theo quan tắc thì nói ngôn ngữ trong lúc đó đã có thể nhìn ra rồi, nữ nhi của hắn hẳn là sinh bệnh nằm viện, nhưng là bệnh viện phương diện cũng không có xử lý tinh tường.
 
 	Nếu như là sự tình khác hắn Đỗ Thừa có lẽ không có biện pháp gì, nhưng là cứu người phương diện, hắn hay là rất có lòng tin đấy.
 
 	Đao Phong biết rõ Chung Hạo ý tứ, hắn chỉ là đơn giản nhẹ gật đầu, sau đó liền hướng Quan Tắc Minh hỏi: "Đại ca, con gái của ngươi có phải hay không sinh bệnh rồi, ta nhận thức một cái bác sĩ, y thuật của hắn thập phần rất cao minh, có lẽ có thể bang (giúp) bên trên ngươi."
 
 	Bởi vì Quan Tắc Minh tinh thần có chút thất thường, Đao Phong ngữ khí tận lực nhu hòa rất nhiều, càng giống là ở cùng Quan Tắc Minh lôi kéo việc nhà.
 
 	"Thật sự?"
 
 	Đao Phong mà nói đối với Quan Tắc Minh tựa hồ làm ra một ít hiệu quả, nghe Đao Phong thanh âm, Quan Tắc Minh cái kia không khống chế được cảm xúc dĩ nhiên là bình phục một ít, sau đó vẻ mặt chờ mong nhìn phía Đao Phong chỗ.
 
 	---------------------
 
 	Vừa treo hết từng chút một trở về, buổi sáng đại ngủ một giấc, hôm nay tinh thần khá hơn một chút, tiếp tục viết chữ.
 
 	PS: cầu phiếu đề cử, tranh thủ hôm nay ở trong qua 2000, xin nhờ mọi người.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: