【 Quyển 1: 】 Chương 357: giải quyết
  	" biện pháp rất đơn giản, đó chính là chọn người mà cứu. "
  
  	Diệp Quân Nghiên ngữ khí hơi một trận, sau đó nói tiếp: " Chung Hạo, kỳ thực ngươi là người trong cuộc u mê, Hoa Hạ bệnh nặng người tuyệt đối không nhỏ, nếu là ngươi khai rồi khơi dòng mà nói, sợ rằng không lâu sau khi, Quan Châm Đường Hội Sở cổng ở ngoài, sẽ xuất hiện càng nhiều cứu y người, mà đến lúc, ngươi có thể làm sao làm a? "
  
  	" Nghĩa Chẩn vì nghĩa chẩn, nếu là ngươi mỗi người đều cứu mà nói, chỉ sợ ngươi sau này đã hết rồi tự mình thời gian rồi, làm việc thiện tóm lại có hạn chế, cho nên, nên tâm tàn nhẫn lúc vẫn là cần tâm tàn nhẫn một ít rồi, chúng ta không cần thấy chết mà không cứu được, nhưng, chúng ta phải đối với này làm ra một ít hạn chế mới được. "
  
  	Diệp Quân Nghiên mặc dù cũng là hy vọng Chung Hạo có nhân người y tâm, nhưng, bất cứ chuyện gì tình đều cũng có có hạn chế, chính như nàng theo như lời như vậy, nếu là chuyện này không có một hạn chế mà nói, sợ rằng cả Hoa Hạ sẽ có càng ngày càng nhiều cần y người xuất hiện tại Quan Châm Đường Hội Sở ở ngoài.
  
  	Này không thể nghi ngờ là thật lớn ảnh hưởng đến Chung Hạo sắp xếp, hơn nữa, Chung Hạo thù lớn chưa trả, hai bên trong đó tự có nặng nhẹ, tại Diệp Quân Nghiên trong lòng, cha mẹ chi thù không thể nghi ngờ là trọng trung chi trọng.
  
  	Chung Hạo thì là khẽ gật đầu, đối với Diệp Quân Nghiên theo như lời, hắn trong lòng làm sao nếm không biết.
  
  	Chỉ là chính như Diệp Quân Nghiên theo như lời như vậy, có một số việc người trong cuộc u mê, hắn Chung Hạo là có ý cần cứu người, nhưng là có một số việc hắn lại hữu tâm vô lực, dù sao, hắn Chung Hạo còn có càng quan trọng việc cần hoàn thành.
  
  	Diệp Quân Nghiên mà nói còn không có nói xong, thấy Chung Hạo rõ ràng tự mình ý sau khi, nàng liền nói tiếp: " cái gọi là chọn người mà cứu rất đơn giản, chúng ta có thể nghĩ một đơn giản mà lại thực dụng biện pháp hạn chế một chút, hơn nữa chỉ cần một có thể cho mọi người đều tiếp nhận lý do có thể rồi, tỷ như nói sinh nhật, ngươi có thể cứu người, nhưng phải là trong ngày sinh nhật người mới có thể không lấy chi phí cứu trị, nói như vậy, có thể làm ra một thật lớn hạn chế rồi. "
  
  	Diệp Quân Nghiên biện pháp chính như nàng tự mình theo như lời như vậy, rất đơn giản rất đơn giản, gặp sinh nhật mà cứu, này đích xác là có thể thật lớn hạn chế những đó cần y người.
  
  	Một năm có 365 ngày, nếu là tách ra đến mà nói, sợ rằng mỗi ngày đến đây cần y người, đã không có mấy rồi, mà nói như vậy, hắn Chung Hạo có thể không cần tại chuyện này phía trên lãng phí càng nhiều thời gian rồi.
  
  	Hơn nữa chuyện này chỉ cần công bố ra ngoài mà nói, không hề sẽ đối với hắn Chung Hạo danh tiếng tạo thành bất cứ ảnh hưởng, ngược lại sẽ càng tăng hắn Chung Hạo tiếng tăm cùng danh vọng.
  
  	" biện pháp này khả thi ... "
  
  	Chung Hạo trực tiếp gật đầu lên tiếng, biện pháp này đích xác là hết sức không tồi , có điều còn có rất nhiều chi tiết phương diện chuyện, hắn cần làm ra một ít sắp xếp mới được.
  
  	Đương nhiên, loại này chuyện do Lăng Huyên đến sắp xếp không thể nghi ngờ là tái thích hợp bất quá rồi.
  
  	Lấy Lăng Huyên năng lực, nói vậy rất nhanh liền có thể cầm ra một bộ đầy đủ phương án đi ra.
  
  	Diệp Quân Nghiên lại là không có làm cho Chung Hạo suy nghĩ nhiều cái gì, nàng trực tiếp kéo khởi rồi Chung Hạo cánh tay, sau đó ôn nhu nói: " tốt rồi, cơm tối đã chuẩn bị tốt rồi, ngươi lúc này mới vừa mới thức tỉnh, đã không được suy nghĩ như vậy nhiều rồi, chúng ta đi trước ăn cơm đi ... "
  
  	" ờ, chúng ta đi ăn cơm đi. "
  
  	Chung Hạo gật đầu, chuyện này chờ ngày mai đi hội sở sau khi nói tiếp, cũng là đến và.
  
  	Đêm tối quá khứ, nghỉ ngơi rồi một buổi tối, Chung Hạo tinh thần đã là khôi phục đến rồi bình thường tốt nhất trạng thái.
  
  	Mà sáng sớm hôm sau, Chung Hạo sớm liền đi rồi hội sở bên kia.
  
  	Chung Hạo đi lúc tương đối sớm, hắn tới hội sở bên kia lúc, thời gian lúc này mới chỉ là buổi sáng bảy giờ chừng mà thôi.
  
  	Mà đổi thành bình thường, Chung Hạo không có chín giờ bình thường đều là sẽ không đến hội sở bên kia.
  
  	Tại còn chưa tới đạt hội sở bên kia lúc, Chung Hạo liền có thể nhìn thấy ven đường mặt cỏ trong đó xây dựng từng mảnh trướng gặp, sơ lược một số mà nói, đã có tốt mấy chục đỉnh.
  
  	Mà này chút trướng gặp trong đó, đã có thể nhìn thấy một ít người ra vào trong đó, thậm chí còn có người đã ở bên cạnh chuẩn bị bữa sáng.
  
  	Này chút người hiển nhiên đều là tụ tập tại hội sở ở ngoài những đó cần y người rồi, so với hôm qua Lăng Huyên theo như lời số lượng còn cần càng nhiều một ít, nghĩ đến, hôm qua buổi tối nên lại nhiều đến rồi một ít.
  
  	Mà ngoài ra, Chung Hạo còn nhìn thấy rồi một ít phóng viên.
  
  	Những đó phóng viên chính tại phỏng vấn người một ít cần y người, hơn nữa số lượng cũng là không ít, tổng cộng có mười mấy chi nhiều, hơn nữa này mười mấy người đều không phải cùng địa phương, mà là chia làm rồi mười mấy bất đồng truyền thông.
  
  	Đối với này Chung Hạo lại là không có nửa phần ý, cùng với chương trình phát, hắn Chung Hạo tại cả Hoa Hạ cũng được coi là là nổi danh nhân vật rồi, mà tại nổi danh nhân vật bên người, vĩnh viễn đều là không cách nào ít rồi những đó cái gọi là 'Phóng viên'.
  
  	Đối với này, Chung Hạo cũng không có dừng lưu lại ý, mà là trực tiếp đem xe khai vào hội sở bên trong.
  
  	Chung Hạo đến là cực sớm, nhưng Lăng Huyên so với hắn đến lúc còn cần càng sớm một ít.
  
  	Chung Hạo lúc này mới đi tới rồi năm tầng đại sảnh, liền nhìn thấy Lăng Huyên đã là ngồi ở đại sảnh bên trong chờ hắn rồi.
  
  	Kỳ thực, Lăng Huyên cũng không phải là là đến rất sớm, mà là nàng hôm qua một đêm thượng đều không có rời đi nơi này, đã trực tiếp ở tại hội sở bên trong không có rời đi.
  
  	Mà nàng cũng là sớm liền lên rồi, Chung Hạo tại lại đây trước, nàng còn cố ý đi bên ngoài xem rồi một chút.
  
  	Chung Hạo cũng không có tại này đại sảnh bên trong nói cái gì, mà là trực tiếp cùng Lăng Huyên đi rồi hắn văn phòng.
  
  	" Chung Hạo, bên ngoài tình hình ngươi đều nhìn thấy rồi a, ngươi nghĩ đến biện pháp sao? "
  
  	Lăng Huyên trực tiếp đi vào rồi chính đề, chuyện này nàng cũng là có chút đau đầu, là muốn có hoàn mỹ danh tiếng, lại không nghĩ đem thời gian đều lãng phí tại này chút cần y người trên người, loại này lưỡng toàn tề mỹ biện pháp, nàng nghĩ rồi một buổi tối đều không nghĩ ra được.
  
  	" ta không nghĩ tới biện pháp gì , có điều, Quân Nghiên lại là nghĩ ra rồi một không tồi chủ ý ... "
  
  	Đối với Lăng Huyên, Chung Hạo tự nhiên sẽ không che giấu cái gì.
  
  	Hắn đơn giản đem Diệp Quân Nghiên biện pháp nói rồi một lần sau, nói tiếp: " cái này biện pháp ta xem khả thi , có điều cụ thể như thế nào sắp xếp, còn cần tử tế kế hoạch một chút ... "
  
  	Lăng Huyên đôi mắt đẹp thì là vì bừng sáng, nàng cùng Chung Hạo đồng dạng đều là người trong cuộc u mê.
  
  	Mà lúc này nghe xong Chung Hạo theo như lời sau khi, nàng trong lòng liền có một loại sáng tỏ thông suốt cảm giác.
  
  	Không sai, Quan Châm Đường Hội Sở đích xác là cần một có thể cho mọi người đều tiếp nhận lý do, liền có thể lấy duy trì bây giờ danh tiếng, còn có thể thật lớn hạn chế những đó cần y người, Diệp Quân Nghiên theo như lời biện pháp, đích xác có thể nói là một tên hai chim.
  
  	" chuyện này do ta đến sắp xếp a, ta đợi sẽ khai hội nghị tái cụ thể sắp xếp một chút ... " Lăng Huyên trực tiếp đem chuyện này cho nhận rồi xuống, mà cái này bản thân cũng là nàng sở cần việc làm.
  
  	Làm Chung Hạo Phó Thủ, nàng sở cần việc làm chính là giúp Chung Hạo giải quyết hết thảy nỗi lo phía sau.
  
  	Còn hội nghị, Lăng Huyên ngay từ Chung Hạo đến trước liền đã là trực tiếp điện thoại thông báo xuống rồi, không kém mấy Quan Châm Đường Hội Sở quản lý tầng đều đã là tới hội sở bên này rồi.
  
  	Tại Quan Châm Đường Hội Sở, Chung Hạo không thể nghi ngờ là đứng ở hội sở chí cao đỉnh, tiếp theo thì là Lăng Huyên.
  
  	Mà tại Lăng Huyên dưới, còn có điều hành bộ, quan hệ xã hội bộ, ăn uống bộ, dưỡng sinh bộ đợi chút ngành, này chút ngành đều cũng có một mình một bộ diễn viên phụ, bình thường này chút ngành đều là do những đó diễn viên phụ đến quản lý, Lăng Huyên chỉ là làm một trù tính chung mà thôi.
  
  	Nếu là thật sự cần tỉ mỉ đi quản lý từng ngành mà nói, sợ rằng Lăng Huyên còn cần phân thân tốt mấy mới được rồi.
  
  	" ờ, nhanh lên chắc chắn a, phương án nhanh lên bắt đầu. "
  
  	Chung Hạo ngữ khí vi đốn, sau đó nói tiếp: " ngày kia chúng ta đã cần xuất phát đi Thượng Hải rồi, hơn nữa hôm nay cùng ngày mai ta hành trình sắp xếp đều tương đối đầy, bên ngoài những đó cần y người khẳng định là không cách nào nhất nhất thỏa mãn, dứt khoát đã bắt đầu từ hôm nay chấp hành cái này phương án a, đợi sẽ ngươi cụ thể chắc chắn một chút, những đó cần y người trong nếu là có bệnh tình nguy hiểm người, đã mang theo đến ta khống chế một chút bệnh tình, nếu như muốn trị liệu mà nói, đã sắp xếp đó phương án đến a. "
  
  	Chung Hạo không hề nghĩ lập tức khai rồi tiền lệ, nếu là bây giờ đã khai rồi tiền lệ, tương lai những đó cần y người khẳng định sẽ vì vậy mà mọi cách muốn nhờ, cho nên, bây giờ đã bắt đầu chấp hành cái này phương án mà nói, không thể nghi ngờ là tốt nhất thời cơ.
  
  	" ta biết rồi, ta bây giờ phải đi sắp xếp. "
  
  	Lăng Huyên gật đầu, sau đó liền hướng phía bên ngoài đi rồi ra ngoài.
  
  	Nàng cần lập tức họp quyết định Chung Hạo sắp xếp này hai chuyện, đương nhiên, nàng chuyện còn có rất nhiều, Chung Hạo kế tiếp hành trình sắp xếp đều là nàng phụ trách, nàng không ngừng cần phụ trách kế tiếp vài ngày, còn có Chung Hạo kế tiếp một tháng hành trình, nàng đều phải làm ra hợp lý nhất sắp xếp mới được.
  
  	Việc này toàn bộ đè ở trên người, không thể nghi ngờ là rất mệt rất mệt.
  
  	Mà có một số việc kỳ thực có thể thông qua thư ký đến sắp xếp, chỉ là Lăng Huyên không hề nghĩ giúp Chung Hạo sắp xếp cái gì thư ký, mà là do nàng tự mình toàn bộ tiếp nhận lại đây rồi.
  
  	Còn vì sao không giúp Chung Hạo sắp xếp thư ký, nguyên nhân chỉ sợ cũng chỉ có Lăng Huyên nàng tự mình rõ ràng rồi.
  
  	Nàng có thể cùng Chung Hạo tiếp xúc cơ hội cũng không nhiều, nếu là sẽ giúp Chung Hạo sắp xếp một thư ký mà nói, sợ rằng cơ hội này đã cần càng ít đáng thương rồi.
  
  	Ngoài ra, nàng cũng không đại phóng tâm đem chuyện này tình giao cho người khác đến xử lý, dù sao Quan Châm Đường Hội Sở bây giờ đang đứng ở tốc độ cao phát triển giai đoạn, tại loại này lúc, nàng không cho bất cứ ngoài ý muốn xuất hiện, phải đem hết thảy đều làm được hoàn mỹ mới được.
  
  	Lăng Huyên đi sắp xếp chuyện rồi, Chung Hạo mặc dù đem chuyện đều dặn dò rồi xuống, nhưng hắn không hề có khốn này mà nhàn rồi xuống.
  
  	Hắn bàn làm việc phía trên, đã đặt một phần Lăng Huyên vì hắn chuẩn bị tốt hội viên tư liệu tài liệu.
  
  	Này phần tài liệu là hôm qua mới đăng ký hội viên tư liệu tài liệu, mà mỗi một hội viên gia nhập, Chung Hạo đều sẽ đối với này chút hội viên tiến hành phân loại, đây là một hết sức phức tạp quá trình, coi như là lấy Chung Hạo đó đáng sợ tư duy cùng trí nhớ sức mà nói, cũng là cần dùng tới một ít thời gian.
  
  	Còn có chính là mấy ngày nay tích lũy xuống một sự tình, Chung Hạo cũng là cần một ít thời gian nơi đi lý, mà chờ hắn đem tất cả này đều hoàn thành lúc, thời gian đã là buổi sáng tám giờ chừng rồi.
  
  	Mà đã tại Chung Hạo đang chuẩn bị hướng phía lầu hai phòng khám bệnh đi đến lúc, Lăng Huyên đã là đẩy ra rồi Chung Hạo văn phòng cổng, hơn nữa trực tiếp đi đến.
  
  	" Chung Hạo, phương án ta đã chuẩn bị tốt rồi, ngươi có cần hay không xem một chút, nếu như không có cái gì vấn đề mà nói, có thể lập tức đã bắt đầu chấp hành rồi. " Lăng Huyên trong tay cầm một phần tài liệu, nàng tại nói chuyện đồng thời, còn cầm trong tay tài liệu đưa cho rồi Chung Hạo.
  
  	Lăng Huyên động tác vẫn là rất nhanh, từ cùng Chung Hạo nói chuyện chấm dứt đến bây giờ, nàng chỉ là dùng rồi không đến một tiếng thời gian mà thôi.
  
  	" ờ. "
  
  	Chung Hạo gật đầu, sau đó trực tiếp đem đó tài liệu cho nhận lấy.
  
  	Tài liệu chỉnh thể ý nghĩ vẫn là lấy Diệp Quân Nghiên cái kia biện pháp vì chủ, đầu mối chính không có cái gì thay đổi, chỉ là tại chi tiết phía trên tối ưu rồi rất nhiều.
  
  	Về cơ bản trừ tiết ngày nghỉ ở ngoài, Chung Hạo mỗi ngày đều sẽ đối với trong ngày sinh nhật của mình trị liệu cho người bệnh tiến hành một lần không ràng buộc trị liệu, nếu là đụng vào tiết ngày nghỉ chính là hoãn lại, nếu là thật sự có bệnh nặng người bệnh, cũng chính là những đó bất cứ lúc nào đều có khả năng chết người bệnh, trải qua xác thực chẩn sau khi, Chung Hạo có thể không ràng buộc vì kỳ khống chế bệnh tình, nhưng trị hết mà nói, vẫn là cần chờ sinh nhật ngày đó mới được.
  
  	Ngoài ra, chính là một ít chi tiết nhỏ rồi, đối với Chung Hạo mà nói, này chút chi tiết nhỏ hắn lại là không thật sự chú ý, hắn sở chú ý chỉ là chỉnh kế hoạch phương án mà thôi.
  
  	" cứ như vậy tử a, ta không có ý kiến ... "
  
  	Tỉ mỉ xem qua rồi một lần sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp vỗ án làm tốt rồi quyết định.
  
  	Này phần phương án vẫn là hết sức không tồi, về cơ bản công bố sau khi, hắn Chung Hạo cũng không cần thừa nhận cái gì không tất yếu hơn nữa không lý do chỉ trích cùng oán hận, hơn nữa, hắn Chung Hạo cũng tính là thật sự tận tình tận nghĩa rồi.
  
  	Dù sao hắn Chung Hạo thời gian không thể vẫn đều dùng tại loại này Nghĩa Chẩn phía trên, nếu không mà nói, hắn Chung Hạo cũng không cần phải tái tiếp tục xuống rồi.
  
  	Lăng Huyên đem đó tài liệu trực tiếp thu rồi trở về, sau đó nói: " tốt, ta bây giờ đã bắt đầu chấp hành, mặt khác, về những đó người bệnh bệnh tình ta đã sắp xếp người hiểu qua rồi, trong đó tổng cộng có ba gã lâm nguy bệnh nặng người bệnh, hiện nay toàn bộ đều đã chuyển dời đến nằm viện bộ bên kia. "
  
  	" ờ, ta không kém mấy đã đi xuống đi. "
  
  	Chung Hạo gật đầu, sau đó liền từ sofa trong đó đứng lên.
  
  	Lăng Huyên động tác rất nhanh, tại đạt được rồi Chung Hạo đồng ý sau khi, nàng liền đem này phần phương án cho công bố rồi ra ngoài.
  
  	Đối với loại này chuyện, Lăng Huyên lựa chọn là hết thảy giản lược, chỉ cần Chung Hạo tại tiếp theo chương trình lúc, đem này kế hoạch tại chương trình trong đó lặp lại một lần mà nói, về cơ bản hết thảy đã không thành vấn đề rồi.
  
  	Này kế hoạch phát hành sau khi ra ngoài, những đó đường xa mà đến cần y người đầu tiên là vùng vẫy rồi một trận, cuối cùng tại ý thức được hội sở phương diện thái độ kiên quyết sau khi, cũng chỉ có thể lựa chọn thừa nhận rồi.
  
  	Chung Hạo vì trong đó mấy lâm nguy bệnh nặng người bệnh tiến hành rồi bệnh tình khống chế, sau khi liền làm cho này chút người đều tản rồi.
  
  	Mà vốn đã tại hội sở giữ lại những đó phóng viên, thì là nhanh chóng đem điều này phương án phát rồi trở về, chỉ là mấy tiếng sau khi, này phần phương án liền đã là dẫn tới rồi thật lớn tiếng vang.
  
  	Thật sự tiếng vang nhất kịch liệt, là mạng phía trên.
  
  	Chung Hạo ngày hôm trước chương trình trực tiếp, làm cho hắn hầu như là một ngày trong đó biến thành rồi cả nước nổi danh nhân vật, hơn nữa, rất nhiều người đều vì Chung Hạo khi đó tận tâm mà cảm động.
  
  	Đặc biệt là mạng phía trên, rất nhiều người đem Chung Hạo xem như rồi hiện thực bản Hoa Đà, thậm chí so với Hoa Đà còn cần càng uy vũ.
  
  	Cùng lúc đó, nhiều do fan tự mình thành lập Chung Hạo tư nhân website, diễn đàn cùng với dán a đều nhanh chóng thành lập, dường như tấc sau măng mùa xuân bình thường, một đêm trong đó toàn bộ đều xông ra.
  
  	Mà trước đó, cả mạng phía trên đối với Chung Hạo lần này chương trình, về cơ bản đều là cho cho rồi cực cao tán dương cùng khẳng định, cho dù có người cho rằng Chung Hạo lần này Nghĩa Chẩn tràn ngập rồi thương nghiệp nhân tố, cuối cùng cũng là bị rất nhiều nhiệt tâm fan cho phê rồi trở về.
  
  	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, bởi vì Chung Hạo ngày đó cứu vãn rồi thật sự là quá nhiều quá nhiều người tính mạng, ít nhất điểm này, đã tuyệt đối không phải cái gọi là thương nghiệp mệt tố có thể gạt bỏ.
  
  	Mà loại này tán dương cùng khẳng định, cũng là làm cho Chung Hạo tại mạng phía trên danh tiếng trước tới rồi một không tồi tình cảnh.
  
  	Chỉ có điều, chờ Lăng Huyên đem phương án công bố đi ra sau khi, mạng phía trên lại là lập tức chia làm rồi hai phái, tiến hành kịch liệt thảo luận.
  
  	Loại này thảo luận chia làm rồi hết sức mãnh liệt hơn nữa rõ ràng hai phái, nhất phái là cho rằng Chung Hạo cái này cách làm là chính xác, hơn nữa đồng dạng cho rồi tuyệt đối khẳng định.
  
  	Thứ hai phái thì là cho rằng Chung Hạo không có một trung y nhân người nhân tâm, thấy chết mà không cứu được.
  
  	Này hai phái hầu như tại phương án công bố rồi không đến ba giờ sau khi, liền không kém mấy đã là ầm ĩ ngất trời rồi, mà chỉnh thể trên, thứ nhất phái tính thượng thoáng chiếm rồi một ít thượng phong.
  
  	Còn thông thường quần chúng trong đó phản ứng, cũng là khen chê khác nhau , có điều ủng hộ Chung Hạo vẫn là chiếm rồi đa số.
  
  	Đương nhiên, này chỉ là một bắt đầu mà thôi, chờ mọi người đều tiếp nhận rồi này phần phương án sau khi, cục diện tự nhiên sẽ biến thành thiên về một bên.
  
  	Đối với này Chung Hạo lại là không lớn quan tâm, bởi vì hắn đã là đưa vào rồi công việc trong đó.
  
  	Còn chuyện này sẽ biến thành hình dạng gì, Chung Hạo coi như là biết rồi, chỉ sợ cũng không thật sự sẽ để ở trong lòng.
  
  	Bất cứ chuyện gì tình đều không thể một đẩy ra sẽ lập tức nhận được đại chúng tán thành, đều cần một tiếp nhận quá trình, chỉ là cái này quá trình có chiều dài ngắn là được rồi.
  
  	Mà hai ngày sau, Chung Hạo về cơ bản đều là tại bận rộn dự ước sắp xếp trong đó vượt qua.
  
  	Bởi vì chương trình sắp xếp, vốn sớm đã sắp xếp tốt dự ước bây giờ đều cần tiến hành lần nữa sắp xếp, hơn nữa mỗi ngày dự ước nhân số cũng càng nhiều rồi một ít, cho nên, Chung Hạo hầu như là mỗi ngày đều là buổi sáng đến rồi hội sở, sau đó vẫn bận đến tối bảy giờ sau khi lúc này mới về Tử Lan biệt thự.
  
  	Coi như trở lại rồi Tử Lan biệt thự sau khi, Chung Hạo như cũ cần tiến hành tế bào tăng cường rèn luyện cùng học tập, cũng không có bao nhiêu thời gian bồi Diệp Quân Nghiên.
  
  	Đối với này, Diệp Quân Nghiên thì là đối với Chung Hạo cho rồi tuyệt đối ủng hộ.
  
  	Nàng chỉ là yên lặng đứng ở rồi Chung Hạo sau lưng, mỗi ngày trừ đi hội sở bên kia giúp Chung Hạo ở ngoài, đó là vì Chung Hạo chuẩn bị tốt ba món ăn, coi như Chung Hạo không có thời gian bồi nàng ra ngoài hoặc đi dạo phố cái gì, nhưng nàng trong lòng lại đều không có nửa phần oán hận.
  
  	Chung Hạo cũng là bất đắc dĩ, hắn thật sự là bận quá rồi một ít.
  
  	May mà, kế tiếp Thượng Hải hành trình lập tức đã cần triển khai rồi, lần này hắn sẽ đi Thượng Hải hai ngày thời gian, Chung Hạo tự nhiên là dự định cùng Diệp Quân Nghiên cùng đi rồi.
  
  	Đến lúc rồi Thượng Hải sau khi, hắn chỉ cần cầm ra một ngày thời gian tiến hành Nghĩa Chẩn có thể rồi, ngày thứ hai đã có thời gian có thể tử tế bồi Diệp Quân Nghiên cùng nhau dạo một dạo rồi.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: