Chương 259: thời khắc sinh tử (hạ)
  
  	Hai giờ chiều 20', Diệp Quân Nghiên xe Bentley ở hai cỗ xe hộ vệ xe dưới sự bảo vệ, trực tiếp mở hướng  Cẩm Thành phi trường quốc tế.
  
  	Diệp Quân Nghiên sắp sửa ngồi ba điểm phi cơ đi Hàn Quốc bên kia, mà Đao Phong cũng sẽ ngồi quân đội phi cơ đi Kinh thành.
  
  	Lái xe như cũ là Đao Phong, này trên căn bản cũng là hắn một lần cuối cùng vì Diệp Quân Nghiên lái xe.
  
  	"Quân Nghiên, Hàn Quốc chuyện tình còn nhiều hơn lâu thời gian có thể xử lý xong?" Bên trong xe, Chung Hạo hướng Diệp Quân Nghiên hỏi thăm một tiếng.
  
  	Diệp Quân Nghiên cho là Chung Hạo chẳng qua là hỏi nàng thời gian mà thôi, nàng tự nhiên sẽ không đi giấu diếm cái gì, mà là nói thẳng: "Còn cần một tuần chừng thời gian sao, nếu như thuận lợi nói, có thể có nói trước một, hai ngày. . ."
  
  	"Ừ."
  
  	Chung Hạo khe khẽ gật đầu, hắn cũng không  có trực tiếp nói cho Diệp Quân Nghiên tự mình sẽ đi Hàn Quốc đón chuyện của hắn.
  
  	Đây cũng không phải Chung Hạo muốn cho Diệp Quân Nghiên vui mừng hoặc là cái gì, mà là trên thời gian mặt hắn còn không đại xác định, muốn chờ ít ngày nữa rồi hãy nói.
  
  	Dù sao hội sở lúc này mới mới vừa khai trương, chuyện cũng sẽ tương đối nhiều một chút, chẳng qua là dự ước hội viên cũng đã đứng hàng đến một tuần lễ sau, hơn nữa trong đó còn có một chút hội viên bệnh tình tương đối cấp, hắn coi như là đi Hàn Quốc nói, chỉ sợ cũng chính là hai ngày chừng thời gian tối đa.
  
  	Mà suy nghĩ một chút sau, Chung Hạo nói tiếp: "Không có Đao Phong đại ca bảo vệ, sau này bản thân mình đã muốn tiểu tâm một chút."
  
  	Đao Phong sau khi rời đi, Diệp Quân Nghiên bảo vệ công việc tự nhiên là để lại cho Đao Phong tiểu tổ.
  
  	Diệp Quân Nghiên hộ vệ đội ngũ vốn là có hai chi, một chi là bình thường hộ vệ đội ngũ, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên lần đầu tiên gặp mặt ra đường thời điểm, chính là do chi kia hộ vệ đội ngũ tới  bảo vệ, thực lực có tương đối kém một chút.
  
  	Ở Diệp Quân Nghiên từ đi vị trí gia chủ sau, này chi hộ vệ giải ngũ liền cũng giải tán.
  
  	Mà đổi thành ngoài một chi chính là Đao Phong mấy năm qua này cố gắng bồi dưỡng Đao Phong tiểu tổ, Đao Phong tiểu tổ từng cái thành viên cũng là Đao Phong mấy năm này tự mình chọn lựa ra tới, mặc dù cá nhân thực lực ở Chung Hạo cùng Đao Phong những thứ này cường giả trước mặt trước tương đối yếu, nhưng là đối với người bình thường mà nói, nhưng cũng là cực kỳ cường hãn.
  
  	Hơn nữa, Đao Phong cũng không có nghĩ qua muốn ở mấy năm bên trong đem những này Đao Phong tiểu tạo thành viên cũng bồi dưỡng thành mọi người cao thủ, hắn càng nhiều là hay là đem tinh lực đầu nhập cho Đao Phong tiểu tạo thành viên phối hợp trong lúc.
  
  	Mỗi cái Đao Phong tiểu tổ thành viên cũng là tinh thông phối hợp thuật, chỉ cần do hai người trở lên liên thủ, là có thể đem thực lực tăng lên gấp mấy lần.
  
  	Nếu như chẳng qua là bàn về bảo vệ lực lượng, Đao Phong tiểu tạo thành viên thực lực tuyệt đối là khác kia đi hộ vệ tiểu đội gấp mười lần trở lên, hơn nữa còn muốn cao hơn.
  
  	Cho nên, Đao Phong rời đi đối với Diệp Quân Nghiên an toàn ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn, có Đao Phong tiểu tổ ở, trên căn bản Diệp Quân Nghiên cũng sẽ không xảy ra hiện cái gì an toàn phương diện vấn đề.
  
  	"Ta sẽ."
  
  	Đối với Chung Hạo quan tâm, Diệp Quân Nghiên trong lòng tự nhiên là ngọt ngào, nàng khe khẽ gật đầu, giọng nói trong lúc tràn đầy ôn nhu.
  
  	Diệp Quân Nghiên đúng lúc lên máy bay, cùng nàng cùng đi Hàn Quốc còn có sáu tên Đao Phong tiểu tổ thành viên, trên căn bản có thể tạo thành nửa đồng tường Thiết Bích.
  
  	Đao Phong còn lại là yếu lược muộn một bước, nam nhi đại trượng phu, tự nhiên sẽ không ướt át bẩn thỉu cái gì, Chung Hạo chẳng qua là cùng Đao Phong lẫn nhau đánh một quyền, sau đó cũng là đưa mắt nhìn Đao Phong rời đi.
  
  	Diệp Quân Nghiên cùng Đao Phong cũng rời đi, một đi Hàn Quốc, một đi Kinh thành.
  
  	Chung Hạo cũng không có ở trong phi trường dừng lại thêm cái gì, đợi Đao Phong ngồi quân đội phi cơ biến mất ở trong tầm mắt sau, hắn liền xoay người bay thẳng đến phi trường đại sảnh ở ngoài đi tới.
  
  	Hôm nay hắn cần đi một chuyến Trung Ngạn hóa chất, Lăng Huyên đã là vòng vo một khoản mười tỷ khoản tiền chắc chắn đến hắn danh nghĩa số tài khoản trong, có này mười tỷ tư chất kim, trên căn bản Trung Ngạn hóa chất kế tiếp đưa vào hoạt động chính là thỏa thỏa
  
  	Quan Châm Đường hội sở đưa vào hoạt động căn bản là không cần bao nhiêu tư chất kim, cho dù Chung Hạo hiện tại muốn đem hắn tất cả số định mức cũng nói lấy ra, cũng là không có bất cứ vấn đề gì.
  
  	Phi trường đại sảnh ở ngoài, Liệt Dương cao theo.
  
  	Chung Hạo lúc này mới đi ra khỏi đại sảnh, liền bay thẳng đến bãi đậu xe nơi đi tới.
  
  	Chẳng qua là đi lại trong lúc, Chung Hạo bỗng nhiên có một loại hết sức cảm giác kỳ diệu.
  
  	Phảng phất, hắn tựa hồ bị cái gì cho nhìn thẳng , cái loại cảm giác này hết sức kỳ lạ, phảng phất bị độc xà nhìn thẳng  một loại.
  
  	Cùng lúc đó, một loại hết sức cảm giác nguy hiểm trong nháy mắt ở Chung Hạo trong lòng trong lúc dâng lên.
  
  	Sau đó, một đạo rất nhỏ tiếng xé gió từ bên người vang lên.
  
  	". . ."
  
  	Chung Hạo trong lòng rùng mình, cả người phảng phất giống như là mủi tên nhọn một loại nhanh chóng hướng bên cạnh nhất lượng việt dã xa phóng đi.
  
  	Chung Hạo tốc độ cực nhanh, mà đang ở thân hình của hắn di động sát na, một thanh chớp động lên bén nhọn phong mang tiểu đao từ bên người hắn thẳng xuyên mà qua.
  
  	Chung Hạo tốc độ phản ứng cực nhanh, nếu là chậm hơn một phần nói, chỉ sợ hắn đã muốn té trên mặt đất.
  
  	Bởi vì kia thanh tiểu đao vốn là sở shè hướng địa phương, là hắn Chung Hạo tâm xiōng nơi, cũng chính là thân thể con người lớn nhất chỗ yếu hại.
  
  	―― đinh
  
  	ǎo đao trực tiếp shè trúng phía trước một chiếc Toyota xe trước đương thủy tinh, mạnh mẻ lực đạo trực tiếp đem thủy tinh đánh nát, nếu không phải là có phòng ngừa bạo lực màng bảo vệ, sợ rằng cả đồng thủy tinh cũng muốn hóa thành vô số mảnh nhỏ.
  
  	Chung Hạo trên căn bản không cần nghĩ cũng biết, có người nghĩ muốn giết hắn.
  
  	Ở né tránh đồng thời, Chung Hạo ánh mắt cơ hồ là đồng thời nhìn về kia thanh tiểu đao shè ra phương hướng.
  
  	Chung Hạo động tác cực nhanh, bất quá đối phương động tác nhưng cũng là không chậm.
  
  	Chung Hạo chẳng qua là nhìn thấy một đen sắc thân ảnh mà thôi, nhưng ngay sau đó, đối phương rất nhanh liền biến mất ở bãi đậu xe xe cộ trong lúc.
  
  	"Huyết Hoàng tổ chức sát thủ!"
  
  	Mặc dù mất đi tung tích của đối phương, nhưng là, Chung Hạo đầu óc trong lúc cũng là nhanh chóng hiện lên như vậy một cái tên.
  
  	Hắn Chung Hạo hiện tại kết thù kết oán thù cũng không có nhiều người, còn chân chính muốn dồn hắn Chung Hạo vào chỗ chết địch nhân tựu chỉ có một, đó chính là Trẩm gia.
  
  	Lấy Trẩm gia cùng Huyết Hoàng hội quan hệ, Chung Hạo trên căn bản đã là đoán ra mấy phần.
  
  	"Trẩm gia, tất nhiên các ngươi lựa chọn một bước này, vậy cũng đừng trách ta Chung Hạo thủ hạ vô tình. . ."
  
  	Ở một sát na kia trong lúc, Chung Hạo ánh mắt hiện lên một chút cũng không có so sánh với lạnh như băng thần sắc.
  
  	Nếu là Trẩm gia cùng hắn Chung Hạo quang minh chánh đại đối kháng, Chung Hạo cũng không ngại chính diện đi báo thù Trẩm gia.
  
  	Mà nếu như Trẩm gia sử dụng một chút cấp thấp thủ đoạn, như vậy, hắn Chung Hạo cũng sẽ không nữa cố kỵ cái gì.
  
  	Bất quá giờ phút này, hắn Chung Hạo cần phải làm chuyện làm thứ nhất, chính là đem tên sát thủ kia lấy ra.
  
  	Chung Hạo thân hình giống như trước cũng là ẩn vào bãi đỗ xe kia vô số xe cộ trong lúc, tất nhiên đối phương muốn cùng hắn chơi bắt mí giấu, hắn Chung Hạo tự nhiên là tùy thời phụng bồi.
  
  	Bàn về tốc độ, Chung Hạo bây giờ có được lòng tin tuyệt đối, có thể đem bất luận kẻ nào cũng so sánh với đi xuống.
  
  	Mà nói  lên một chút yên thầm đích thủ đoạn, lấy hắn Chung Hạo thực lực bây giờ, mặc dù còn chưa đủ để đã tiêu diệt Trẩm gia, nhưng là tuyệt đối có thể làm cho cả Trẩm gia yù sinh yù chết.
  
  	"Không thể nào, tốc độ của hắn làm sao có nhanh như vậy. . ."
  
  	Thanh Quỷ thân hình hết sức nhanh chóng xuyên toa vu xe cộ trong lúc, tốc độ của hắn rất nhanh, bất quá, ánh mắt của hắn trong cũng là tràn đầy bất khả tư nghị thần sắc.
  
  	Tài liệu phía trên có đề cập tới Chung Hạo thân thủ, bất quá ở những thứ này phương diện nhưng chỉ là một đơn giản đại khái, căn bản là không cách nào điều tra cặn kẽ.
  
  	Thanh Quỷ vốn là cũng không  có đem Chung Hạo thái quá mức không coi vào đâu, nhưng là, Chung Hạo đơn giản như vậy một né tránh động tác, cũng là để cho Thanh Quỷ thần sắc biến thành vô cùng ngưng trọng.
  
  	Hành gia vừa ra tay, liền biết có hay không.
  
  	Cho dù chỉ là một đơn giản né tránh động tác, nhưng là kia tốc độ cùng kia phân nói trước dự phán, nhưng chân đã làm cho Thanh Quỷ thật tình lấy đợi.
  
  	"Thanh Cung, ngươi có thể bắt đến vị trí của hắn sao?"
  
  	Thanh Quỷ không dám dừng thân lại, Chung Hạo tìm không được hắn, hắn giống như trước cũng là tìm không được Chung Hạo.
  
  	Bất quá Thanh Quỷ nhưng là có thêm một Chung Hạo không sở hữu trợ thủ, đó chính là bí mật ở phía xa một cái nhà trên nhà cao tầng Thanh Cung.
  
  	Thông qua bên tai lam nha ống nghe điện thoại, Thanh Quỷ trước tiên cùng Thanh Cung lấy được liên lạc.
  
  	"Không được, tốc độ của hắn quá là nhanh, so sánh với ngươi còn nhanh. . ." Trong tai nghe đầu, Thanh Cung thanh âm rất nhanh vang lên.
  
  	Chẳng qua là đơn giản một câu nói, nhưng là Thanh Cung giọng nói trong lúc nhưng là đồng dạng tràn đầy khiếp sợ chi sắc.
  
  	Giờ phút này Thanh Cung tựu ẩn thân cho mái nhà cao tầng một bí mật góc nơi, trong tay của nàng là một thanh đã sớm lắp ráp tốt bắn tỉa thương, nàng giờ phút này Chính Thông quá đánh lén nhắm trúng kính khóa đi khóa Chung Hạo vị trí.
  
  	Nhưng là đáng tiếc, Chung Hạo tốc độ quá là nhanh, phảng phất giống như là rừng rậm ở giữa săn báo, hơn nữa xe cộ che chở, Thanh Cung căn bản là không cách nào khóa Chung Hạo vị trí.
  
  	Trừ phi Chung Hạo dừng lại, nếu không, hắn Thanh Cung muốn nhắm trúng Chung Hạo cũng là chuyện không thể nào.
  
  	". . . Cái gì! ! !"
  
  	Thanh Quỷ hiểu rõ mặt sắc hơn giật mình, hắn mặc dù biết Chung Hạo tốc độ hết sức kinh người, nhưng là lại không nghĩ tới, Chung Hạo tốc độ thế nhưng sẽ ở hắn trên.
  
  	"Thanh Quỷ, tiểu tâm một chút, hắn đang hướng ngươi nhích tới gần, hắn phát hiện tung tích của ngươi. . ."
  
  	Mà đúng lúc này, Thanh Cung thanh âm bỗng nhiên là vang lên.
  
  	Nàng mặc dù không cách nào nhắm trúng Chung Hạo, nhưng là hắn nhưng là có thể hết sức thấy rõ ràng, Chung Hạo cùng Thanh Quỷ ở giữa khoảng cách đang càng ngày càng gần.
  
  	Nói cách khác, vốn là ám sát giác sắc giờ phút này đang trao đổi.
  
  	Tựa hồ, sát thủ đang biến thành con mồi, mà con mồi đang biến thành thợ săn.
  
  	Chung Hạo đích xác là phát hiện Thanh Quỷ tung tích, tốc độ của hắn không ngừng so sánh với Thanh Quỷ phải nhanh, hơn nữa còn muốn mau hơn rất nhiều.
  
  	Chẳng qua là theo thanh phách biến mất phương hướng, Chung Hạo chẳng qua là dùng ngắn ngắn không đến hai mươi giây thời gian, liền đã là nhìn thấy Thanh Quỷ kia đen sắc bóng lưng.
  
  	Bất quá, Chung Hạo cũng không  có vội vả gần hơn hắn cùng với Thanh Quỷ ở giữa khoảng cách.
  
  	Không biết tại sao, Chung Hạo trong lòng hoàn thị hữu một loại thập phần vi diệu cảm giác.
  
  	Vẻ này bao phủ khi hắn trong lòng ở giữa uy hiểm cảm giác cũng không  có tiêu tán đi, ngược lại, cảm giác như vậy ngược lại là dần dần nồng nặc.
  
  	Chung Hạo có một loại dự cảm, loại này cảm giác nguy hiểm hẳn không phải là đến từ chính Thanh Quỷ trên người, rất có thể đến từ chỗ khác.
  
  	Bỗng nhiên, Chung Hạo trong lòng vừa động.
  
  	"Chẳng lẽ, là súng bắn tỉa?"
  
  	Ánh mắt của hắn nhanh chóng nhìn về nơi xa đại lâu trong lúc, cảm giác như vậy Đao Phong có hướng hắn hình dung quá, điều này làm cho Chung Hạo mặt sắc trong nháy mắt biến thành càng thêm ngưng trọng.
  
  	Hắn Chung Hạo thực lực bây giờ là mạnh, coi như là Hứa Quân Sơn cũng đã không còn là đối thủ của hắn.
  
  	Nhưng là, hắn cũng không  có vì vậy mà có dấu diếm mục đích tự tin.
  
  	Lấy nhục thân đi đối kháng thương giới, này bản thân tựu là một loại ngu xuẩn hành động, chớ đừng nói chi là kia có ám sát vua danh hiệu súng bắn tỉa.
  
  	Chẳng qua là đáng tiếc, Thanh Cung là một vô cùng có kinh nghiệm sát thủ.
  
  	Vô luận là sở chọn vị trí hay là bí mật công phu, Thanh Cung cũng có thể tấn thân hậu thế giới nhất lưu hàng ngũ, Chung Hạo kia thương xúc ở giữa một cái, căn bản là không cách nào tìm ra Thanh Cung vị trí chỗ ở.
  
  	Ở đây trong một sát na, Chung Hạo đầu óc phảng phất giống như là nhất tinh mật máy tính, đang điên cuồng vận chuyển.
  
  	"Trước bắt lấy hắn rồi hãy nói, sau đó lại nghĩ biện pháp đem người tìm ra. . ."
  
  	Vào lúc này, Chung Hạo lựa chọn cũng không nhiều.
  
  	Hắn không thể nào theo đuổi này hai sát thủ rời đi, mà ở đối phương có đánh lén dưới tình huống, một chút tiểu hoa chiêu căn bản cũng không có bất kỳ chỗ dùng.
  
  	Cho nên, vào lúc này dùng trực tiếp nhất đích phương pháp xử lí, thật ra thì mới là nhất có thể được .
  
  	Hơn nữa hắn chỉ cần vẫn duy trì tuyệt đối tốc độ cao tốc độ, hơn nữa bốn phía xe cộ che chở, cái kia thư kích thủ muốn định vị nhắm trúng hắn Chung Hạo, trên căn bản là không thể nào.
  
  	Trong lòng có quyết định, Chung Hạo đem tốc độ lại một lần nữa nói được đưa lên.
  
  	Hắn cùng với Thanh Quỷ ở giữa khoảng cách, cơ hồ là trong nháy mắt kéo gần lại một mảng lớn, hai người trong lúc chỉ có ngắn ngắn không đến mười thước khoảng cách.
  
  	"Thanh Quỷ, hắn đang ở phía sau của ngươi, tiểu tâm. . ."
  
  	Thanh Quỷ bên tai, Thanh Cung thanh âm nhanh chóng vang lên.
  
  	Thanh Quỷ mặt sắc căng thẳng, hắn đã thông qua hai bên chuyển xe kính thấy rõ Chung Hạo thân hình.
  
  	Không biết tại sao, nhìn càng ngày càng gần Chung Hạo, Thanh Quỷ trong lòng bỗng nhiên có một loại cực mạnh áp lực cảm.
  
  	Trong tay vừa động, vừa là một thanh tiểu đao ra hiện tại Thanh Quỷ trong tay.
  
  	Quỷ đao, đây là Thanh Quỷ ngoại hiệu một trong.
  
  	Hắn iǎo Đao Thần đúng vô cùng, hơn nữa lực phá hoại cũng là hết sức kinh người.
  
  	Mà hắn giờ phút này duy nhất có thể làm, chính là thông qua tiểu đao tới  trì hoãn Chung Hạo truy kích cước bộ, sau đó lại một lần kéo ra giữa hai người khoảng cách.
  
  	Trong tay run lên, kia tiểu đao nhất thời giống như giống như sao băng hướng Chung Hạo nhanh-mạnh mẽ shè đi.
  
  	Chỉ là có chút đáng tiếc, coi như là ở trong tối giết thời điểm hắn đều không thể đánh trúng Chung Hạo, chớ đừng nói chi là hiện dưới loại tình huống này.
  
  	Chung Hạo thân hình chỉ là một sáng ngời, liền đã là tránh được nhanh-mạnh mẽ shè tới tiểu đao.
  
  	Nhưng ngay sau đó, Chung Hạo tốc độ lại một lần nữa tăng lên, cả người phảng phất giống như là săn báo một loại, hướng Thanh Quỷ xông thẳng đi.
  
  	Mà giữa hai người khoảng cách, đã phải không đến một thước xa.
  
  	Thanh Quỷ đã là không thể tránh khỏi, hắn duy nhất có thể làm, chính là ngăn cản Chung Hạo kế tiếp công kích.
  
  	Trong tay chặc nắm lấy một thanh tiểu đao, Thanh Quỷ bay thẳng đến Chung Hạo cổ họng trong lúc vạch tới.
  
  	Đáng tiếc chính là, thực lực của hắn so với Đao Phong tới  phải kém sắc rất nhiều, ở đối mặt với Chung Hạo cái này so sánh với Đao Phong càng thêm biến thái quái vật, lại càng không chịu nổi một kích.
  
  	Đối mặt với Thanh Quỷ công kích, Chung Hạo căn bản cũng không có né tránh cái gì.
  
  	Một đạo người khác nhục mắt căn bản là không cách nào thấy rõ lôi mang ở Chung Hạo đích tay chưởng trong lúc trong nháy mắt thoáng hiện, ngay sau đó, Chung Hạo ở Thanh Quỷ còn không có tới kịp  làm ra phản ứng dưới tình huống, tựu như vậy một cái con dao trực tiếp bổ vào Thanh Quỷ trên cánh tay.
  
  	Nhẹ giòn tiếng gãy xương vang lên, lấy Chung Hạo hiện tại lực lượng kinh khủng kia, dĩ nhiên là trong nháy mắt trực tiếp đem Thanh Quỷ xương cánh tay chém nát.
  
  	Không chỉ như thế, Chung Hạo trong tay điện năng huống chi đem Thanh Quỷ cả người trong nháy mắt đánh ngất, để cho Thanh Quỷ trực tiếp mất đi ý thức.
  
  	Vào thời khắc này loại tình huống này, Chung Hạo xuất thủ căn bản tựu không khả năng có hạ thủ lưu tình cái gì.
  
  	Bất quá, đang ở Chung Hạo chuẩn bị bắt được Thanh Quỷ thời điểm, bỗng nhiên, một tiếng rất nhỏ tiếng xé gió ở tai của hắn sau bỗng nhiên vang lên.
  
  	Kia tiếng xé gió mặc dù rất nhỏ bào, nhưng là lại rất bén nhọn, tốc độ lại càng nhanh đến kinh khủng.
  
  	Chung Hạo không quay đầu lại, hắn biết cái kia thư kích thủ xuất thủ.
  
  	Mới vừa rồi đối với Thanh Quỷ công kích, để cho thân hình của hắn khẽ có một chút dừng lại.
  
  	Mà chẳng qua là như vậy một tiểu tiểu dừng lại, cũng là làm cho đối phương cho bắt được cơ hội, chân đã trí mạng cơ hội.
  
  	Ở nơi này một trong một sát na, Chung Hạo thân thể gần như bản năng làm ra né tránh phản ứng.
  
  	Hắn cơ hồ là đem tự thân tốc độ tăng lên tới cực hạn, nhưng là đáng tiếc, kia tốc độ của viên đạn cũng là chút ít.
  
  	Chung Hạo chỉ cảm thấy phía sau lưng đau xót, một cổ mãnh liệt vô cùng đau đau  cảm đã là trong nháy mắt đưa vây quanh.
  
  	Nếu không phải của hắn thân hình đầy đủ cường hãn, chỉ sợ hắn đạn lực đánh vào cũng có thể đem giờ phút này hắn đụng ngã xuống đất.
  
  	Chung Hạo cũng không  có để cho cái loại nầy cảm giác đau đớn kéo dài quá lâu thời gian, chẳng qua là sau một khắc, cường đại Linh Năng cơ hồ là trong nháy mắt đem miệng vết thương vây quanh, hơn nữa đem kia phân cảm giác đau đớn trực tiếp bình phục đi xuống.
  
  	Vào lúc này, Chung Hạo biết hắn phải vẫn duy trì nhất thanh tĩnh đầu óc cùng thân thể trạng thái, tuyệt đối không thể để cho bất kỳ đau đớn ảnh hưởng đến phán đoán của hắn, nếu không, đang đợi hắn Chung Hạo, sẽ là tử vong.
  
  	"Cái này đánh lén thực lực rất mạnh, trước hết tìm chỗ an toàn. . ."
  
  	Chung Hạo trong lòng trước tiên làm ra quyết định, hắn không có đi để ý tới trên mặt đất Thanh Quỷ, mà là trước tiên hướng bên cạnh một chiếc xe phóng đi.
  
  	Từ đạn shè đánh phương hướng Chung Hạo đã là sơ lược phân rõ ra khỏi đối phương vị trí, hắn cần trước tiên tìm tìm một người an toàn chỗ ẩn thân, sau đó lại làm quyết định.
  
  	Chỉ bất quá, đang ở Chung Hạo triển khai tốc độ tính toán  nhiễu tới bên cạnh một chiếc đại hình suv phía sau thời điểm, kia suv một bên , một phu nhân bỗng nhiên đẩy một đứa con nít xe đi ra, vừa lúc chặn lại Chung Hạo đi đến đường.
  
  	Chung Hạo tốc độ phản ứng tuyệt đối có thể nói kinh khủng, thân thể của hắn cơ hồ là trước tiên làm ra phản ứng.
  
  	Nhưng là, đang ở Chung Hạo chuẩn bị trong nháy mắt thay đổi phương hướng tránh ra thời điểm, một đạo quen thuộc tiếng xé gió lại một lần nữa vang lên.
  
  	"Không tốt. . ."
  
  	Chung Hạo trong lòng trầm xuống, một loại càng thêm cảm giác không ổn trong nháy mắt bao phủ ở trong đầu của hắn trong lúc.
  
  	Kia bắn ra tới  shè tới  phương hướng, không ngừng nhắm ngay hắn Chung Hạo xiōng miệng nơi, càng là đối với đúng vừa lúc xe đẩy ra tới phu nhân cùng trẻ nít xe trong lúc.
  
  	Nếu như hắn Chung Hạo tránh ra nói, như vậy, kia phu nhân hoặc là bên trong xe trẻ nít sẽ trở thành hắn Chung Hạo thế tội chi dê.
  
  	Nhưng là nếu như không tránh mở đích nói, đang đợi hắn Chung Hạo, sẽ là tử vong.
  
  	Mà chẳng qua là như vậy chốc lát ở giữa do dự, Chung Hạo liền đã là có thể cảm nhận được kia viên đạn phía trên nồng đậm tử vong hơi thở.
  
  	Mà kia viên đạn, cách hắn Chung Hạo đại não, cũng chỉ có ngắn ngắn không đến mấy thước khoảng cách. . .
  
  	Ngày mai sẽ là quốc khánh, tiểu lãnh ở chỗ này trước nói trước một tiểu lúc chúc mọi người quốc khánh vui vẻ.
  
  	Ở tháng chín cuối cùng một ngày, tiểu lãnh yên lặng cho phép nguyện vọng, ở tháng mười, hi vọng có thể đem Cập Nhật nâng lên đi. . .
  
  	Ừ, tháng mười thấy rõ ràng. 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: