Chung Hạo đoàn người là ngồi trứ nước Nga chính thức an bài tư nhân máy bay rời đi, Triệu Thiên Du còn cần ở lại nước Nga xử lý một sự tình, cũng không có theo Chung Hạo cùng nhau rời đi.
 
 Mà này cái xa hoa tư nhân máy bay phía trên, trừ ra phi công cùng tiếp viên hàng không ở ngoài, cũng chỉ có Chung Hạo, Hứa Tĩnh Di, Trác Siêu cùng với Tần Vũ Kỳ bốn người mà thôi.
 
 "Tĩnh Di, ngươi cho rằng Tần Vũ Kỳ thế nào, có thể hay không tiếp thay của ngươi vị trí?"
 
 Máy bay phía trước khoang hạng nhất nội, Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di đang ở đàm trứ về Quan Châm Đường hội sở tiếp được an bài, mà đối với một ít chuyện trọng yếu, Chung Hạo đồng dạng cũng là muốn trưng cầu một chút Hứa Tĩnh Di ý kiến.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Tĩnh Di vi một suy nghĩ sau khi, nói: "Hẳn là có thể, từ mấy ngày này tiếp xúc đến xem, nàng là một cái trật tự cùng có lối suy nghĩ cực kỳ rõ ràng cô gái, cực kỳ thông minh, duy nhất khiếm khuyết chính là cái nhìn đại cục không đủ, không có kinh nghiệm, hơi bị để tâm chuyện lặt vặt, bất quá, này đó hoàn toàn có thể thông quá hậu kỳ bồi dưỡng đến đề cao, ta cho rằng nàng hẳn là có năng lực bang Trác Siêu quản lý hảo Quan Châm Đường hội sở.
 
 Chung Hạo tại vi Trác Siêu trồng trọt túc thể Linh Năng tâm hạch không gian sau đó, liền cùng Hứa Tĩnh Di đàm một chút hắn tính toán, vì vậy Hứa Tĩnh Di mấy ngày này cũng là đối Tần Vũ Kỳ lưu ý nhiều rồi một ít, ngẫu nhiên cũng sẽ cùng Tần Vũ Kỳ đàm một sự tình, từ đó chậm rãi quan sát Tần Vũ Kỳ tính cách cùng với khuyết điểm.
 
 Lấy Hứa Tĩnh Di ánh mắt đến xem, Tần Vũ Kỳ bây giờ cũng không cụ bị cái kia năng lực, chỉ có thể xem như có tiềm lực mà thôi.
 
 Dù sao Tần Vũ Kỳ trung học tốt nghiệp sau đó sẽ không có tái tiếp tục đọc sách rồi, mà là bắt đầu giúp nàng phụ thân bề bộn, không có càng cao bằng cấp, cũng không có phong phú kiến thức, vô luận là học thức, ánh mắt, kinh nghiệm v...v... Các phương diện đều phi thường khiếm khuyết.
 
 Bất quá này cũng không có nghĩa là trứ Tần Vũ Kỳ sẽ không có cái kia năng lực, ít nhất cùng Tần Vũ Kỳ mấy lần nói chuyện cùng mấy ngày này tiếp xúc trong, Hứa Tĩnh Di có thể cảm nhận được Tần Vũ Kỳ kia rõ ràng có lối suy nghĩ cùng biểu đạt năng lực, mà còn nàng âm thầm xuất ra một ít vấn đề nhỏ khảo nghiệm một chút Tần Vũ Kỳ, Tần Vũ Kỳ cũng là có thể làm ra cho nàng so với hài lòng trả lời.
 
 Vì vậy, Hứa Tĩnh Di cho rằng Tần Vũ Kỳ còn là có thêm một ít tiềm lực, ít nhất nàng kia rõ ràng có lối suy nghĩ cùng trật tự cũng đã cụ bị bang Trác Siêu quản lý hảo Quan Châm Đường hội sở năng lực.
 
 Dù sao phát triển hoàn cảnh đối với một người ảnh hưởng là thật lớn, Tần Vũ Kỳ này đó phương diện khiếm khuyết, cùng của nàng phát triển hoàn cảnh tự nhiên là nhịp thở nhịp thở liên quan, nếu như đổi lại một cái hoàn cảnh cho nàng phát triển mà nói có lẽ có có một ít làm cho người ta biểu hiện kinh diễm cũng không nhất định.
 
 Đối với Hứa Tĩnh Di đánh giá, Chung Hạo vẫn còn hết sức tín nhiệm, khẽ gật đầu sau đó, nói: "Kia như vậy tử đi, cho Vũ Kỳ làm của ngươi trợ thủ, ngươi trước mang một đoạn thời gian, nếu như nàng có cái kia năng lực mà nói khiến cho nàng tiếp nhận Quan Châm Đường hội sở tốt lắm."
 
 Hứa Tĩnh Di còn lại là nói tiếp: "Ừ, dù sao ta bây giờ cũng cần có một cái trợ thủ, bất quá, chúng ta vẫn còn trước tìm Trác Siêu cùng Vũ Kỳ đàm một chút đi, việc này cũng cần có tôn trọng bọn họ lựa chọn mới được."
 
 "Ta đây cho Trác Siêu cùng Vũ Kỳ vào đi."
 
 Chung Hạo lên tiếng, sau đó đem bên ngoài đang xem trứ biển mây Trác Siêu cùng Tần Vũ Kỳ cấp kêu tiến vào.
 
 Trác Siêu cùng Tần Vũ Kỳ bây giờ xem như nằm ở yêu nhau tha thiết trong, đặc biệt lúc này đây nước Nga hành trình, Trác Siêu căn bản là không cách nào rút ra thời gian đến Tần Vũ Kỳ mà bây giờ chuyện đều xử lý rõ ràng rồi, Trác Siêu tự nhiên sẽ không bỏ qua như vậy một cái cơ hội tốt, cùng Tần Vũ Kỳ hảo hảo đem cảm tình bồi dưỡng lên rồi.
 
 Hai người trên rồi máy bay sau đó liền ngán ở tại cùng nhau mà nguyên bổn hết sức bình thường gì đó tại Trác Siêu cùng Tần Vũ Kỳ trong mắt, đều phảng phất biến sắc thái rực rỡ, kia phần tiểu ngọt ngào cảm giác nhưng thật ra hết sức ấm áp.
 
 Tiến nhập khoang hạng nhất sau đó, Trác Siêu trên mặt còn quải vài phần hưng phấn tươi cười, chờ Tần Vũ Kỳ cùng nhau ngồi xuống sau đó, hắn liền hướng Chung Hạo hỏi: "Sư phụ, có chuyện gì sao?"
 
 Chung Hạo mỉm cười, nói: "Trác Siêu, ngươi bây giờ y thuật đã có thể xuất sư rồi, ta còn có một ít chuyện khác cần có xử lý lúc này đây trở về sau đó, ta tính toán đem Quan Châm Đường hội sở giao cho ngươi tới đánh lý, một cách tự tin sao?"
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Trác Siêu đầu tiên là sửng sốt, theo sau có chút khẩn trương đáp: "Sư phụ, điều này sao có thể ta...
 
 Làm như Chung Hạo đồ đệ, vẫn đã có Quan Châm Đường hội sở thành viên trung tâm, Trác Siêu như thế nào có thể hội không biết nói thế nào Quan Châm Đường hội sở sức ảnh hưởng đến tột cùng đạt tới rồi một cái cái dạng gì kinh người trình độ, vẫn đã có Quan Châm Đường hội sở sản nghiệp cùng tiền lời, kia tuyệt đối là người khác viện không cách nào tưởng tượng.
 
 Mà bây giờ Chung Hạo nhưng là tính toán đem này hết thảy giao tới trong tay hắn, hắn như thế nào có thể hội không khẩn trương.
 
 Này không có thể như vậy cái gì tiểu phòng khám, mà là một cái quái vật lớn, nắm giữ trứ Quan Châm Đường hội sở cơ hồ chẳng khác nào là nắm giữ trứ kia vô cùng khổng lồ mạng lưới quan hệ cùng tài nguyên, hắn Trác Siêu nếu như tiếp nhận Quan Châm Đường hội sở, như vậy hắn chỉ cần một câu nói, sợ rằng đều có thể trực tiếp ảnh hưởng đến rất nhiều người vận mệnh.
 
 Đối với tự thân y thuật, Trác Siêu bây giờ đã là có thêm tuyệt đối tự tin rồi, nhưng mà tiếp nhận Quan Châm Đường hội sở, hắn nhưng là một chút tự tin cũng không có.
 
 Tần Vũ Kỳ thì là có chút sững sờ nhìn Chung Hạo cùng Trác Siêu, nàng cũng thật không ngờ Chung Hạo dĩ nhiên hội đột nhiên tuyên bố nặng như vậy đại chuyện tình.
 
 Điều này làm cho nàng đều đã có chút không nghĩ pháp rồi, nàng lúc này mới cùng Trác Siêu xác định rồi luyến ái quan hệ, Trác Siêu liền danh tiếng đại chấn, tại ngắn ngủn không tới một vòng trong lúc đó trở thành rồi toàn cầu nhân vật phong vân.
 
 Mà sau một khắc, Chung Hạo dĩ nhiên tính toán đem Quan Châm Đường hội sở giao tới Trác Siêu trong tay, điều này làm cho Tần Vũ Kỳ cũng không biết muốn đi nghĩ cái gì rồi.
 
 Chung Hạo nhưng là không có đánh tính cho Trác Siêu giải thích cái gì, mà là nói thẳng nói: "Không có gì không thể, lấy ngươi bây giờ y thuật, trên cơ bản đã không có bất cứ gì vấn đề rồi, quyết định như vậy..."
 
 Hứa Tĩnh Di còn lại là mỉm cười bổ sung nói: "Trác Siêu, Chung Hạo hắn vẫn đã có trứ rất nhiều chuyện trọng yếu muốn làm, làm làm đồ đệ, ngươi hẳn là phải giúp hắn chia sẻ một ít, yên tâm đi, lấy ngươi bây giờ y thuật, hoàn toàn có năng lực tiếp nhận Quan Châm Đường hội sở rồi."
 
 Hứa Tĩnh Di nói nhưng thật ra sự thật, kỳ thật Trác Siêu tiếp nhận Quan Châm Đường hội sở mà nói, hắn viện cần có việc làm chính là chữa bệnh mà thôi, còn như còn lại chuyện tình cũng không cần như thế nào để ý tới, lấy Trác Siêu bây giờ y thuật, tự nhiên không có cái gì vấn đề rồi.
 
 "Tốt rồi, ta đây làm hết sức."
 
 Trác Siêu biết hắn đã không cách nào cự tuyệt rồi, mặc dù trong lòng vạn phần thấp thỏm, nhưng cũng chỉ có thể kiên trì đến cùng đáp ứng xuống đến.
 
 Hứa Tĩnh Di biết Trác Siêu cần có một ít thời gian đến thích ứng, vì vậy, nàng cũng không có nói cái gì nữa, cùng Chung Hạo hỗ nhìn kỹ rồi liếc qua sau đó, nàng liền đem ánh mắt chuyển hướng về phía Tần Vũ Kỳ chỗ, sau đó mỉm cười nói: "Vũ Kỳ, không biết nói thế nào ngươi có hay không tính toán đến Quan Châm Đường hội sở đi làm đây, ta bên người vừa lúc thiếu một cái trợ thủ • không bằng ngươi tới giúp ta bề bộn đi, thế nào?"
 
 Nghe Hứa Tĩnh Di theo như lời, Tần Vũ Kỳ lúc này mới định thần trở lại, tiềm thức • nàng liền lắc đầu đáp: "Tĩnh Di tỷ, ta không được, như thế nào có thể làm của ngươi Phó Thủ...
 
 Tần Vũ Kỳ biết nàng tự mình không có bằng cấp, mà còn cũng không có tại chính quy công ty đi làm kinh nghiệm, nàng từ trung học tốt nghiệp sau đó mà bắt đầu giúp nàng phụ thân kinh doanh tiểu siêu thị, bình thường đều là nhận được lấy tiền hoặc là kế trướng tính sổ, tại tin tưởng phía trên tự nhiên là nghiêm trọng không đủ.
 
 "Vũ Kỳ • ngươi sẽ đối tự mình một cách tự tin, năng lực có thể thông qua về sau cố gắng đi bồi dưỡng, chỉ cần ngươi nguyện ý đi nếm thử, nguyện ý trả giá cố gắng mà nói, chưa chắc sẽ thua cho người khác..."
 
 Hứa Tĩnh Di vi khí hơi chựng lại, sau đó nói tiếp: "Mà còn Trác Siêu trở về sau đó sẽ tiếp nhận Quan Châm Đường hội sở, ngươi là hy vọng nhìn Trác Siêu một người đi phấn đấu, vẫn còn hy vọng tự mình có thể phụ trợ Trác Siêu • cùng Trác Siêu cùng nhau cố gắng đây?"
 
 Hứa Tĩnh Di lời nói này cũng không có nói cực kỳ trắng ra, nhưng mà Tần Vũ Kỳ nhưng là hết sức rõ ràng Hứa Tĩnh Di ý tứ.
 
 Trong lòng của nàng nếu như nói không tâm động đó là giả, nàng biết • Trác Siêu tại tiếp nhận Quan Châm Đường hội sở sau đó, thân phận cùng địa vị khẳng định hội trực tiếp nâng trên một cái người khác viện không cách nào tưởng tượng độ cao.
 
 Mà này cũng ý nghĩa, nàng cùng Trác Siêu trong lúc đó thân phận chênh lệch sẽ vượt qua kéo càng lớn.
 
 Mặc dù đang tiếp nhận rồi Trác Siêu sau đó, nàng đã không thèm để ý này đó rồi, nhưng mà nếu như có thể mà nói, nàng nhưng là hy vọng này phần chênh lệch có thể kéo gần một ít.
 
 Mà giờ phút này Hứa Tĩnh Di lời nói này, còn lại là nói thẳng tới rồi của nàng sâu trong tâm linh.
 
 Nàng không hy vọng làm một cái bình hoa, mà là hy vọng có thể giúp Trác Siêu, cùng Trác Siêu cùng đi đối mặt khiêu chiến.
 
 Trong lòng có rồi quyết định, Tần Vũ Kỳ không có tái do dự cái gì • hết sức nghiêm túc đáp: "Tĩnh Di tỷ, ta nguyện ý đi nếm thử, ta nhất định hội cố gắng đi học tập."
 
 "Yên tâm, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể."
 
 Hứa Tĩnh Di mỉm cười, chính như nàng đối với Tần Vũ Kỳ đánh giá, Tần Vũ Kỳ là một cái có lối suy nghĩ cùng trật tự tính đều hết sức rõ ràng cô gái • có thể hết sức rõ ràng biết tự mình muốn làm cái gì dạng quyết định, mà không phải do dự không quyết, không biết nói thế nào như thế nào đi làm ra lựa chọn.
 
 "Vũ Kỳ, ta cũng tin tưởng ngươi nhất định có thể."
 
 Trác Siêu tự nhiên là hết sức cao hứng rồi, nếu như Tần Vũ Kỳ tiến vào Quan Châm Đường hội sở mà nói, kia hắn cùng với Tần Vũ Kỳ liền được thường xuyên gặp mặt rồi.
 
 Mà còn Trác Siêu cũng không ngốc, hắn đã có thể mơ hồ đoán ra Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di quyết định.
 
 Bởi vì hắn biết, Chung Hạo nếu như rời đi mà nói, Hứa Tĩnh Di chỉ sợ cũng không biết tiếp tục ở lại Quan Châm Đường hội sở, vì vậy tại loại tình huống này dưới, Hứa Tĩnh Di đồng ý nhất định phải tìm một người tuyển tới đón thay của nàng vị trí.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Tần Vũ Kỳ không thể nghi ngờ là một cái hết sức không sai lựa chọn.
 
 Trác Siêu cũng hy vọng Tần Vũ Kỳ có thể tiếp thay Hứa Tĩnh Di vị trí, bởi vì hắn biết hắn tiếp nhận Quan Châm Đường hội sở sau đó, hắn cùng với Tần Vũ Kỳ trong lúc đó thân phận chênh lệch liền lớn hơn nữa rồi, nếu như Tần Vũ Kỳ có thể thuận lợi tiếp thay Hứa Tĩnh Di vị trí, như vậy cái này chênh lệch đem không còn nữa tồn tại.
 
 "Ừ, ta sẽ hảo hảo cố gắng."
 
 Chiếm được Trác Siêu cổ võ, Tần Vũ Kỳ trong lòng càng thêm kiên định rồi tự mình ý nghĩ.
 
 Nàng không sợ cố gắng, bởi vì nàng từ nhỏ đó là chịu khổ lớn lên, nàng nhất định phải dùng tự mình cố gắng đi học tập, tranh thủ có thể thành công.
 
 Xem thiện Tần Vũ Kỳ kia bộ dáng, Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó cũng là hiện lên vài phần tán thưởng vẻ.
 
 Thái độ quyết định hết thảy, lấy Tần Vũ Kỳ giờ phút này thái độ cùng chăm chú, Chung Hạo tin tưởng nàng nhất định có thể cho đại gia trước mắt sáng ngời.
 
 Máy bay chậm chạp tại Kinh Thành quốc tế phi trường trong vòng rớt xuống, bởi vì này một lần trở về là giữ bí mật, mà còn máy bay cũng là nước Nga chính thức an bài tư nhân máy bay, vì vậy Chung Hạo đoàn người trở về cũng không có dẫn tới người khác chú ý.
 
 Mà bọn họ lúc này mới từ khách quý trong thông đạo đi tới, phía trước cách đó không xa, đã chờ đã lâu Trác Thải Hà cùng Diệp Quân Nghiên các nàng, đã là nhanh chóng đã đi tới.
 
 Lăng Huyên cũng tới rồi, nàng ngày hôm qua lúc này mới vừa mới kết thúc lúc này đây Nhật Quốc hành trình, trở về nước rồi
 
 Chung Hạo lúc này đây đi nước Nga nhưng là dùng gần một tháng thời gian, trừ ra Hứa Tĩnh Di ở ngoài, Diệp Quân Nghiên các nàng cùng Chung Hạo có thể đều cũng có trứ đến gần một tháng thời gian không có đã gặp mặt rồi, vì vậy Chung Hạo vừa về đến, các nàng liền toàn bộ đều đến đón máy bay rồi.
 
 Đặc biệt Trác Thải Hà, nàng cơ hồ là nhất tích cực một cái, tại Chung Hạo đoàn người đi tới sau đó, nàng đã không cách nào áp chế trong lòng kia phần kích động cùng vui sướng, thân thể nhẹ nhàng một điểm, cũng không lo bốn phía có hay không có khác người, thân thể phảng phất giống như là nhẹ nhàng Tinh Linh một loại • hướng phía Chung Hạo chỗ nhẹ nhàng lại đây.
 
 Chỉ bất quá, Trác Thải Hà cũng không phải hướng về phía Chung Hạo đi, mà là trực tiếp rơi vào rồi Trác Siêu trước mặt, sau đó hết sức kích động đưa Trác Siêu tay • nói: "Trác Siêu, tốt lắm, tỷ tỷ cho ngươi cảm thấy tự hào..."
 
 Nói tới đây, Trác Thải Hà đôi mắt đẹp đều thậm chí có chút hồng nhuận, nếu như không phải nàng cực lực khống chế mà nói, sợ rằng nước mắt đều đã là rơi xuống rồi.
 
 Có thể xem đi ra, giờ phút này Trác Thải Hà trong lòng là cỡ nào kích động.
 
 Cái kia đã từng cho nàng đả thương thấu rồi tâm • thậm chí tuyệt vọng nát vụn đổ quỷ đệ đệ, không ngừng lãng tử hồi đầu, mà lại còn thật sự nổi bật nàng trong lòng kia phần vui sướng, tự nhiên là không cách nào đã khống chế.
 
 Nàng cùng Trác Siêu thuở nhỏ sống nương tựa lẫn nhau, tại trong lòng của nàng, Trác Siêu không ngừng là của nàng đệ đệ, càng lại nàng tâm linh ký thác mà bây giờ, nàng rốt cục có thể thật sự yên lòng rồi.
 
 "Tỷ, ta nói rồi sau này không biết tái cho ngươi thất vọng ta bây giờ rốt cục làm được rồi, cám ơn ngươi, tỷ."
 
 Trác Siêu cũng là hai mắt đỏ bừng, tại giờ khắc này hắn nhớ tới rất nhiều sự tình trước kia, nếu như không phải Trác Thải Hà bất ly bất khí, hắn bây giờ sợ rằng cũng không biết biến thành bộ dáng gì nữa rồi.
 
 Nhìn này cảm động lòng người một màn, một bên Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên các nàng trên mặt, đều là lộ ra một ít ấm áp tươi cười.
 
 Liền ngay cả Tần Vũ Kỳ cũng là như thế, Trác Siêu cũng không có đối nàng giấu diếm sự tình trước kia, đối này nàng cũng không có bởi vậy mà khinh thị Trác Siêu hoặc là rời đi Trác Siêu, ngược lại bởi vì Trác Siêu lãng tử hồi đầu cùng với bây giờ cố gắng mà cảm thấy cao hứng.
 
 Người người nào không có qua, chỉ có biết sai lầm hiểu quay đầu lại người, mới là chân chính nhất khó được.
 
 Trác Thải Hà tự nhiên không cần Trác Siêu nói cái gì cám ơn, tại trong lòng của nàng, chỉ cần Trác Siêu có tiền đồ liền được rồi.
 
 Vươn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vi Trác Siêu lau đi rồi khóe mắt gian nước mắt sau khi Trác Thải Hà lúc này mới nói tiếp: "Trác Siêu, ngươi thật sự muốn tạ không phải tỷ tỷ, là Chung Hạo, ngươi muốn vĩnh viễn nhớ kỹ này phần ân tình, có biết không nói?"
 
 "Tỷ, ta sẽ nhớ kỹ."
 
 Trác Siêu nghiêm túc gật đầu, hơn nữa nhìn Chung Hạo liếc qua, này phần ân tình cũng không cần Trác Thải Hà nói, hắn đều đã vĩnh viễn khắc trong tâm khảm.
 
 Nếu như không phải Chung Hạo, hắn sợ rằng ngay cả lãng tử hồi đầu cơ hội cũng không có, càng không cần phải nói bây giờ này phiên thành tựu rồi, bất quá hắn biết Chung Hạo tính cách, vì vậy, hắn cũng không có hướng Chung Hạo nói cái gì cám ơn, bởi vì hắn biết bất cứ gì ngôn ngữ đều là thứ yếu, chỉ có hành động mới là chân chính tốt nhất báo đáp.
 
 "Tốt lắm, nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta đi về trước đi, có chuyện gì trở về rồi tính sau."
 
 Thấy Trác Thải Hà cùng Trác Siêu nói xong, Chung Hạo liền đại vung tay lên, tỏ ý đại gia trước rời đi nơi này.
 
 Bởi vì chỉ là ngắn ngủi ở lại, nhưng mà bên cạnh cũng đã có người nhận ra bọn hắn thân phận, đặc biệt Trác Siêu, hắn bây giờ nhân khí có thể nói là thẳng truy Chung Hạo rồi.
 
 Trác Siêu thân mình vô luận là ngoại mạo vẫn còn khí chất đều là hết sức xuất chúng, cũng không so với kia chút thần tượng bơ sữa tiểu sinh muốn chỗ thua kém nửa phần, mà còn hắn vẫn đã có trứ một cái Chung Hạo viện không cách nào so sánh với ưu thế, đó chính là hắn cùng với Tần Vũ Kỳ quan hệ cũng không có hấp thụ ánh sáng, đối với nữ sinh mà nói cơ hồ là có được chẳng gì sánh được lực sát thương, tại nhân khí tăng lên phía trên, tự nhiên so với Chung Hạo muốn càng thêm nhanh chóng.
 
 Như vậy hai người khí tiêu điểm đi cùng một chỗ, hơn nữa Diệp Quân Nghiên các nàng như vậy mấy cái tuyệt sắc giai nhân đang hấp dẫn trứ tầm mắt, tự nhiên cực kỳ dễ dàng đem ánh mắt đều tụ tập bắt đi.
 
 "Trác Siêu, Vũ Kỳ, các ngươi cũng theo chúng ta cùng nhau trở về đi thôi, ta còn có chút nói muốn với ngươi nói..."
 
 Trác Thải Hà trực tiếp kéo rồi Tần Vũ Kỳ tay nhỏ bé, sau đó trực tiếp đưa vẻ mặt thẹn thùng Tần Vũ Kỳ cùng Chung Hạo cùng nhau, hướng phía phi trường ở ngoài đi ra ngoài.
 
 
 
 Chung Hạo trở về, cho Tử Lan Biệt Thự phảng phất giống như là có chủ tâm cốt một loại, nhất thời biến vô cùng náo nhiệt.
 
 Tần Vũ Kỳ cùng Trác Siêu tại tới rồi Tử Lan Biệt Thự sau đó, đã được Trác Thải Hà cấp kéo trở về phòng gian nói chuyện đi.
 
 Diệp Quân Nghiên các nàng còn lại là bắt đầu chuẩn bị nổi lên thịnh soạn bữa cơm, Hứa Tĩnh Di cùng Mộ Tử Nhiên hỗ trợ, Lăng Huyên còn lại là cầm một đám lớn hợp đồng tìm Chung Hạo đi.
 
 Này đó hợp đồng toàn bộ đều là Tỉnh Thượng gia tộc sản nghiệp hợp đồng, mỗi một phần hợp đồng đều đại biểu cho một phần khổng lồ sản nghiệp, cũng đại biểu cho cực lớn đến vô số tưởng tượng tư sản.
 
 Liền vì Lăng Huyên ngày hôm qua Lăng Huyên trở về kia một khắc, Tỉnh Thượng gia tộc nhóm đầu tiên sản nghiệp rốt cục thì thành công toàn bộ sát nhập rồi, hơn nữa thật sự trở thành rồi Chung Hạo danh hạ sản nghiệp, cùng Trung Ngạn Hóa Chất, Hồng Lạc Điện Tử v...v... Chung Hạo nguyên bổn sản nghiệp kết hợp rồi một khối, trở thành rồi này đó sản nghiệp danh hạ công ty chi nhánh.
 
 Làm tân, vẫn đã có trứ xe hơi Công Nghiệp, sắt thép chờ trọng Công Nghiệp, cũng là thuận lợi hoàn thành rồi gồm thâu.
 
 Có thể nói, Tỉnh Thượng gia tộc tối trọng yếu sản nghiệp, bây giờ đã có 50% rơi vào rồi Chung Hạo trong túi, mà còn lại sẽ không nhất định sốt ruột rồi, có thể chậm rãi tái một chút đi gồm thâu.
 
 "Chung Đại lão gia, Lưu Thạch Hiên cho ta chuyển cáo ngươi một chút, hắn nói, chúc mừng ngươi trở thành bây giờ Hoa Hạ thật sự đệ nhất mặt đất chủ đại thổ hào rồi..."
 
 Đây là Lăng Huyên đem này hợp đồng đưa cho Chung Hạo sau đó, theo lời câu thứ nhất.
 
 Trên cơ bản Chung Hạo tại sát nhập rồi Tỉnh Thượng gia tộc này sản nghiệp sau đó, đã là xa xa đem Lưu thị gia tộc từ Hoa Hạ đệ nhất đại gia tộc vị trí phía trên cấp kéo xuống, bây giờ Chung Hạo thân gia, đã không phải Lưu thị gia tộc có thể chống lại rồi.
 
 Mà đang nói chuyện trong lúc đó, Lăng Huyên ngữ khí trong cũng là nhiều vài phần khó tin.
 
 Người khác có lẽ cảm giác không có gì, nhưng mà của nàng cảm giác nhưng là vô cùng mãnh liệt, bởi vì, nàng là chính mắt làm chứng trứ Chung Hạo phát triển, từ Chung Hạo hai bàn tay trắng, phát triển đến bây giờ này vững vàng Hoa Hạ đệ nhất mặt đất chủ vị trí.
 
 Mà còn tối trọng yếu chính là, Chung Hạo đạt thành này hết thảy sở dụng điệu thời gian, chỉ là ngắn ngủn không tới một năm.
 
 Nếu như muốn nói kỳ tích, Lăng Huyên tin tưởng này tuyệt đối là trên đời lớn nhất kỳ tích một trong rồi, nếu như không phải chính mắt làm chứng này hết thảy, sợ rằng nàng là như thế nào cũng không biết tin tưởng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: