Chung Hạo nhìn thoáng qua đứng ở trước mắt hắn  Trác Siêu cùng Hứa Tĩnh Di, trong tim của hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng là có  vài phần  chờ mong. Hắn vẫn rất hy vọng Trác Siêu có thể truyền thừa xem trách châm  tinh túy. Lấy Trác Siêu  thân phận cũng là nhất thích hợp  truyền thừa giả,  mà đến lúc đó hắn Chung Hạo cũng là có thể yên tâm trung một phen tâm sự. 
 
 Mọi người đều sẽ có dã tâm  đáng thực lực càng mạnh  thời điểm dã tâm chỉ biết càng lúc càng lớn mà thôi. Hắn Chung Hạo cũng sẽ không ngoại lệ, mà hắn có được  so với bất luận kẻ nào đều phải ưu việt  điều kiện. 
 
 Hắn không biết Linh Năng tâm hạch cuối cùng có thể gây cho hắn cỡ nào thực lực cường đại, chỉ là trung đẳng  Linh Năng tâm hạch liền có được  như thế  thực lực  cao như vậy, đợi đến đã ngoài  Linh Năng tâm hạch đâu. Cho dù là Chung Hạo cũng là không thể suy nghĩ giống cao đẳng đã ngoài  Linh Năng tâm năng lượng hạt nhân đủ có được  cỡ nào thực lực cường đại, mà ở cao đẳng phía trên còn có  ưu tú, hoàn mỹ cùng trác tuyệt lần này rất cao  cấp bậc.
 
 	Chung Hạo có thể khẳng định, khi thực lực của hắn tăng lên tới hoàn mỹ đã ngoài thời điểm, hắn có lẽ là có thể siêu nhiên vu quyền thế phía trên . Mà đến lúc đó. . . Chung Hạo lắc lắc đầu, ý nghĩ của hắn lược lược có này xa nhất này.
 
 	Muốn đạt tới vĩ đại  Linh Năng cấp bậc sở cần  thời gian hẳn là không chỉ một năm hai năm đơn giản như vậy. Theo cao đẳng lúc sau bắt đầu sở cần  thời gian tuyệt đối sẽ càng ngày càng nhiều .
 
 	Còn Hứa Tĩnh Di, Chung Hạo nhưng thật ra không có chờ mong cái gì. Hắn càng nhiều  vẫn là cho rằng Hứa Tĩnh Di chính là đến học tập hạ Châm Viêm thuật mà thôi, lấy Hứa Tĩnh Di  thân phận nàng là không có khả năng trở thành một cái chân chính  y sư . 
 
 	“Trác Siêu, ngươi trước kia học gì đó ngươi hiện tại còn nhớ nhiều ít?", đem ý nghĩ trong lòng thu hồi, Chung Hạo trực tiếp hướng Trác Siêu hỏi một tiếng. Trác Siêu là có thêm nhất này trụ cột  cho nên Chung Hạo giáo Trác Siêu cùng Hứa Tĩnh Di  phương thức sẽ có này không giống với. Hứa Tĩnh Di thế nhưng phải bắt đầu lại từ đầu mới được, bất quá lấy Hứa Tĩnh Di kia làm cho người ta sợ hãi than  học tập thiên phú đuổi kịp và vượt qua Trác Siêu đều không phải là không phải chuyện không thể nào.
 
 	“Chung ca, ngài trực tiếp dạy ta Châm Viêm là có thể. Trước kia học gì đó ta một cái đều không có quên. . .", Trác Siêu  ngữ khí chi gian tràn ngập  khẳng định. 
 
 Từ nhỏ hắn liền để trùng chấn Trác gia y vương  danh vọng mà cố gắng. Hắn giờ còn đã bái một gã lão Trung Y vi sư, vô luận là bái sư học được  hay là đang trường học học được  hắn một khắc cũng không từng quên quá. Hơn nữa hắn tại mười sáu tuổi  thời điểm liền có thể hiệp trợ lão Trung Y hành y,  tới rồi trường học lúc sau thành tích của hắn lại trường học nhất vĩ đại  nhất cá dã nhân, vi quá mức chói mắt làm cho hắn sau này bị buộc ra trường học hơn nữa bởi vì chịu không nổi kia phân đả kích mà trầm mê vu đánh bạc chi gian.
 
 	Nghe Trác Siêu  trả lời Chung Hạo  trên mặt lộ ra một tia mỏng manh  tiếu dung.
 
 	“Ân, này vốn là Quan Âm Châm chân bản, ngươi trước xem hạ đi có hiểu được  địa phương có thể tùy thời tới hỏi ta. . .", Chung Hạo đem Quan Âm Châm chân bản lấy đi ra, quyển sách này tại Quan Châm Đường hội sở khai trương lúc sau hắn liền đưa  Kinh Thành bên này, mà hiện tại vừa lúc cấp Trác Siêu quan khán chi dùng. 
 
 	“Hảo, Chung ca", Trác Siêu lên tiếng, sau đó thập phần cung kính  theo Chung Hạo  trong tay hai tay tiếp nhận  kia bản sách thuốc.
 
 	Trên mặt của hắn lại hơn vài phần  kích động chi sắc, Quan Âm Châm đây chính là lúc trước  nhất đại Châm Viêm thuật một trong. Hắn Trác gia  Phù Dung Châm đã thất truyền,  mà hiện tại này Quan Âm Châm tuyệt đối là hắn Trác Siêu truyền thừa nhất đại Châm Vương  lớn nhất tiền vốn . Cho nên Trác Siêu đối với này bản sách thuốc  thái độ có thể nói là thập phần  cung kính, giống như là thủ đang cầm thánh vật một loại.
 
 	Chung Hạo cũng không có cố ý giao cho cái gì, này Quan Âm Châm trên cơ bản chẳng khác nào là Trác Siêu  nhất khối thử luyện thạch. Nếu Trác Siêu không thể nhìn ra này Quan Âm Châm  tinh túy chỗ, như vậy hắn Chung Hạo sẽ không sẽ đối Trác Siêu báo đã quá lớn  hy vọng .
 
 	“Bên trái kia trương cái bàn là của ngươi, còn có giá sách bên kia  sách thuốc ngươi có thể tùy ý lật xem ở trong này, ngươi không cần khách khí cái gì. . .", Chung Hạo chỉ chỉ bên trái Lăng Huyên đã an bài hảo bàn công tác, hắn cũng không có cấp Trác Siêu một mình an bài một gian văn phòng bởi vì hoàn toàn không có cái kia tất yếu.
 
 	Chí vu phía sau hắn đây chính là mãn giá sách  sách thuốc ít nhất ngàn vạn bản. Lần này đều là Lăng Huyên vi Chung Hạo chuẩn bị,  vậy trong đó có rất nhiều lại thập phần trân quý  trân quý bản theo Lăng Huyên chính mình. Theo như lời nàng chuẩn bị, một cái giá sách  thư hay dùng  tiếp cận một ngàn vạn  cự tư . Mà bình thường Chung Hạo tại Quan Châm Đường  thời điểm cũng sẽ đi lật xem lần này sách thuốc . 
 
 Đối với Chung Hạo  an bài, Trác Siêu đương nhiên không có  bất luận  ý kiến, hắn điểm lên tiếng lúc sau liền hướng tới bên trái  bàn công tác đi đi. An bài tốt lắm Trác Siêu Chung Hạo liền đem ánh mắt chuyển hướng về phía Hứa Tĩnh Di chỗ, sau đó nói “Tĩnh Di bên phải kia trương là của ngươi bàn công tác của ngươi. Trên bàn diện đã bày đặt nhất này trụ cột  sách thuốc, ngươi trước xem hạ có cái gì không rõ  địa phương đồng dạng cũng là có thể hỏi ta.", 
 
 Chung Hạo  phòng hoàn là phi thường đại,  cho dù vi Trác Siêu cùng Hứa Tĩnh Di an bài  hai tờ bàn công tác y nhật không có nửa phần  chật chội cảm, ngược lại là thập phần  rộng mở. Mà Chung Hạo sở dĩ đem hai người  lâm thời bàn công tác an bài tại hắn  phòng chính là vì có thể rất tốt  chỉ đạo Trác Siêu cùng Hứa Tĩnh Di. Dù sao này phòng chẳng qua là hắn Chung Hạo chữa bệnh  địa phương hắn chân chính  văn phòng kỳ thật là ở hội viên  năm tầng.
 
 	“Hảo.", Hứa Tĩnh Di mỉm cười lên tiếng, sau đó cũng là hướng tới của hắn bàn công tác chỗ đi tới. Chờ an bài tốt lắm Hứa Tĩnh Di cùng Trác Siêu lúc sau, Chung Hạo lúc này mới thông tri phòng bệnh bộ bắt đầu tiến hành xế chiều hôm nay  hẹn trước trị liệu, cơ bản thượng Chung Hạo hiện tại  hẹn trước an bài đã là rậm rạp  sắp xếp tới rồi một tuần lúc sau.  
 
 Chung Hạo xem bệnh  tốc độ phi thường cực nhanh, tại tận lực hạn chế  tình huống dưới hắn một cái buổi chiều chí nghiêm vẫn là có thể xem hai mươi danh đến ba mươi tên  bệnh nhân. Mà một ngày trong lời nói Chung Hạo  dự định số định mức chính là năm mươi danh người bệnh, bởi vậy có thể nhìn ra Quan Châm Đường hội sở hiện tại  hội viên số lượng là cỡ nào  kinh người, hơn nữa mỗi ngày đều ở nhanh chóng  tăng lên . Điều này cũng làm cho tương đương Chung Hạo đến tài sản cơ hồ mỗi ngày đều là tại lấy một cái thập phần tốt đẹp thế tăng trưởng . Dựa theo Lăng Huyên nói đùa, theo như lời Chung Hạo nếu mỗi tháng lại nhìn ngân hàng của hắn gởi ngân hàng trong lời nói chỉ sợ cũng có thể tăng lên nhất gấp hai .
 
 Chung Hạo  đi làm thời gian một loại là ở buổi chiều năm điểm nhị thập phần  thời điểm chấm dứt, cùng bình thường giống nhau Chung Hạo tại năm điểm mười phân  thời điểm đúng giờ đã xong. Xế chiều hôm nay  hẹn trước an bài. Tại Chung Hạo tiếp đãi người bệnh  thời điểm, Trác Siêu ngẫu nhiên sẽ ở giữ lặng lẽ  nhìn. Mà sắc mặt của hắn còn lại là theo lúc ban đầu  bình tĩnh biến thành  giật mình cuối cùng biến thành  khiếp sợ. Hắn tuy rằng đã là tin phục  Chung Hạo  y thuật, nhưng là khi hắn nhìn đến Chung Hạo cơ hồ chính là châm đến bệnh trừ vô luận là bệnh nặng tiểu bệnh tại Chung Hạo  trước mặt cũng không kham một kích  thời điểm hắn chân chính  bị hướng đánh tới . 
 
 	Tại lúc này hắn đối Chung Hạo  y thuật có thể nói là thật  bái phục . Đến cuối cùng Trác Siêu ít lại đi xem Chung Hạo trị liệu người bệnh  mà là đem toàn bộ  tâm tư đô đặt ở  học tập chi gian. Hắn biết đây là hắn cả đời này khả thi là tối trọng yếu một lần cơ hội, chỉ cần hắn trả giá  tuyệt đối cũng đủ  cố gắng tuyệt đối có thể theo Chung Hạo  trên người học được càng nhiều gì đó . 
 
 Mà cùng Trác Siêu bất đồng Hứa Tĩnh Di tương đối muốn bình tĩnh rất nhiều. Nàng thế nhưng kiến thức quá Chung Hạo y thuật.  Chung Hạo liên gia gia của nàng  tiệm khiến người cảm thấy lạnh lẽo chứng , Diệp lão ung thư não cùng với Hứa Linh  tiên thiên tính bệnh bạch cầu cũng có thể chữa khỏi,  nàng không tin còn có  bệnh gì tình có thể làm khó Chung Hạo.
 
 	“Trác Siêu, xem  thế nào ?", đơn giản  thu thập  nhất hạ trên bàn gì đó Chung Hạo liền đứng dậy hướng tới Trác Siêu chỗ đi tới, thấy Trác Siêu còn tại kỹ kỹ không biết mỏi mệt  nhìn kia bản Quan Âm Châm  Châm Viêm thuật, Chung Hạo liền hướng Trác Siêu khẽ hỏi một tiếng. 
 
 Trác Siêu xem  tốc độ cũng không mau, cả buổi chiều  thời gian hắn lại chính là nhìn vài tờ mà thôi, cùng Chung Hạo lúc trước học tập  tốc độ so sánh với tuyệt đối là trên trời dưới đất. Bất quá phóng nhãn toàn bộ Hoa Hạ hoặc là thậm chí toàn bộ toàn cầu, lại có mấy người nhân có thể tại phương diện này cùng Chung Hạo đánh đồng . 
 
 Tại trải qua Linh Năng đối đại não tế bào  cường hóa lúc sau, Chung Hạo  đại não có lối suy nghĩ năng lực cùng trí nhớ đã đạt tới  một cái thập phần kinh người  tình cảnh, tuyệt đối so với khởi bất luận  thiên tài còn muốn thiên tài gần như yêu nghiệt. 
 
 	“Hoàn hành mơ hồ cũng có thể xem  biết chẳng qua có một nơi đây phương tựa hồ lại có này kỳ quái nhưng là ta lại nhìn cụ thể là địa phương nào. . .", Trác Siêu có này khó hiểu,  nói xong hắn vốn là xem  rất nhanh  xa xa không chỉ nhìn này vài tờ như vậy  đơn giản. Nhưng là hắn càng xem trong lòng lại càng gia cảm thấy kỳ quái. Hắn tổng cảm giác hắn nhìn đến  nội dung tựa hồ có này bất đồng chỗ, nhưng là hắn tra xét một cái buổi chiều rồi lại tìm không ra vấn đề xuất ở địa phương nào. 
 
 Nghe Trác Siêu lời nói, Chung Hạo  ánh mắt bên trong nhất thời hơn vài phần  ngoài ý muốn chi sắc. Trác Siêu chính là dùng một cái buổi chiều  thời gian liền đã là phát hiện  Quan Âm Châm  bất đồng chỗ, phần này thiên phú tương đối mà nói chừng đã dùng thập phần kinh người để hình dung.
 
 	Đương nhiên phát hiện là một chuyện, lĩnh ngộ lại là một chuyện. Nếu là Trác Siêu có thể hiểu được Quan Âm Châm chân chính  ảo diệu, như vậy hắn tuyệt đối là truyền thừa Quan Âm Châm  tốt nhất chọn người .
 
 	“Ngươi tiếp tục xem đi, chờ ngươi hiểu được là địa phương nào kỳ quái  thời điểm liền nói với ta đi.", Chung Hạo nói đơn giản  một tiếng, hắn cũng không có nghĩ tới muốn chỉ điểm cái gì này hết thảy,  càng nhiều  vẫn là dựa vào Trác Siêu chính mình đi tranh thủ.
 
 	“Hảo Chung ca.",
 
 	Trác Siêu gật gật đầu trên mặt ẩn ẩn hơn vài phần  kích động chi sắc. Hắn không phải ngu ngốc,  hắn có thể theo Chung Hạo  một câu nói kia chi gian nghe ra mặt khác một tầng ý tứ thì phải là Chung Hạo khẳng định  hắn  đoán, hơn nữa làm cho hắn tiếp tục đi thăm dò. Điều này làm cho Trác Siêu  trong lòng càng thêm tràn ngập  ý chí chiến đấu. Cùng Trác Siêu nói xong Chung Hạo liền hướng Hứa Tĩnh Di chỗ đi tới. 
 
 	Hứa Tĩnh Di  trên tay chính cầm một quyển dày đạt đến mấy trăm trang  nhân thể huyệt vị nhập môn, đây là một bản mười bản thập phần không sai  nhập môn thư cũng là Chung Hạo cố ý vi Hứa Tĩnh Di dự định . Cùng Trác Siêu bất đồng, Hứa Tĩnh Di  tốc độ không thể nghi ngờ là cực nhanh . Mấy trăm trang  sách Hứa Tĩnh Di chỉ dùng một cái buổi chiều  thời gian liền đã là nhìn tiếp cận chia ra một trong . 
 
 Hứa Tĩnh Di  động tác rất tao nhã còn có  một phần nói không nên lời  di nhân ý nhị, chỉ vậy đơn giản  động tác là có thể làm cho người ta một loại cảnh đẹp ý vui một loại  cảm thụ. Mà theo Hứa Tĩnh Di kia thoải mái  thần sắc chi gian có thể nhìn ra này bản nhân thể huyệt vị nhập môn đối nàng trên cơ bản không có bất luận  khó khăn đáng nói.
 
 “Chung Hạo ngươi buổi tối có ước hội sao?", thấy Chung Hạo đã đi tới Hứa Tĩnh Di liền vi quyển sách trên tay sách tạo nên  thẻ làm dấu sách, sau đó hướng Chung Hạo khẽ hỏi thanh.
 
 	“Không có, có chuyện gì không?", Chung Hạo lên tiếng, hắn là tính toán trở lại Thanh Hồng quốc tế khách sạn.  Hai ngày nữa Diệp Quân Nghiên mới có thể lại đây, cho nên hắn  sinh hoạt tạm thời sẽ hết sức đơn giản, trên cơ bản chính là khách sạn cùng hội sở bên này hai điểm một đường.
 
 	“Chung Hạo không bằng buổi tối ta mời ngươi ăn cơm đi tính là của ta bái sư yến ngươi xem thế nào?", Hứa Tĩnh Di lại đón lấy hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, kia trong suốt linh động  mắt đẹp chi gian dĩ nhiên là hơn vài phần  chờ mong.
 
 	“Hảo a, kia chúng ta đi thôi ta lái xe địa điểm tùy ngươi định. . .", tất nhiên Hứa Tĩnh Di đã nói như vậy,  Chung Hạo tự nhiên sẽ không đi cự tuyệt cái gì, hơn nữa hắn buổi tối dù sao cũng chỉ là một người lại đã. Thấy Chung Hạo đáp ứng, Hứa Tĩnh Di kia động lòng người  khuôn mặt nhỏ nhắn phía trên nhất thời lộ ra bí lòng người sắp xếp  tiếu dung,  nói thêm, “Vậy chúng ta đi thôi ta lần trước nghe Cảnh tỷ nói Vương Phủ Tỉnh mới mở  một nhà thực phủ đại trù  tay nghề thập phần  không sai. . .", 
 
 	“Hảo .", Chung Hạo mỉm cười, xem ra Hứa Tĩnh Di là muốn muốn thỉnh hắn ăn bữa tiệc lớn . Đối này Chung Hạo đảo cũng sẽ không khách khí cái gì, dù sao hắn sẽ cho Hứa Tĩnh Di tiền lương hơn nữa Hứa Tĩnh Di nàng tuy rằng không có bao nhiêu tiền nhưng là nàng cũng không thiếu tiền. 
 
 Hứa Tĩnh Di sở nói  địa phương ngay khi Vương Phủ Tỉnh nhất náo nhiệt  trung tâm chỗ là một nhà tên là Ngọc Lâm Thực Phủ  cao chắn thực phủ, vô luận là quy mô vẫn là trang hoàng đẳng đẳng phóng nhãn toàn bộ Kinh Thành đều là có thể sắp xếp tiến tiền mười .
 
 	Hứa Tĩnh Di tại tới đây phía trước liền đã là trước tiên định tốt lắm ghế lô, cho nên rời đi  Quan Châm Đường hội sở lúc sau Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di liền trực tiếp lái xe đi tới Ngọc Lâm Thực Phủ  bãi đỗ xe trong vòng. Hứa Tĩnh Di an vị tại Chung Hạo  bên cạnh người, tâm tình của nàng thập phần  không sai, này một đường lại đây Hứa Tĩnh Di khuôn mặt nhỏ nhắn thượng kia động lòng người  tiếu dung sẽ không có đình chỉ quá. Mà xuống xe lúc sau Chung Hạo liền cùng Hứa Tĩnh Di đang đi Ngọc Lâm Thực Phủ  đại đường. 
 
 Tiến nhập đại đường trong vòng, Hứa Tĩnh Di liền đi tiền thai chỗ xác nhận ghế lô sự tình Chung Hạo còn lại là đi hướng  đại sảnh đến sô pha chỗ. Bất quá ngay khi Chung Hạo dự định tại sô pha chỗ ngồi xuống chờ Hứa Tĩnh Di  thời điểm, bỗng nhiên một cái lược lược có này thân ảnh quen thuộc bỗng nhiên xuất hiện ở  Chung Hạo  trước mắt.
 
 	Cao lớn đĩnh quay số  dáng người ngọc thụ lâm phong một loại  khuôn mặt xuất hiện ở Chung Hạo trước mặt  đúng là Chung Hạo tiền này ngày đi đón Hứa Tĩnh Di khi gặp qua  cái kia Diệp Thư Hào. Diệp Thư Hào  ánh mắt trực tiếp dừng ở  Chung Hạo  trên người, anh tuấn  sắc mặt chi gian rõ ràng hơn  vài phần  tức giận. Hiển nhiên không cần nghĩ cũng có thể nhìn ra này Diệp Thư Hào là hướng về phía Chung Hạo mà đến  . 
 
 	“Ngươi cùng Hứa Tĩnh Di đến cùng là quan hệ như thế nào?", Diệp Thư Hào  ánh mắt đầu tiên là mắt nhìn cách đó không xa  Hứa Tĩnh Di, sau đó có này lạnh lùng  hướng Chung Hạo hỏi một tiếng. 
 
 Hứa Tĩnh Di còn tại tiền thai chỗ xếp hàng,  buổi tối Ngọc Lâm Thực Phủ  sinh ý vô cùng tốt Hứa Tĩnh Di đang xếp hàng công việc ghế lô chuyện nghi. Nhìn Diệp Thư Hào kia trên cao nhìn xuống bàn  tư thái, còn có Diệp Thư Hào kia có này thịnh khí lăng nhân  ngữ khí Chung Hạo chính là thản nhiên  đáp “ta cùng Hứa Tĩnh Di là quan hệ như thế nào giống như cùng ngươi không quan hệ khẩu ba?",
 
 	“Ta cho ngươi biết, Hứa Tĩnh Di là ta nhìn trúng  nữ nhân, ngươi tốt nhất cách xa nàng một chút, nếu không ta sẽ cho ngươi ăn không xong đâu  đi . . .", Diệp Thư Hào  sắc mặt có nhất này dữ tợn ngữ khí chi gian lại tràn ngập  uy hiếp  hương vị.
 
 	“Nga, nói xong trong lời nói liền phiền toái ngươi rời đi tốt lắm. . .", Chung Hạo căn bản là bất vi sở động, chính là nói đơn giản  một tiếng lúc sau liền hướng về đại đường  đại môn chỗ làm ra  một cái thỉnh  thủ thế. Đối với người như thế Chung Hạo cũng không có bất luận nghĩ nếu đàm đi xuống  ý tứ. 
 
 Diệp Thư Hào hiển nhiên là cực kỳ bất mãn Chung Hạo  phần này thái độ cùng ngữ khí thập phần kiêu ngạo nói “xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ,  hảo ngươi chờ đó,  hôm nay ngươi nếu có thể từ nơi này đi ra nói ta Diệp Thư Hào này cá tên tựu đảo ngược lại. . .", sau khi nói xong Diệp Thư Hào liền trực tiếp xoay người hướng tới đại đường ở ngoài đi ra ngoài. 
 
 Nhìn Diệp Thư Hào bóng lưng biến mất chỗ, Chung Hạo  trên mặt chính là hiện lên  một tia thản nhiên  tiếu dung sau đó liền đem ánh mắt thu trở về. Mà xa xa Hứa Tĩnh Di còn lại là mại  tiểu bộ đã đi tới. 
 
 	“Chung Hạo Diệp Thư Hào hắn tìm ngươi làm cái gì có phải hay không nói cho ngươi cái gì ?",
 
 	Lúc này mới đi vào Hứa Tĩnh Di liền hướng Chung Hạo tuần hỏi một tiếng, hiển nhiên nàng ở phía trước thai chỗ  thời điểm đã nhìn thấy Diệp Thư Hào cùng Chung Hạo đối thoại một màn.
 
 	“Không có gì một chút tiểu xiếc mà thôi đi thôi chúng ta trước đi ăn cơm. . .",
 
 	Chung Hạo chính là mỉm cười lên tiếng, cũng không có tại đây cá đề tài mặt trên nói thêm cái gì, đứng lên lúc sau liền cùng Hứa Tĩnh Di đang hướng tới lầu hai  ghế lô chỗ đi đến. Hứa Tĩnh Di mặc dù hiếu kỳ nhưng là Chung Hạo tất nhiên không nói nàng tự nhiên sẽ không đi truy vấn cái gì.
 
 	Bất quá mơ hồ chi gian, nàng cũng là có thể cảm thụ  đi ra Diệp Thư Hào sở dĩ tìm Chung Hạo có thể là cùng nàng có liên quan .
 
 	Ngọc Lâm Thực Phủ bên ngoài  bãi đỗ xe nội, Diệp Thư Hào bước nhanh  hướng tới một chiếc Maserati mới nhất sản xuất  S. . . Đi tới. Cùng vừa rồi tại đại đường bên trong  thời điểm bất đồng giờ phút này Diệp Thư Hào  trên mặt cũng không có nửa phần  tức giận cùng kiêu ngạo chỉnh thể làm cho người ta một loại thập phần bình tĩnh  cảm giác.
 
 	Mà đi tới kia lượng cửa xe bên  thời điểm Diệp Thư Hào chính là khinh gõ hạ cửa xe sau đó liền mở ra giật  cửa xe ngồi xuống. Này chiếc xe cũng không phải Diệp Thư Hào  chính xác mà nói Diệp Thư Hào tới nơi này là tới gặp người . Chỗ ngồi phía sau trong vòng một cái mười hơn tuổi  thanh niên đang lẳng lặng  ngồi ở kia thoải mái  thực da tọa ỷ chi gian.
 
 	Thanh niên  dung mạo ngay ngắn làm cho người ta một loại cương nghị hơn nữa cuồng dã  cảm giác hơn nữa thanh niên  ánh mắt vẫn là cái loại này cực phú xâm lược tính  loại hình giống như phải thiên hạ  nhất thiết đô chiếm lấy vi đã có một loại. 
 
 	“Thái thiếu. . .” Lên xe sau Diệp Thư Hào thập phần cung kính  hướng kia thanh niên khinh hô một tiếng Diệp Thư Hào  gia thế cũng không yếu mà giờ khắc này hắn tại kia thanh niên  trước mặt cũng là giống như thuộc hạ        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: