Thứ hai thiên nhất sớm, sắc trời chỉ là mông mông sáng, Chung Hạo liền đã là xuất hiện ở liễu cánh rừng ở trong.
 
 	Đao Phong cùng hai gã Đao Phong tiểu tổ thành viên đồng dạng đã là chờ đã lâu,  hôm nay trong khi huấn luyện cho cùng ngày hôm qua còn là giống nhau, dựa theo Đao Phong theo như lời, Chung Hạo hiện tại cần có tựu là thông qua không ngừng huấn luyện dưỡng thành một loại thân thể bản năng phản ứng, chỉ có như vậy, mới có thể tại cái gì có chuyện xảy ra phía dưới làm ra nhất mau lẹ bản năng phản ứng.
 
 	Bất quá  hôm nay huấn luyện độ khó nhưng vẫn là tăng lên rất nhiều, vượt quá Đao Phong ba người đồng thời ra tay, hơn nữa trong tay bọn họ đạn đạn cầu cũng là theo một cái biến thành hai cái, ba cái tựu là sáu cái cầu đồng thời công kích.
 
 	Cũng may Chung Hạo tại trải qua buổi tối hôm qua tế bào cường hóa về sau, vô luận là đại não tư duy, hay là thân thể các hạng năng lực đều lại một lần nữa có đi một tí tăng lên, cho dù huấn luyện độ khó tăng lên rất nhiều, nhưng là hắn cuối cùng vẫn là giữ vững được xuống, ngoại trừ vừa lúc mới bắt đầu bị kích mấy lần bên ngoài, đằng sau trên cơ bản đều là toàn bộ tránh tới.
 
 	Cho đến cuối cùng, Chung Hạo lúc này mới liễu một loại dùng não quá độ cảm giác, đại não phi thường trướng đau nhức.
 
 	Đối với Chung Hạo biến thái, Đao Phong bọn hắn tuy nhiên đã có một ít miễn dịch năng lực, nhưng là cuối cùng vẫn là bị xung kích đã đến.
 
 	Quái vật, coi như là lãnh khốc giống như sắt thép bình thường Đao Phong, cũng là đối với Chung Hạo khủng bố thiên phú cảm thấy nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Mặt khác cái kia hai cái Đao Phong tiểu tổ thành viên, càng là trực tiếp trợn mắt há hốc mồm.
 
 	Chung Hạo cũng không có phát giác Đao Phong bọn hắn khác thường, hắn thêm nữa... tâm tư hay là đã rơi vào hắn thực lực bản thân tăng lên thượng diện.
 
 	Tại lúc này đây huấn luyện về sau, Chung Hạo có thể hết sức rõ ràng cảm giác được hắn sức bật, tốc độ cùng với phản ứng co dãn đợi một tý, cơ hồ đều đang bản thân vốn có thân thể tố chất phía trên đã nhận được một cái rất lớn tăng lên.
 
 	Đã có thân pháp, hiện tại chỉ kém chiến đấu kỹ xảo rồi.
 
 	Chung Hạo đã bắt đầu ước mơ hai người này kết hợp về sau thực lực chân chánh rồi, dùng hắn điện năng, hơn nữa Đao Phong như vậy thân thủ, trên cơ bản đã có thể bỏ qua rất nhiều người trả thù.
 
 	---------------------------------------------
 
 	Đã ăn rồi điểm tâm, Chung Hạo đơn giản xông qua liễu tắm về sau liền ngồi Đao Phong xe đi học viện.
 
 	Ngày hôm qua mượn tới mười vài cuốn sách đều xem xong rồi, Chung Hạo phải lần nữa chạy đồ thư quán đi mượn một ít mới được.
 
 	Nương theo lấy học tập tốc độ tăng lên, hắn hiện tại đọc lượng cũng là đang nhanh chóng tăng lên lấy, coi như là mười vài cuốn sách tịch, nhưng là chỉ cần cả buổi hoặc là thời gian một ngày có thể xem xong rồi.
 
 	Cũng may Minh Chí tư nhân học viện đồ thư quán tàng thư thập phần phong phú, hơn nữa từng cái chuyên nghiệp sách vở đều là thập phần đầy đủ hết, đối với Chung Hạo mà nói, Minh Chí tư nhân học viện đồ thư quán tuyệt đối là hắn hiện tại là tối trọng yếu nhất một cái nơi đi.
 
 	Chỉ là lại để cho Chung Hạo có chút buồn bực chính là, tựa hồ hắn hiện tại mỗi lần ra vào cửa trường, đều sẽ có người ở chỗ này sớm chắn lấy hắn.
 
 	"Chung thiếu gia, ngươi đã đến rồi. . ."
 
 	Lúc này mới xuống xe, Chung Hạo liền phát hiện một tên mập hướng phía hắn đã đi tới, mà cái tên mập mạp này, đúng là ngày hôm qua sẽ tới đi tìm hắn Vương Khôn.
 
 	Vương Khôn hay là vẻ mặt vẻ lấy lòng, nụ cười trên mặt đều nhanh bị thịt mỡ cho chật ních rồi.
 
 	Vương Hoành Chí cũng tới, hắn hãy cùng tại Vương Khôn sau lưng.
 
 	Thấy Chung Hạo ánh mắt nhìn sang, Vương Hoành Chí còn cố ý hướng Chung Hạo nhẹ gật đầu, trên mặt lộ ra mê người mỉm cười.
 
 	Đáng tiếc Chung Hạo cũng không phải nữ nhân, đối với Vương Hoành Chí mê người mỉm cười tự động xem nhẹ.
 
 	Nhìn xem Vương Khôn vậy có chút ít giả dối dáng tươi cười, Chung Hạo căn bản cũng không có khách sáo cái gì ý tứ, nói thẳng: "Ta nói rồi, ta không có hứng thú với các ngươi nói chuyện gì, các ngươi đi thôi."
 
 	Vương Khôn khóe miệng quất một cái, bất quá vẫn là dùng một loại nịnh nọt dáng tươi cười nói ra: "Chung thiếu gia, chúng ta là rất có thành ý đấy."
 
 	Trên mặt tuy nhiên đang cười lấy, nhưng là Vương Khôn giờ phút này trong nội tâm tuyệt đối là tràn đầy phẫn nộ.
 
 	Hắn Vương Khôn đường đường một cái tài sản mấy chục trăm triệu đại lão bản, như thế buông thể diện đến lấy hảo một cái bị người đuổi ra khỏi gia tộc phế vật, lại vẫn nhiệt mặt dán vào liễu lạnh bờ mông, đây đối với Vương Khôn mà nói, cơ hồ tựu là một loại sỉ nhục cùng vũ nhục.
 
 	Nhưng là, hắn sở hữu:tất cả tức giận chỉ có thể giấu ở trong nội tâm, quay mắt về phía cái phế vật này, hắn nhưng lại chỉ có thể nịnh nọt lại nịnh nọt.
 
 	"Không cần, ta đối với thành ý của các ngươi không có hứng thú."
 
 	Chung Hạo trả lời như cũ là thập phần dứt khoát, làm người lập trường muốn kiên định, đặc biệt là có chút nguyên tắc phương diện sự tình, càng là phải nhất định phải kiên định.
 
 	"Chung thiếu gia, ngươi xem cái này đâu này?" Vương Khôn không có nói cái gì nữa, mà là trực tiếp từ trong lòng lấy ra chi phiếu đi ra, hơn nữa đem chi phiếu thượng diện số lượng biểu hiện ra tại Chung Hạo trước mặt.
 
 	Rất nhiều linh, đồng thời cũng rất lớn khí nhân dân tệ (*tiền) 1000 vạn cả.
 
 	Không sai biệt nhiều thân gia cùng tài phú, nhưng là so với việc Vương Khôn trong tay cái này trương 1000 vạn chi phiếu, Mộ Lăng Vân cái kia một trăm vạn đích thật là có chút keo kiệt rồi.
 
 	Bất quá Chung Hạo trong ánh mắt thêm nữa... hay là im lặng chi sắc, hắn thật sự chính là cùng chi phiếu kết bên trên duyên rồi, mỗi ngày sáng sớm đã có người tới cho hắn tiễn đưa chi phiếu, hơn nữa cái này số lượng vẫn còn thình thịch hướng bên trên đảo.
 
 	"Không có hứng thú."
 
 	Chung Hạo lần nữa cự tuyệt Vương Khôn thành ý, hơn nữa là làm như vậy giòn.
 
 	Tại điểm này bên trên Chung Hạo đều có chút bội phục hắn chính mình rồi, tại quay mắt về phía dễ như trở bàn tay 1000 vạn lúc, hắn vậy mà không có bất kỳ tâm động, thậm chí liền tim đập đều không có gia tốc qua.
 
 	Vương Khôn khóe miệng lần nữa quất một cái, một tia tức giận dĩ nhiên là từ ánh mắt của hắn bên trong chợt lóe lên.
 
 	Bất quá, hắn hay là cực lực đem cái này tơ (tí ti) tức giận áp xuống dưới, hơn nữa trầm giọng nói ra: "Chung thiếu gia, vậy ngươi nói cái giá đi, hai trăm ngàn, hoặc là 3000 vạn, chỉ cần ngươi mở miệng, ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng đấy. . . ."
 
 	Những lời này đã là Vương Khôn lằn ranh, vì có thể đáp bên trên Hứa Thừa Nghiệp cái kia tuyến, hắn đã là làm ra lấy máu chuẩn bị.
 
 	Tại hắn cho rằng, Chung Hạo sở dĩ cự tuyệt, không thể nghi ngờ tựu hai cái khả năng, cái thứ nhất thật sự không có hứng thú.
 
 	Mà thứ hai, thì là hắn khai ra trù mã chưa đủ.
 
 	So sánh với, Vương Khôn càng muốn tin tưởng thứ hai, bởi vì tại hắn cho rằng, Chung Hạo không có khả năng hội ngăn cản được rồi loại này tiền tài hấp dẫn.
 
 	Một cái hơn hai mươi tuổi tiểu mao đầu thì thôi, không có khả năng có kinh người như vậy định lực, quay mắt về phía ngàn vạn khoản tiền lớn mà không động tâm.
 
 	Sở dĩ một mực cự tuyệt, chẳng qua là muốn biến tướng đề cao trù mã mà thôi.
 
 	Hàng hóa hiếm thấy tự cho mình là, giờ phút này Vương Khôn trong mắt Chung Hạo đã là như thế.
 
 	Vương Hoành Chí thì là ở một bên âm thầm cười lạnh, ánh mắt của hắn thỉnh thoảng quét qua Chung Hạo khuôn mặt trong lúc đó, muốn theo Chung Hạo trong ánh mắt tìm kiếm đáp án.
 
 	Hắn cũng không tin Chung Hạo hội cự tuyệt được rồi loại này hấp dẫn, 1000 vạn, đủ đã làm cho một cái giàu có qua cả đời, mà 2000 vạn hoặc là 3000 vạn lời mà nói..., đủ đã làm cho một người vung thông suốt cả cuộc đời trước rồi.
 
 	Đáng tiếc, Vương Khôn cùng Vương Hoành Chí nhất định thất vọng rồi.
 
 	"Cuối cùng nói lần thứ nhất, ta đối với ngươi tiền, không có hứng thú. . ."
 
 	Chung Hạo trả lời như cũ là làm như vậy giòn, mà ở sau khi nói xong, hắn liền trực tiếp theo Vương Khôn bên người đi liễu qua chi.
 
 	Dùng Chung Hạo tình huống trước mắt đến xem, Vương Hạo khai ra trù mã đích thật là rất có sức hấp dẫn, đáng tiếc chính là, Chung Hạo cho tới bây giờ đều không có đem ánh mắt của hắn cực hạn tại đây 1000 vạn hoặc là 2000 vạn thượng diện.
 
 	Vương Khôn trong lúc nhất thời còn có chút không có kịp phản ứng, bởi vì Chung Hạo cự tuyệt thật sự là quá là nhanh, thậm chí liền một chút do dự đều không có.
 
 	Vương Hoành Chí thì là trực tiếp trợn mắt há hốc mồm, một mực chờ Chung Hạo đi vào học viện về sau, hắn lúc này mới phản ứng đi qua.
 
 	"Cha, hắn giống như thật sự không có hứng thú, chúng ta làm sao bây giờ?" Vương Hoành Chí trực tiếp hướng phụ thân hắn hỏi một tiếng.
 
 	Vương Khôn sắc mặt âm tình bất định, phảng phất giống như là một cái sắp bộc phát núi lửa hoạt động, nhưng lại bạo không phát ra được.
 
 	Hồi lâu, Vương Khôn rồi mới lên tiếng: "Không có hứng thú cũng muốn lại để cho hắn cảm thấy hứng thú, không có cơ hội, chúng ta tựu đi sáng tạo cơ hội. . ."
 
 	Hắn chuẩn bị vài chục năm kế hoạch không để cho có mất, nếu như có thể thông qua Chung Hạo trèo lên Hứa Thừa Nghiệp cái kia tuyến lời mà nói..., như vậy, kế hoạch của hắn thành công tính có thể đạt được một cái thật lớn tăng lên.
 
 	Cho nên, hắn phải đem Chung Hạo cho 'Trảo' trong tay.
 
 	-----------------------------------------
 
 	Chung Hạo cũng không biết Đạo Vương khôn sẽ như thế 'Coi trọng' hắn, hoặc là nói, hắn căn bản cũng không có cái kia phần hứng thú đi biết rõ.
 
 	Đối với trước mắt chính hắn mà nói, hết thảy bên ngoài nhân tố đều là hư đấy, chỉ có bản thân thực lực tăng lên mới thật sự là là tối trọng yếu nhất.
 
 	Cho nên đã đến đồ thư quán về sau, Chung Hạo liền trực tiếp bắt đầu tìm sách đọc sách, đến cuối cùng lúc rời đi hắn còn theo đồ thư quán mượn đi liễu gần hai mươi bản Trung y phương diện sách vở.
 
 	Hắn hiện tại cần phải làm đấy, tựu là đem Trung y phương diện trụ cột đánh thực đánh lao, sau đó lại bắt đầu thời gian dần trôi qua đừng phương hướng tiến hành phát triển.
 
 	Đã đi ra học viện, Chung Hạo cũng không trở về đến sân nhỏ, mà là đang ngồi Đao Phong xe trực tiếp đi Thập Đoạn Cảnh.
 
 	Tại 10h sáng hơn thời điểm Diệp lão có gọi một cú điện thoại đã tới, lại để cho hắn giữa trưa đi qua cùng nhau ăn cơm, thuận tiện vì hắn tiến hành trị liệu, Chung Hạo bản thân cũng không muốn lại để cho Diệp lão cố ý hướng sân nhỏ bên kia chạy, cho nên liền đồng ý.
 
 	Hắn đến Diệp gia biệt thự đích thì hậu, Diệp Quân Nghiên đã là chuẩn bị cho tốt cơm trưa.
 
 	Diệp lão trực tiếp kêu gọi Chung Hạo dùng cơm, chờ đã ăn rồi cơm trưa về sau, cái này mới bắt đầu tiếp nhận Chung Hạo trị liệu.
 
 	Diệp lão tuổi tác dù sao cũng là lớn hơn, vừa đến giữa trưa tựu mệt rã rời, tại Chung Hạo vì hắn trị liệu về sau, hắn liền trở về phòng đi nghỉ ngơi, đem mời đến Chung Hạo nhiệm vụ giao cho chính từ trên lầu đi xuống Diệp Quân Nghiên.
 
 	"Chung Hạo, ngươi buổi tối có phải hay không muốn đi tham gia Hứa Linh sinh nhật yến hội?" Diệp Quân Nghiên tại ghế sô pha chỗ ngồi xuống, sau đó hướng Chung Hạo nhẹ giọng hỏi một câu.
 
 	Trên người của nàng mặc một bộ giống như như tơ lụa nhu hòa màu trắng nhạt váy dài, lưu tuyến ưu nhã, uyển chuyển dáng người phập phồng hấp dẫn, tóc dài đen nhánh nhẹ nhàng vén lên, ngồi ngay ngắn trong lúc đó, cái kia phần trong trẻo nhưng lạnh lùng cùng khí chất cao quý tận lãm hoàn toàn.
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo khẽ gật đầu, ánh mắt của hắn đang nhìn Diệp Quân Nghiên liếc về sau liền thu trở về.
 
 	Không biết vì cái gì, hai ngày không thấy, giờ phút này cùng Diệp Quân Nghiên một mình ở chung, nội tâm của hắn bên trong thậm chí có liễu một loại vi diệu cảm giác, thậm chí còn, tim đập tại vô hình trong lúc đó cũng hơi hơi nhanh hơn một ít.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: