Có một số việc có một chút liền ngừng lại là được rồi, Diệp lão cũng không có nghĩ qua muốn giảng quá mức thấu triệt, bởi vì hắn tin tưởng Chung Hạo là có thể lý giải đấy, nếu như không cách nào đã hiểu lời mà nói..., như vậy hắn cũng không có đi giải thích tất yếu rồi.
 
 	Tại hơi chút trầm tư về sau, Diệp lão tiếp tục hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, ngươi biết vì cái gì chúng ta Hoa Hạ Trung y có thể trải qua ngàn năm truyền thừa, như trước rạng rỡ sinh huy (*chiếu sáng) sao?"
 
 	"Diệp gia gia, ngài thỉnh giảng."
 
 	Chung Hạo thập phần rất nghiêm túc lên tiếng, hắn không có đi trả lời, mà là chờ Diệp lão nói tiếp xuống dưới.
 
 	"Chúng ta Hoa Hạ Trung y mị lực cùng ánh sáng chói lọi, không hề chỉ lai nguyên ở nàng thần kỳ hiệu quả trị liệu cùng phong cách riêng làm nghề y lý luận, còn có lịch đại Trung y mọi người trên người sở lập loè nhân tính ánh sáng chói lọi sắc thái, cùng với bọn hắn cái kia tấm bia to biểu tượng y đức, người phía trước là Trung y căn bản, rồi sau đó người, thì là Trung y tinh thần cùng linh hồn."
 
 	Diệp lão ngữ khí trong lúc đó cũng là tràn đầy chăm chú, ngữ khí hơi đốn về sau, nói tiếp: "Chung Hạo, ta hi vọng ngươi 'Ngự y' chi lộ cùng Lý Hóa Vũ bất đồng, đối mặt quyền quý cùng phú quý người, ngươi có thể dựa theo phương thức của ngươi làm việc, đem làm ngươi quay mắt về phía một ít cần phải trợ giúp nhỏ yếu lúc, ta hi vọng có thể tại trên người của ngươi chứng kiến một cái Trung y nhân tính cùng y đức."
 
 	"Diệp gia gia, cám ơn ngươi dạy bảo, ta nhất định ghi nhớ tại tâm."
 
 	Chung Hạo rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, tuy nhiên hắn không có nghĩ qua muốn làm một gã tê liệt 'Ngự y" nhưng là Diệp lão lần này dạy bảo, như trước lại để cho hắn thu hoạch rất nhiều.
 
 	Đối với Chung Hạo chăm chú, Diệp lão trên mặt lộ ra thiệt tình mỉm cười.
 
 	Đối với Chung Hạo hứa hẹn, hắn càng là một chút cũng không lo lắng gì, bởi vì hắn biết rõ Chung Hạo sẽ không thất vọng đấy.
 
 	Chung Hạo cùng Diệp lão tại vũ trong đình đã ngồi ước chừng nửa giờ tả hữu, hơn nữa vi Diệp lão thi qua châm, tại ung thư tế bào khuếch tán khống chế về sau, Diệp lão u cũng không có tiếp tục tăng trưởng do đó áp bách đến thần kinh tổ chức, điểm này lại để cho Chung Hạo vẫn còn vi cao hứng, theo như loại tình huống này phát triển xuống dưới lời mà nói..., Diệp lão chờ thêm một, gần hai tháng là tuyệt đối không có vấn đề đấy.
 
 	Diệp Quân Nghiên cơm trưa chuẩn bị vô cùng nhanh, kỳ thật Diệp Quân Nghiên chỉ cần phụ trách xào rau nấu cơm là được rồi, còn lại rửa rau thái thịt thức một loại đấy, đều là do chuyên môn đầu bếp đến phụ trợ hoàn thành.
 
 	Tại biệt thự người hầu kêu to về sau, Chung Hạo liền cùng Diệp lão cùng nhau tiến nhập biệt thự ở trong.
 
 	Trong biệt thự lắp đặt thiết bị tràn đầy cổ điển phong cách, mà thiện sảnh bố trí càng là cổ kính.
 
 	Đãi Chung Hạo cùng Diệp lão tại thiện sảnh bàn bát tiên chỗ ngồi xuống đích thì hậu, Diệp Quân Nghiên đã là trở về phòng thay đổi một thân màu trắng váy liền áo đi ra.
 
 	Có lẽ là bởi vì trong nhà, Diệp Quân Nghiên trong trẻo nhưng lạnh lùng trên mặt thần sắc rõ ràng nhu hòa rất nhiều, đơn giản ăn mặc cùng có chút vén lên mái tóc làm cho nàng nhiều ra thêm vài phần thanh linh mỹ cảm.
 
 	Đãi đồ ăn đều bưng lên về sau, Diệp lão tự mình vi Chung Hạo múc liễu một chén dùng sơn dược cùng cẩu kỷ hầm cách thủy đi ra đồng cốt đậm đặc súp, sau đó vừa cười vừa nói: "Chung Hạo, nếm thử Quân Nghiên đích tay nghề a, lão già ta cũng không phải là khoe khoang, nhà của ta Quân Nghiên đích tay nghề thế nhưng mà không so với cái kia cấp năm sao đầu bếp chỗ thua kém nửa phần đấy."
 
 	Nghe Diệp lão theo như lời, Diệp Quân Nghiên bỗng nhiên bổ sung một câu: "Gia gia, Chung Hạo hắn đã hưởng qua rồi."
 
 	"Ah, đúng rồi đúng rồi, nhìn ta cái này trí nhớ."
 
 	Diệp lão vốn là sững sờ, sau đó vỗ cái trán cười to nói: "Chung Hạo, hôm trước ta cho ngươi mang đến cơm trưa tựu là Quân Nghiên chuẩn bị đấy, mùi vị không tệ a?"
 
 	"Ân, phi thường bổng."
 
 	Chung Hạo ứng thập phần khẳng định, hắn đến là thật không ngờ ngày đó Diệp lão mang đến cơm trưa vậy mà cũng là Diệp Quân Nghiên chuẩn bị đấy, cái kia hương vị so về Danh Hồng Uyển đầu bếp đến, đều không kém cỏi nửa phần đấy.
 
 	Cái này lại để cho Chung Hạo nghĩ tới sáng sớm hôm qua cái kia phần đường đỏ đại táo gạo nếp cháo, hiển nhiên, cái kia phần cháo cũng hẳn là Diệp Quân Nghiên chuẩn bị đấy.
 
 	Nhớ tới Diệp Quân Nghiên vậy mà cố ý sáng sớm vi chính mình chuẩn bị bữa sáng, Chung Hạo trong nội tâm hay là nhịn không được đã có một tia quái dị cảm giác.
 
 	Nghe Chung Hạo đánh giá, Diệp Quân Nghiên cái kia khóe miệng bỗng nhiên nhẹ nhàng mân khởi đi một tí, một tia yếu ớt dáng tươi cười tại nàng khuôn mặt trong lúc đó hiển hiện, rất nhạt, nhưng là cái kia trong một chớp mắt tách ra nhưng lại vô cùng động lòng người.
 
 	Diệp lão thì là mừng rỡ, luôn miệng nói: "Đến, ăn nhiều một chút, cái này súp bổ thân thể đấy, đối với miệng vết thương khôi phục cũng mới có lợi."
 
 	Chung Hạo khẩu vị rất tốt, hơn nữa Diệp Quân Nghiên đích tay nghề hoàn toàn chính xác phi thường không tệ, cho nên hắn ăn rất ngon.
 
 	Đương nhiên, nên có lễ phép Chung Hạo hay là sẽ không quên đấy, tại đây dù sao không phải chính mình gia, mà hắn cũng không phải quỷ chết đói đầu thai.
 
 	Diệp lão  hôm nay tâm tình hiển nhiên rất tốt, nhìn xem Chung Hạo ăn cơm hương vị ngọt ngào bộ dạng, hắn nụ cười trên mặt sẽ không có đoạn qua.
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng là chú ý tới gia gia của nàng khác thường, nhìn xem Diệp lão cái kia cao hứng bộ dạng, trên mặt của nàng cũng là lần nữa lộ ra nhàn nhạt động lòng người mỉm cười, mà nàng nhìn phía Chung Hạo đôi mắt dễ thương trong lúc đó, dĩ nhiên là tràn đầy cảm kích.
 
 	Nếu như nàng không có nhớ lầm, tựa hồ gia gia của nàng đã có rất nhiều năm không có như vậy tiếu đã qua.
 
 	-------------------------
 
 	Đã ăn rồi cơm trưa, Chung Hạo liền hướng Diệp lão cùng Diệp Quân Nghiên đưa ra cáo từ, sau đó ngồi Đao Phong đã chuẩn bị cho tốt xe hướng phía Thập Đoạn Cảnh đại cửa mở đi.
 
 	Chung Hạo ý định trực tiếp hồi trở lại sân nhỏ đấy, hắn buổi sáng tại đồ thư quán mượn rất nhiều về thần kinh nguyên tật bệnh cùng Trung y phương diện sách vở, hắn muốn phải nắm chặt thời gian đem những này sách vở đều xem hết.
 
 	Chỉ có điều, ngay tại Đao Phong mở ra (lái) Mercedes sắp tiếp cận Thập Đoạn Cảnh đại môn đích thì hậu, một hồi nổ vang xe thể thao động lực âm thanh bỗng nhiên ở hậu phương mãnh liệt vang lên, ngay sau đó, một cỗ màu trắng Đại Ngưu Lamborghini nhanh chóng gào thét tới, vượt quá vượt qua Mercedes, nhưng lại một cái đột nhiên thay đổi trực tiếp đương tại Mercedes trước mặt.
 
 	Đao Phong tốc độ phản ứng nhanh hơn một ít, Lamborghini tại đột nhiên thay đổi một sát na kia, hắn đã là đem xe ngừng lại.
 
 	Đao Phong tựa hồ biết rõ chiếc xe kia chủ nhân thân phận, hắn lông mày bỗng nhiên nhíu thoáng một phát, sau đó dùng lấy cái kia đặc biệt lãnh khốc âm thanh tuyến hướng Chung Hạo nói ra: "Chung Hạo, cái kia chiếc là Hoa Thiếu Hằng xe, nhà hắn cũng ở nơi đây mặt, có thể là xông ngươi tới đấy."
 
 	"Ah, ta đã biết."
 
 	Chung Hạo chỉ là đơn giản lên tiếng, cũng không có ngoài ý muốn cái gì.
 
 	Bởi vì cái kia chiếc Đại Ngưu từ phía sau vượt qua đích thì hậu, hắn đã xuyên thấu qua chuyển xe kính cùng Đại Ngưu trước đương thủy tinh, nhìn thấy Hoa Thiếu Hằng cái kia trương khuôn mặt anh tuấn.
 
 	Chỉ là cùng ngày đó tại bệnh viện nhìn thấy Hoa Thiếu Hằng có chút bất đồng, tại thủy tinh sau lưng, Hoa Thiếu Hằng cái kia trương tuấn trên mặt cũng không có bất kỳ ngạo khí, ngược lại là lộ ra có chút lãnh khốc cùng nghiền ngẫm.
 
 	Ở phía sau Chung Hạo nhớ tới Diệp Quân Nghiên câu nói kia, cái này Hoa Thiếu Hằng, tuyệt đối vượt quá biểu hiện ra nhất * nhanh thoạt nhìn đơn giản như vậy.
 
 	Tại Chung Hạo suy tư trong lúc đó, Đại Ngưu cái kéo môn giống như là cánh chim bình thường mở ra, ngay sau đó, ăn mặc một thân suất khí âu phục Hoa Thiếu Hằng theo trong xe đi ra.
 
 	Cùng lúc đó, Chung Hạo tại bệnh viện lúc sớm đã được chứng kiến hoàn khố cùng ngạo khí, lại một lần nữa hiển hiện tại Hoa Thiếu Hằng cái kia khuôn mặt anh tuấn thượng diện.
 
 	----------------
 
 	Canh [1] đưa lên, tiếp tục viết chữ.
 
 	PS: cầu phiếu đề cử,  hôm nay phiếu đề cử đã một ngàn một rồi, hi vọng có thể tiếp qua 2000, xin nhờ mọi người.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: