Phòng tắm ở trong, Chung Hạo cường cắn hàm răng nhận lấy Linh Năng đối với thân thể tế bào cường hóa.
 
 	Tại cường hóa cảm giác đau đớn xuống, Chung Hạo men say đã là thời gian dần trôi qua vô ảnh vô tung biến mất, mà thể chất của hắn cùng Linh Năng giá trị thì là tại chậm chạp tăng lên lấy.
 
 	-11%. .
 
 	-8%. .
 
 	-5%. .
 
 	Tiếp cận một giờ tế bào cường hóa, thể chất cùng Linh Năng giá trị cuối cùng nhất đứng tại -5%.
 
 	Cái này lại để cho Chung Hạo đối với tiếp theo cường hóa tràn đầy chờ mong, dựa theo hắn hiện tại cường hóa tốc độ, chỉ cần cường thịnh trở lại hóa lần thứ nhất, thể chất của hắn cùng Linh Năng giá trị trên cơ bản có thể chính thức tăng lên tới cấp thấp đẳng cấp.
 
 	Cường hóa về sau, thân thể của hắn tố chất lại một lần nữa đã nhận được tăng lên, tuy nhiên hiện tại tăng lên cường độ nếu so với vừa lúc mới bắt đầu giảm bớt rất nhiều, nhưng là mỗi một lần tăng lên nhưng đều là đồng dạng rõ ràng.
 
 	Còn có thân cao biến hóa, cơ hồ mỗi một lần cường hóa về sau thân thể của hắn đều cường trường cao tiếp cận một centimet, dựa theo cái này tăng lên tốc độ, chỉ cần tiếp qua hơn mười ngày, hắn Chung Hạo thân cao chỉ sợ cũng là có thể đạt tới 1m8 mấy rồi.
 
 	Trừ lần đó ra, hình thể biến hóa cũng là thời gian dần trôi qua bắt đầu rõ ràng...mà bắt đầu, đặc biệt là tại Đao Phong đối với hắn ẩm thực làm ra dinh dưỡng an bài về sau, thân thể của hắn cơ bắp đường cong đã là dần dần biến thành trong sáng, ít nhất đã không như lấy trước như vậy đơn bạc.
 
 	Đối với bản thân biến hóa, Chung Hạo còn là phi thường phi thường hài lòng đấy.
 
 	Hắn hiện tại sở tiến hành đúng là toàn diện cải biến, hơn nữa còn là thay đôi nhỏ đến mỗi một cái tế bào cải biến.
 
 	Tại cường hóa đồng thời Chung Hạo còn đối thủ bên trên miệng vết thương đã tiến hành tiểu đường cong khôi phục, hắn ý định trực tiếp đem vết thương này khép lại tốc độ giảm bớt đến một chu thời gian, dù sao như vậy bị thương lấy, với hắn mà nói vẫn có lấy rất lớn ảnh hưởng đấy.
 
 	----------------------------------------
 
 	Sáng ngày thứ hai, Chung Hạo không có lựa chọn đi trường học, bởi vì hắn lúc này mới rèn luyện hết ăn xong điểm tâm, một cỗ treo Tỉnh ủy tên cửa hiệu xe Audi liền đã là đứng tại sân nhỏ bên ngoài.
 
 	Lái xe chính là Hà Duệ, chuyện tối ngày hôm qua tựa hồ cũng không có tại trên người của hắn lưu lại bất luận cái gì dấu vết, thân hình của hắn như trước thẳng giống như ném lao, toàn thân cao thấp tản ra một loại cực kỳ lăng lệ ác liệt khí thế, ánh mắt thâm thúy hơn nữa kiên nghị.
 
 	Tại Hà Duệ trên người, Chung Hạo chứng kiến chính là cùng Đao Phong thập phần tương tự chính là khí chất.
 
 	Chung Hạo có thể khẳng định, cái này Hà Duệ hẳn là tham gia qua quân, hơn nữa thân thủ tuyệt đối không kém.
 
 	Mà cùng Hà Duệ cùng đi đấy, thì là một người mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn trung niên nhân, trung niên nhân tuổi tác so về Hứa Thừa Nghiệp yếu lược lớn hơn mấy tuổi, hình thể cũng không tính mập mạp, nhưng lại cho người một loại mập mạp cảm giác, sắc mặt trong lúc đó cũng cũng là có vài phần tái nhợt.
 
 	Bất quá, trung niên nhân này hành tẩu ở giữa tư thế nhưng lại vô cùng trầm ổn, cái kia trên mặt tái nhợt lại là có thêm một loại không giận tự uy cảm giác.
 
 	Đặc biệt là trung niên nhân cái kia tiếp cận một mét chín cao lớn dáng người, vô hình gian sẽ cho nhân tạo thành một loại áp lực thực lớn.
 
 	Loại này áp lực cũng có thể nói thành là khí thế, bởi vì, người trung niên này trên người khí chất so về Hứa Thừa Nghiệp còn muốn càng thêm mãnh liệt một ít.
 
 	Chỉ là trông thấy người trung niên này lần đầu tiên, Chung Hạo trên cơ bản cũng đã có thể đoán ra thân phận của đối phương rồi.
 
 	Hà Duyên Quân, Hà Duệ phụ thân, đồng thời cũng là cả tại toàn bộ A tỉnh đệ nhân vật số má.
 
 	Đối với Hà Duyên Quân đến, Chung Hạo cũng không có cảm thấy bất luận cái gì ngoài ý muốn.
 
 	Đối với như Hà Duyên Quân loại này thân phận đích nhân vật mà nói, hắn tuyệt đối không có khả năng buông tha bất luận cái gì kéo dài con đường làm quan kiếp sống cơ hội.
 
 	Tại Chung Hạo đánh giá Hà Duyên Quân đích thì hậu, Hà Duyên Quân cũng là đang đánh giá lấy Chung Hạo, cái kia ánh mắt thâm thúy giống như là lưỡi dao sắc bén, phảng phất có thể đem Chung Hạo xem thấu bình thường.
 
 	Chỉ là đáng tiếc, hắn căn bản là không cách nào theo Chung Hạo trên người xem thấu bất luận cái gì đồ vật, tại lồn của hắn nhìn tới xuống, đứng tại cửa lớn chỗ Chung Hạo thậm chí liền trên mặt nhàn nhạt mỉm cười cũng không có biến hóa qua.
 
 	"Trước tiên có thể đi vào sao?"
 
 	Hà Duệ thập phần trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, hắn cũng không có giới thiệu Hà Duyên Quân thân phận, bởi vì hắn biết rõ Chung Hạo đã đã nhìn ra.
 
 	"Vào đi."
 
 	Chung Hạo cũng không có đem Hà Duyên Quân cùng Hà Duệ hai người ngăn tại sân nhỏ bên ngoài, làm làm một cái bác sĩ, hắn đối với Hà Duyên Quân loại này người bệnh còn là phi thường hoan nghênh đấy.
 
 	Mà sau khi nói xong, Chung Hạo liền trực tiếp quay người hướng phía sân nhỏ ở trong đi vào, Hà Duyên Quân cùng Hà Duệ phụ tử hai người thì là đi theo sau lưng.
 
 	Ba người trực tiếp tại sân nhỏ đại sảnh ngồi xuống, tuy nhiên Hà Duyên Quân thân phận tôn quý, nhưng là Chung Hạo nhưng lại không cần đối với hắn khách khí cái gì, hắn là bác sĩ, tại bác sĩ trước mặt bất luận kẻ nào đều là bình đẳng, bất kể là thái tử hay là bình dân.
 
 	"Đem vươn tay ra đến đây đi, ta dùng châm cứu trước giúp ngươi kiểm tra thoáng một phát thân thể." Lúc này mới ngồi xuống, Chung Hạo liền trực tiếp hướng Hà Duyên Quân nói một tiếng.
 
 	Hắn biết rõ Hà Duyên Quân được chính là bệnh tiểu đường, hơn nữa đã là vô cùng nghiêm trọng cái kia một loại, bất quá, hết thảy tình huống hắn hay là cần phải chờ đợi vi Hà Duyên Quân kiểm tra thân thể về sau làm tiếp kết luận.
 
 	Hà Duyên Quân tất nhiên đã đến, cũng sẽ không biết bày cái gì cái giá đỡ, hơn nữa, thật sự là hắn thật là muốn biết Chung Hạo phải chăng có thể trị hết hắn bệnh tiểu đường, dù là chỉ là khống chế cũng tốt.
 
 	Chỉ cần khống chế được rồi, thân thể của hắn cũng sẽ không có cái gì trở ngại đấy, cho nên, Chung Hạo lúc này mới nói xong, hắn liền trực tiếp hướng Chung Hạo đưa tay ra.
 
 	Chung Hạo không nói thêm gì, theo trên bàn cầm lên sớm đã chuẩn bị cho tốt ngân châm về sau, trực tiếp cầm ngân châm đâm vào liễu Hà Duyên Quân cánh tay gian huyệt đạo ở trong.
 
 	Tại Linh Năng độ vào Hà Duyên Quân trong cơ thể một khắc này, Hà Duyên Quân tình huống trong cơ thể cơ hồ là hoàn toàn hiện ra ở liễu Chung Hạo trong óc trong lúc đó.
 
 	Hà Duyên Quân tình huống rất nghiêm trọng, bệnh tiểu đường đã là nghiêm trọng ảnh hưởng đến thân thể của hắn khỏe mạnh.
 
 	Khó trách hắn tại đây ngắn ngủn mấy tháng trong thời gian đã bị đưa đến bệnh viện ba lượt, hơn nữa thân thể của hắn tình huống càng ngày càng vi không xong, thậm chí có lấy rất nhiều người cũng bắt đầu nghe đồn hắn muốn trước thời gian xuống đài rồi.
 
 	Mà trên thực tế, cái này nghe đồn khả năng còn là phi thường độ cao đấy.
 
 	Tại Hà Duyên Quân nằm viện cái kia một thời gian ngắn, trên cơ bản toàn bộ tỉnh rất nhiều sự tình đều do Hứa Thừa Nghiệp tại bắt tay vào làm tiến hành, mà vốn là rất nhiều đi theo Hà Duyên Quân thành viên tổ chức, hiện tại cũng đã là thời gian dần trôi qua đảo hướng liễu Hứa Thừa Nghiệp.
 
 	Trừ phi Hà Duyên Quân có thể hoàn toàn trị hết bệnh tiểu đường, nếu không, hắn coi như là miễn cưỡng ở lại vị trí của hắn mặt, cũng đã không phải là Hứa Thừa Nghiệp đối thủ rồi.
 
 	Mà ở Chung Hạo tiến hành kiểm tra trong lúc đó, Hà Duyên Quân cùng Hà Duệ phụ tử hai ánh mắt của người cơ hồ đều là đã rơi vào Chung Hạo trên người.
 
 	Hà Duệ cái kia ánh mắt thâm thúy trong lúc đó, mơ hồ đã có thể trông thấy vài phần vẻ khẩn trương rồi.
 
 	Hắn nếu như muốn muốn bảo trì ở A tỉnh đệ nhất thái tử thân phận, Hà Duyên Quân không thể ngã xuống.
 
 	Nếu như Hà Duyên Quân ngã xuống lời mà nói..., hắn Hà Duệ trên cơ bản chẳng khác nào không còn có cái gì nữa.
 
 	Hà Duyên Quân ngược lại là tương đối nhạt định, hiển nhiên, đối với hắn cái này không biết được chứng kiến bao nhiêu mưa gió đích nhân vật mà nói, này một ít kiểm tra còn thì không cách nào đối với tâm tình của hắn cấu thành ảnh hưởng đấy.
 
 	Chung Hạo kiểm tra cũng không có tiếp tục bao lâu, kiểm soát của hắn mục đích rất đơn giản, tựu là muốn phải chăng có thể thật sự chữa cho tốt Hà Duyên Quân.
 
 	Mà ước chừng chỉ là năm phút đồng hồ về sau, Chung Hạo liền đem ngân châm cho kéo ra ngoài.
 
 	Thấy Chung Hạo đem ngân châm thu hồi châm hộp ở trong, Hà Duệ cơ hồ là trước tiên hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, cha ta thân thể như thế nào đây?"
 
 	"Rất kém cỏi, phi thường chênh lệch. . ."
 
 	Chung Hạo thập phần đơn giản lên tiếng, hắn không có nói chuyện giật gân.
 
 	Hà Duyên Quân hiện tại thân thể này vượt quá chênh lệch, nhưng lại kém đến nổi rối tinh rối mù, cùng Diệp lão não ung thư đồng dạng, đều là cái loại nầy đạt tới hiện đại y học sở không cách nào chậm chễ cứu chữa tình trạng.
 
 	Nếu như tiếp tục nữa lời mà nói..., chỉ sợ Hà Duyên Quân thân thể cũng nhịn không được lâu thiếu niên rồi.
 
 	Tuy nhiên sớm có chuẩn bị tâm lý, nhưng là đem làm Hà Duệ nghe được Chung Hạo nói lên cái này năm chữ đích thì hậu, cái kia ánh mắt thâm thúy bên trong nhịn không được đã hiện lên một tia thất vọng.
 
 	Hà Duyên Quân lịch duyệt muốn vượt qua Hà Duệ, hắn theo Chung Hạo ngữ khí cùng thần sắc trong lúc đó nhìn ra một điểm chỗ bất đồng.
 
 	Cho nên, hắn cũng không có đi thất vọng cái gì, ngược lại là có chút chờ mong hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, ngươi có biện pháp có thể chữa cho tốt của ta bệnh tiểu đường sao?"
 
 	"Có, bất quá có chút phiền phức." Chung Hạo đơn giản lên tiếng.
 
 	"Nói như thế nào?"
 
 	Hà Duyên Quân liền vội hỏi liễu một tiếng, nghe Chung Hạo nói có biện pháp trị hết, ở phía sau ánh mắt của hắn trong lúc đó rốt cục nhiều ra thêm vài phần kích động, còn có chờ mong.
 
 	Hà Duệ cũng là lập tức kịp phản ứng, hắn thẳng tắp chằm chằm vào Chung Hạo, phảng phất giống như là chờ Chung Hạo Thẩm Phán bình thường.
 
 	Chung Hạo đã sớm nghĩ kỹ đáp án, nói thẳng: "Thứ nhất, ta cần một ít thời gian đối với thân thể của ngươi tiến hành điều trị, đại khái cần ba tháng tả hữu, thứ hai, ngươi khả năng cần ít nhất nửa năm đến một năm trở lên thời gian nghỉ ngơi, cũng có thể có thể càng lâu."
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Hà Duyên Quân lông mày trực tiếp là nhíu lại.
 
 	Nghỉ ngơi hơn nửa năm một năm, trên cơ bản hắn có thể trực tiếp lui ra rồi.
 
 	Cái này một năm nửa năm sau, dùng Hứa Thừa Nghiệp đích thủ đoạn tuyệt đối có thể đem trọn cái Tỉnh ủy cùng tỉnh chính phủ trực tiếp chế tạo thành một khối thiết bản(*miếng sắt), đến lúc đó hắn coi như là tiếp tục cầm quyền chứng nhận, cũng chỉ là tự rước lấy nhục mà thôi.
 
 	"Chung Hạo, không có biện pháp khác sao?"
 
 	Hà Duệ cũng là minh bạch những...này, hắn có chút không cam lòng hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	"Không có."
 
 	Chung Hạo trả lời thập phần dứt khoát, bởi vì đây là hắn sớm đã chuẩn bị cho tốt trả lời.
 
 	Kỳ thật, dùng Hà Duyên Quân tình huống trong cơ thể mà nói, hắn Chung Hạo muốn dùng trị hết mà nói cũng không khó.
 
 	Hắn chí ít có lấy hai chủng biện pháp có thể tại mấy ngày ở trong chữa cho tốt Hà Duyên Quân, bất quá, đây cũng không phải là hắn Chung Hạo sở muốn xem gặp kết quả.
 
 	Hắn có thể giúp Hà Duyên Quân trị hết thân thể, nhưng tuyệt đối không phải hiện tại, mà là cần phải chờ đợi Hứa Thừa Nghiệp thực sự trở thành liễu A tỉnh Chí Tôn về sau mới được.
 
 	Về phần như thế nào tuyển chọn, vậy thì muốn xem Hà Duyên Quân chính mình rồi.
 
 	Tánh mạng cùng quyền thế, hắn phải buông tha cho điệu rơi một cái trong đó.
 
 	Hắn nếu như muốn muốn tánh mạng, như vậy hắn nhất định phải theo trên vị trí lui ra đến, mà hắn nếu như muốn muốn quyền thế lời mà nói..., trên cơ bản chỉ còn lại như vậy vài năm có thể hảo hảo còn sống.
 
 	Quay mắt về phía loại này lựa chọn, coi như là Hà Duyên Quân loại nhân vật này cũng là trong lúc nhất thời không cách nào làm ra quyết định.
 
 	Hắn lông mày chăm chú nhăn lại với nhau, hiển nhiên là tại cẩn thận tính toán.
 
 	---------------------------------------------
 
 	Ách, con gái buổi chiều đi đường đích thì hậu ngã một phát, đầu gối đi một khối lớn da thịt, khóc một ngày, thật sự là không có có tâm tư viết chữ, buổi tối tựu đến nơi đây a, ngày mai lại tiếp tục.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: