Đối với Chung tối lặng im, Lăng Huyên trừ trợn mắt ở ngoài, sớm đã là từ bỏ bất cứ thử rồi.
  Bởi vì Chung Hạo lặng im hầu như chính là đối phó nàng Lăng Huyên tốt nhất thủ đoạn, nếu là Chung Hạo dùng khác thủ đoạn mà nói, sợ rằng bây giờ sớm đã trở thành nàng Lăng Huyên váy hạ chi thần rồi.
  
  Đương nhiên, lúc này Lăng Huyên lại đây tìm Chung Hạo mục đích cũng không phải là là vì khiêu khích Chung Hạo, hơn nữa nàng bây giờ về cơ bản đã đem điều này xem như rồi bình thường niềm vui, mà không phải cái gì chính sự.
  
  	Chung Hạo, có một việc ta cần cùng ngươi thương lượng một chút, gần đây mấy ngày nay, ta thu được rồi một ít tương đối đặc biệt báo giá, không biết ngươi có hay không hứng thú. "
  
  	Lăng Huyên vừa nói, một bên mỉm cười nhìn Chung Hạo, đó quyến rũ động lòng người đôi mắt đẹp trong đó, toàn là động lòng người ý cười.
  
  	" a, cái gì báo giá? " Chung Hạo biết Lăng Huyên đang chờ hắn hỏi, cho nên, hắn liền rất phối hợp hỏi rồi một chút.
  
  	Thấy Chung Hạo như thế phối hợp, Lăng Huyên lúc này mới cảm thấy có chút hài lòng, nói: " có mấy thương hiệu muốn tìm ngươi thay ngôn sản phẩm, thế nào, có không hứng thú nếm thử một chút? "
  
  	Nói xong sau khi, Lăng Huyên đôi mắt đẹp trong đó đó phần ý cười càng đặc rồi một ít.
  
  	" Phát ngôn! " Chung Hạo mặt sè vi lăng, hắn lại là không nghĩ tới, Lăng Huyên theo như lời báo giá vậy mà sẽ là cái này.
  
  Hắn lại là đến nay đều không nghĩ qua, vậy mà sẽ có người muốn mời hắn Chung Hạo thay ngôn vỗ quảng cáo hoặc cái gì, bởi vì này chút tựa hồ vẫn đều là những đó minh tinh các độc quyền, thông qua minh tinh hiệu ứng cùng người khí đến đề cao thương hiệu hình tượng cùng với hiệu ích.
  
  	Chỉ là, hắn Chung Hạo bây giờ nhân khí, tựa hồ không hề so với rõ ràng cần tốn sè vài phần rồi.
  
  	Hắn chương trình thu xem suất hầu như là không hề lo lắng chiếm lấy Hoa Hạ đài truyền hình tất cả chương trình thứ nhất vị trí, hơn nữa còn đem thứ hai cho xa xa so với rồi xuống, hơn nữa sang hạ rồi rất nhiều thu xem kỷ lục.
  
  	Mà hắn Nghĩa Chẩn hiện trường, đến nơi nhân số hầu như là càng ngày càng nhiều, tựa như Hàng Châu hành trình, theo Triệu Thiên Du sau đó thống kê, khi đó đến nơi quần chúng cùng với bên ngoài quần chúng, toàn bộ thu về đến mà nói, đã là vượt qua rồi mười vạn chi số.
  
  	Như thế nhân khí " sợ rằng đưa mắt cả Hoa Hạ mà nói " trừ Trác Thải Hà ở ngoài đã không có bất luận kẻ nào có thể cùng hắn Chung Hạo giống như rồi.
  
  	Chỉ là, Chung Hạo lại là đến nay đều không nghĩ qua cần vỗ cái gì quảng cáo, hoặc đi thay ngôn cái gì.
  
  	Cho nên đối với tại Lăng Huyên cái này đề nghị, Chung Hạo trả lời rất đơn giản, đó chính là: " không hứng thú. "
  
  	Đối với Chung Hạo trả lời, Lăng Huyên tựa hồ không hề có bất cứ ngoài ý muốn chi sè, hiển nhiên, Chung Hạo trả lời sớm đã là tại nàng đoán trước trong rồi.
  
  	" kỳ thực, những đó thương hiệu ra giá đều không thấp, nhưng, lấy ngươi bây giờ thân gia, này chút báo giá lại đều chỉ sao nói là không hề đáng kể rồi ..."
  
  	Lăng Huyên hoãn tiếng vừa nói, những đó báo giá từ 300 vạn đến mười triệu không đợi, đối với khác minh tinh mà nói, này có lẽ là một cực cao báo giá rồi, nhưng Chung Hạo lại là bất đồng.
  
  Chung Hạo thân gia bây giờ đều đã là hướng phía hai mươi tỷ, coi như là mười triệu báo giá, đối với Chung Hạo mà nói đạo một hào về cơ bản không có cái gì khác biệt.
  
  Chớ để nói khác, vỗ một quảng cáo khẳng định là cần lãng phí vài ngày thời gian " hơn nữa đến lúc còn cần tham gia cái gì thay ngôn hoạt động đợi chút, lấy Chung Hạo bây giờ này vàng bình thường thời gian mà nói, hắn vỗ một quảng cáo thời gian, sợ rằng đều đủ đã kiếm về tốt mấy trăm triệu rồi.
  
  	Hơn nữa lấy Chung Hạo thân phận, thay ngôn rất nhiều thương hiệu đều cũng có tổn hắn tự thân hình tượng, hơn nữa hắn Chung Hạo đối với Quan Châm Đường Hội Sở định vị cùng với tự thân định vị, tất cả này càng được không bằng mất.
  
  	Nếu như Chung Hạo đáp ứng mà nói " sợ rằng Lăng Huyên mới thật sự cảm thấy ngoài ý muốn mới đúng.
  
  	Cho nên, nàng tìm Chung Hạo thật sự mục đích cũng không phải là là vì cái này, mà là cùng cái này liên quan quỹ ngoại một chút.
  
  	Ngữ khí chỉ là hơi một trận, Lăng Huyên liền đã là nói tiếp: " bất quá, này chút thương hiệu báo giá đều là một đường sao đỏ giá cả " này nói rõ ngươi bây giờ nhân khí đích xác đã là nhận được rồi đại chúng tán thành, Chung Hạo, chúng ta có phải cũng có thể lợi dụng bây giờ người này khí, làm một ít đối với hội sở có trợ giúp chuyện a? " Chung Hạo cũng biết Lăng Huyên tuyệt đối không thể đơn thuần vì chuyện này tìm hắn, cho nên, nghe Lăng Huyên theo như lời sau khi " hắn liền trực tiếp hỏi: " Lăng Huyên, ngươi có phải có cái gì kế hoạch? "
  
  	" kế hoạch nhỏ tạm thời còn không có, chỉ là có một ít ý nghĩ thôi. "
  
  	Lăng Huyên đôi mắt đẹp trong đó nhiều rồi vài phần jī động chi sè " sau đó nói: " Chung Hạo, ta dự định lợi dụng ngươi bây giờ nhân khí " đối với chúng ta hội sở tiến hành hoàn toàn mới, ngươi xem thế nào? "
  
  	" làm sao? " nhìn Lăng Huyên đó bộ dáng, Chung Hạo biết Lăng Huyên khẳng định là không ngừng một ít ý nghĩ đơn giản như vậy rồi.
  
  	Lăng Huyên trong lòng đem ý nghĩ thu xếp rồi một phen sau, nói thẳng nói: " hình ảnh chủ yếu từ hai điểm xuất phát, một loại là chúng ta Quan Châm Đường Hội Sở hình tượng, điểm thứ hai chính là chúng ta Quan Châm Đường Hội Sở quan trọng nhất trung y văn hóa, ta có mấy ý nghĩ, nếu như có thể thành công mà nói, nên có thể cho chúng ta hội sở bây giờ tiếng tăm, tới một càng Cao trình độ. " Chung Hạo trong lòng một động, lờ mờ trong đó hắn đã đoán được Lăng Huyên muốn làm cái gì rồi.
  
  	" hội sở hình tượng dựng đứng xem như tương đối đơn giản, nhưng muốn xâm nhập lòng người lại là có chút khó khăn , có điều, chúng ta có thể đem điểm thứ hai cùng điểm thứ nhất tiến hành kết hợp, ta dự định tìm Triệu Thiên Du đàm một chút, dự định thông qua ngươi bây giờ người này khí, quay chụp một loạt trung y văn hóa nhọn nghệ tuyên truyền quảng cáo, do ngươi đến đảm nhiệm nhân vật chính, sau đó đem chúng ta hội sở hình tượng dần dần dung nhập trong đó ...
  
  	Lăng Huyên nhanh chóng đem nàng ý nghĩ đều nói ra , có điều, nàng theo như lời ý nghĩ chỉ là một ít mô hình mà thôi, cụ thể hiển nhiên còn cần lại thêm một bước nghiên cứu cùng thăm dò mới được.
  
  	Bất quá, coi như chỉ là một ít mô hình, nhưng Chung Hạo cũng đã có thể lý giải Lăng Huyên này chút ý nghĩ rồi.
  
  	Tuyên truyền trung y văn hóa văn nghệ quảng cáo, như vậy là một phi thường không tồi đề nghị, không ngừng nhưng từ thông qua hắn Chung Hạo bây giờ nhân khí, đem Hoa Hạ trung y văn hóa địa vị đề cao lên. Hơn nữa còn có thể thông qua này chút văn nghệ quảng cáo, đến vì Quan Châm Đường Hội Sở làm quảng cáo, đồng thời có thể càng củng cố hắn Chung Hạo bây giờ nhân khí.
  
  	Hơn nữa loại này quảng cáo là tuyệt đối chính diện, hơn nữa đối với tự thân hình tượng cùng với Quan Châm Đường Hội Sở hình tượng đều có thật lớn lợi ích.
  
  	Nếu là cái này ý nghĩ thật sự chấp hành mà nói, đối với Quan Châm Đường Hội Sở mà nói, tuyệt đối là có thêm phi thường lớn vai trò.
  
  	" cái này ý nghĩ có thể, nhóm một phương án ra đi, sau đó tái tìm Thiên Du thương lượng một chút, nên là không thành vấn đề. " Chung Hạo trực tiếp đánh nhịp làm ra rồi quyết định, đối với Lăng Huyên cái này ý nghĩ cho rồi tuyệt đối ủng hộ.
  
  	Thấy Chung Hạo đồng thời, Lăng Huyên đó quyến rũ khuôn mặt trên, đã là tràn ngập rồi 〖 hưng 〗 phấn nụ cười, hơn nữa nói: " tốt " không có vấn đề " cho ta 3 ngày thời gian có thể rồi. "
  
  	" ờ, nhóm ra phương án sau khi, chúng ta tái tiếp tục nói đi. " Chung Hạo nói thẳng một tiếng, sau đó nhật đưa tâm tình rất vui vẻ Lăng Huyên rời đi.
  
  	Cả buổi sáng thời gian, Chung Hạo đều là đứng ở rồi hội sở bên trong.
  
  	Ngày mai là cuối tuần, ngày kia sẽ là mới một vòng Nghĩa Chẩn hoạt động cần triển khai, địa điểm thì là định tại rồi Thiên Tân, cho nên, Chung Hạo ngày mai sẽ có một tương đối khó được nhỏ ngày nghỉ, vừa lúc về một chuyến Cẩm Thành, đợi ngày kia lúc tái trực tiếp bay đi Thiên Tân cùng Lăng Huyên các nàng tụ hợp.
  
  	Gần đây mấy ngày này hắn đều là vội vàng hội sở cùng Nghĩa Chẩn hoạt động chuyện, coi như là mỗi ngày cùng Diệp Quân Nghiên gọi điện thoại thời gian, cũng sẽ không vượt qua mười phút.
  
  	Cho nên thừa dịp cơ hội này, Chung Hạo trừ về Cẩm Thành đi xem một chút Trung Ngạn Hóa Công tình hình ở ngoài, càng nhiều vẫn là muốn tử tế bồi một chút Diệp Quân Nghiên. Chung Hạo đã là định tốt rồi buổi chiều bay đi Cẩm Thành máy bay rồi , có điều trước đó, hắn phải đem hôm nay hội sở chuyện đều xử lý xong mới được.
  
  	Máy bay thời gian là buổi chiều bốn điểm chừng, Chung Hạo buổi chiều cũng không có về Tử Lan biệt thự, mà là trực tiếp đứng ở rồi hội sở bên trong " vẫn bận đến rồi ba giờ chiều nhiều lúc, hắn lúc này mới lái xe rời đi rồi hội sở.
  
  	Mà chờ Chung Hạo ngồi máy bay trở lại rồi Cẩm Thành lúc, trời sè đều đã là dần dần đen rồi xuống.
  
  	Diệp Quân Nghiên cần chuẩn bị bữa tối, cho nên chưa có tới tiếp máy bay, mà là trực tiếp phái rồi tài xế lại đây.
  
  	Chung Hạo cũng không có giữ lại cái gì, ngồi trên xe sau khi, liền xuất phát đi rồi Diệp gia biệt thự.
  
  	Thấy Chung Hạo trở về " đang ngồi ở đại sảnh lấy mặt xem TV Diệp lão, lập tức chào hỏi Chung Hạo ngồi xuống... , này nhắm ngay gia tôn hai gần đây cũng là cực nhỏ có thời gian ngồi cùng nhau , có điều, đối với Chung Hạo bận rộn, Diệp lão lại là tuyệt đối ủng hộ.
  
  	Chính như hắn nói như vậy, đàn ông chí tại tứ phương, thừa dịp tuổi trẻ lúc nên cần nhiều ra sức một chút, đem tâm tư đa dụng tại sự nghiệp trên, đợi sự nghiệp có thành sau khi, bàn lại khác.
  
  	Càng huống chi, Chung Hạo còn có huyết thù chưa báo " Diệp lão tự nhiên là càng ủng hộ Chung Hạo rồi.
  
  	Còn Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trong đó quan hệ, Diệp lão lại là đến nay đều không có lo lắng qua, bởi vì hắn tin tưởng Chung Hạo " càng tin tưởng chính hắn ánh mắt.
  
  	Mà thấy Chung Hạo trở về, Diệp Quân Nghiên đó trong trẻo nhưng lạnh lùng khuôn mặt trên cũng là lù ra rồi nhu hòa nụ cười " giống như là một dịu dàng vợ đang chờ đợi công việc may khổ trượng phu về nhà bình thường.
  
  	" bữa tối đã tốt rồi, chúng ta ăn cơm trước a. "
  
  	Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng nói một tiếng, nàng là tính tốt thời gian, tại trong lòng, Diệp Quân Nghiên kỳ thực có một ít cổ đại cô gái loại đó giúp chồng xìng cách, tất nhiên là tùy rồi Chung Hạo, như vậy nàng đã cần chăm sóc tốt Chung Hạo.
  
  	Cho nên, tại biết Chung Hạo lúc nào sẽ tới nhà sau khi, nàng sẽ sớm một ít đem bữa tối chuẩn bị tốt rồi, không cho Chung Hạo đói rồi nửa phần.
  
  	Có vài ngày không có hưởng thụ đến Diệp Quân Nghiên trù nghệ rồi, Chung Hạo thượng bàn sau khi, đó là dạ dày kỳ mở rộng.
  
  	Diệp lão bởi vì Chung Hạo trở về, cũng là tương đối vui vẻ, khai rồi một bình rượu trắng cùng Chung Hạo thoải mái uống rồi nhiều chén, có Chung Hạo cái này đại thần y tại, hắn này vốn chính là cực kỳ yêu rượu lão già, bây giờ đã không cần tái cố kỵ cái gì rồi.
  
  	Chờ cơm tối ăn rồi không kém mấy sau khi, Diệp Quân Nghiên tựa hồ nhớ tới rồi cái gì, lúc này mới hướng Chung Hạo nói: ", Chung Hạo, có một việc ngươi có thể còn không biết a, chúng ta thị Hóa Công thương sẽ đã cần thành lập rồi, ngày mai chính là thương hội thành lập ngày. "
  
  	" a, như vậy nhanh? "
  
  	Nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, Chung Hạo có chút ngoài ý muốn hỏi một tiếng.
  
  	Chuyện này Hứa Thừa Nghiệp vẫn đều là tại đè nặng, đặc biệt là Hứa nhận tại ngồi ký vị trí sau khi, càng là đè Mộ Lăng Vân bọn họ suýt nữa đều cần từ bỏ rồi.
  
  	Đương nhiên, đè là tự nhiên không thể trực tiếp đè chết, mà bây giờ tính ra, thời gian tựa hồ cũng là không kém mấy rồi.
  
  	Diệp lão hiển nhiên cũng là biết chuyện này, hắn nói thẳng nói: " chuyện này Thừa Nghiệp vài ngày trước theo ta đề rồi hạ, là kinh thành bên kia có thế lực trực tiếp nhúng tay rồi, hắn không tốt tái đè xuống đi , có điều, Thừa Nghiệp cho rằng lấy ngươi bây giờ sức mạnh, này Hóa Công thương sẽ đối với ngươi nên cũng sẽ không tạo thành cái gì ảnh hưởng, cho nên, hắn đã không có nói với ngươi rồi. "
  
  	" ờ, thành lập đã thành lập a, làm cho hắn xem thấy một ít hy vọng cũng tốt. " Chung Hạo mỉm cười, Hứa Thừa Nghiệp như lời lại là không sai, này Hóa Công thương sẽ bây giờ thành lập, đối với hắn Chung Hạo đích xác là không cách nào tái tạo thành bất cứ đe dọa rồi.
  
  	Hơn nữa, hắn cũng là tán thành này Hóa Công thương sẽ thành lập.
  
  	Luôn cần làm cho Mộ Lăng Vân xem thấy một ít hy vọng " chỉ có như vậy " tương lai Mộ Lăng Vân mới ngã càng thảm.
  
  	Coi như Mộ Lăng Vân không phải hắn Chung Hạo thật sự kẻ thù, nhưng, Mộ Lăng Vân lại là phải vì hắn nhiều năm như vậy sở làm việc làm, chịu ứng có trả giá.
  
  	Hơn nữa, Mộ Lăng Vân còn cần đem lúc đầu hắn nuốt vào đồ vật đều nhổ ra, Chung Hạo sẽ không giết hắn, nhưng ít nhất sẽ làm Mộ Lăng Vân không có gì cả, làm cho hắn nếm thử cái gì gọi là tội nên được.
  
  	Duy nhất làm cho Chung Hạo kỳ quái là, kinh thành bên kia là cái gì thế lực nhúng tay chuyện này , có điều nghĩ đến, nên vừa là cùng Thẩm gia có liên quan rồi.
  
  	Thẩm Thiên Lôi tại đem Tỉnh Thượng tập đoàn sức tuy tiến cử đến sau khi, Thẩm gia thế lực khẳng định sẽ tăng mạnh, dù sao, Tỉnh Thượng tập đoàn tầm ảnh hưởng còn là phi thường mạnh mẽ, hơn nữa, Thẩm Thiên Lôi đã làm cho Tỉnh Thượng tập đoàn làm ra rồi đối phó Trung Ngạn Hóa Công chuẩn bị, có lẽ, lần này hóa công thương sẽ thành lập, chính là một bắt đầu.
  
  	" còn có một việc. "
  
  	Diệp Quân Nghiên mà nói hiển nhiên còn không có nói xong " nàng tại xem rồi Chung Hạo một mắt sau, chăm chú nói: " ta nghe được một ít tin tức, Nhật Quốc có một siêu cấp tập đoàn dự định tại chúng ta Cẩm Thành đầu tư hóa công, hơn nữa là cùng hóa công thương sẽ tiến hành hợp tác, cụ thể Chính phủ phương diện còn tại bàn bạc trong, có một ít chính sách cần song phương nhượng bộ, cụ thể còn không có xác định xuống " nếu như cái kia siêu cấp tập đoàn thật sự cùng hóa công thương hội hợp làm mà nói, sợ rằng đối với Trung Ngạn Hóa Công sẽ có một ít không tốt ảnh hưởng ... "
  
  	Những lời này Diệp Quân Nghiên nói vẫn là hết sức chăm chú, bởi vì chính như nàng theo như lời như vậy, nếu là đó hôm nay quốc siêu cấp tập đoàn thật sự đầu tư mà nói, Cẩm Thành Chính phủ phương diện khẳng định sẽ tại chính sách phương diện cho một ít ủng hộ " mà đến lúc, không có gia nhập hóa công thương sẽ Trung Ngạn Hóa Công, không thể nghi ngờ sẽ nhận được thật lớn xếp tề cùng xung kích Chung Hạo làm sao sẽ không biết Diệp Quân Nghiên ý, hắn chỉ là vi một suy nghĩ sau, liền đáp: " ờ, đợi sẽ ta đi một chuyến Hứa bá chỗ đó tốt rồi " vừa lúc cần qua đi một chuyến. "
  
  	Hứa Linh bệnh tình còn không có hoàn toàn trị liệu , có điều nàng đó bệnh chỉ cần mỗi mấy tháng trị liệu một lần có thể rồi.
  
  	Mà về cơ bản chờ hắn Chung Hạo linh năng tâm hạt nhân cấp bậc tăng lên tới rồi cao đẳng sau khi, có thể giúp Hứa Linh thật sự trị hết rồi.
  
  	" ta cùng ngươi cùng đi. "
  
  	Diệp Quân Nghiên nói một tiếng " bình thường mà nói nàng là không đi, nhưng tại việc này phía trên, nàng lại là hy vọng chính mình có thể đến giúp Chung Hạo một ít.
  
  	Ăn qua rồi bữa tối sau khi, Chung Hạo đầu tiên là đánh rồi một điện thoại cho Hứa Thừa Nghiệp, tại Hứa Thừa Nghiệp sắp xếp ra rồi gặp mặt thời gian sau khi, hắn liền trực tiếp lái xe, cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau xuất phát đi rồi Hứa Gia chỗ số 2 lầu.
  
  	Hứa Thừa Nghiệp mặc dù đã là ngồi trên rồi vốn thuộc về Hà Duyên Quân vị trí, nhưng đối với Hà Duyên Quân số 1 lầu, Hứa Thừa Nghiệp lại là không nghĩ qua cần chen chân ý.
  
  	Mà về cơ bản, hắn bây giờ này số 2 lầu cũng chẳng khác nào là số 1 lầu rồi, đối với Hứa Thừa Nghiệp nhân vật như vậy mà nói, có vài thứ đã có thể không cần lại đi để ý cái gì rồi. Chung Hạo tới Hứa Gia số 2 lầu bên ngoài cổng lúc, Hứa Thừa Nghiệp phu fù lại là đi tới rồi cổng ở ngoài nghênh đón, lễ tiết phương diện là tuyệt đối đầy phân.
  
  	Chung Hạo không ngừng là Hứa Linh ân nhân cứu mạng, đồng thời, Hứa Thừa Nghiệp sở dĩ có thể sớm leo lên này 〖 sách 〗 nhớ bảo tọa, Chung Hạo công lao cũng là phi thường chi lớn.
  
  	Hơn nữa Hứa Thừa Nghiệp đối với Chung Hạo luôn luôn đều là cực kỳ coi trọng, hắn cũng không có bởi vì tự thân địa vị tăng lên mà chậm trễ cái gì, bởi vì hắn biết, Chung Hạo cũng không là vật trong ao, tương lai có lẽ có một ngày, Chung Hạo thành tựu chỉ sợ cũng xem như hắn Hứa Thừa Nghiệp đều là cần nhìn lên.
  
  	Mọi người đều là rất tinh tường rồi, tự nhiên không cần quá mức tại khách sáo cái gì, tại đơn giản chào hỏi sau khi, Hứa Thừa Nghiệp phu fù liền đón Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên tiến vào rồi biệt thự ở ngoài.
  
  	" Hứa Linh đứa nhỏ này gần đây tại một công ty thực tập, buổi tối nàng có một sự tình không có bận xong, ta đã gọi điện thoại cho nàng tử, một hồi sẽ qua nhi nên sẽ trở về rồi. "
  
  	Tại đại sảnh sofa trong đó ngồi xuống sau khi, Hứa Thừa Nghiệp liền hướng Chung Hạo đi trước nói một tiếng Hứa Linh chuyện.
  
  	Đối với Chung Hạo mà nói, Hứa Linh bệnh tình lại là tiếp theo, hắn chỉ là mỉm cười sau khi, liền nói: " Hứa bá, không quan hệ, ta vừa lúc có một sự tình cũng muốn hỏi một chút ngươi, là về hóa công thương sẽ. "
  
  	Hứa Thừa Nghiệp cũng bất ngờ ngoại, hắn có thể đoán ra Chung Hạo lần này lại đây mục đích, cho nên, hắn trực tiếp hỏi: " Chung Hạo, ngươi có phải muốn hỏi là ai nhúng tay này hóa công bỏ sẽ chuyện? "
  
  	Hạo gật đầu.
  
  	" người nọ họ Ngô, chính cục. "
  
  	Hứa Thừa Nghiệp không hề nói gì quá mức tỉ mỉ, bởi vì có một số việc, cũng không cần tỉ mỉ nói rõ nói trắng, đó phần ý chỉ cần hắn cùng Chung Hạo đều hiểu là được rồi. Chung Hạo trong óc trong đó hiện lên rồi một tên, ánh mắt trong đó thần sè cũng là ngưng trọng rồi một ít, hỏi: " Hứa bá, ngươi có biết hay không hắn cùng Thẩm gia là cái gì quan hệ? "
  
  	" hắn cùng Thẩm gia kỳ thực không có cái gì quan hệ, lần này vì sao đột nhiên nhúng tay, ta cũng kỳ quái. " Hứa Thừa Nghiệp lắc đầu, hiển nhiên, hắn không hề biết này sau màn chuyện.
  
  	Bất quá, hắn ngữ khí vẫn là hết sức thoải mái, hơn nữa nói tiếp: " Chung Hạo, này hóa công thương sẽ bây giờ đối với ngươi cũng không cái gì ảnh hưởng rồi, người nọ coi như là nhúng tay mà nói, cũng không có tác dụng gì, ngươi hoàn toàn có thể không cần để ý tới. "
  
  	Đã thượng bởi vì tại Hứa Thừa Nghiệp cho rằng, Chung Hạo hoàn toàn không cần để ý tới chuyện này, cho nên, chuyện này hắn liên đề đều không có hướng Chung Hạo đề cập qua.
  
  	Mà chính như Hứa Thừa Nghiệp theo như lời như vậy, Chung Hạo đích xác là sẽ không đem đó hóa công thương sẽ đặt ở trong mắt, nhưng Diệp Quân Nghiên theo như lời cái kia siêu cấp tập đoàn cùng với cái kia nhúng tay kẹp nhân vật, lại là làm cho Chung Hạo có rồi một ít không phải rất tốt liên tưởng.
  
  	Tựa hồ, Thẩm Thiên Lôi nhằm vào Trung Ngạn Hóa Công kế hoạch, cũng là cần triển khai rồi.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: