"Thạch Hiên, nếu như ta nhớ không sai nói vậy, các ngươi Lưu thị gia tộc tựa hồ rất ít dính dáng điện tử lĩnh vực, đúng không?" Đang nghe xong hết rồi Lưu Thi Thi phân tích sau khi, Chung Hạo trong lòng liền đã làm ra rồi hắn lựa chọn.
 
 "Không phải không có dính dáng, mà là tạm thời không có quyết định này, bất quá, nếu như tiên sinh ngươi tính lựa chọn Trầm gia điện tử xí nghiệp, như vậy là một cái không sai lựa chọn."
 
 Lưu Thạch Hiên mỉm cười nói một tiếng, Lưu thị gia tộc đích xác tại điện tử lĩnh vực cũng không có gì dính dáng, chỉ bất quá, dựa theo nguyên bổn lúc đầu Lưu lão phu nhân ý tứ, Lưu gia sẽ tại gồm thâu rồi Trầm gia sau khi, trực tiếp lấy Trầm gia điện tử xí nghiệp làm cơ sở, nhanh chóng đem Lưu thị gia tộc điện tử xí nghiệp làm hành động lớn cường.
 
 Đương nhiên, đối với Lưu thị gia tộc mà nói, thiệp không dính dáng ngã cũng không có gì.
 
 Lưu thị gia tộc thân mình lớn nhất lĩnh vực tại giải hành này một khối, Lưu thị gia tộc có Hoa Hạ lớn nhất thập đại ngân hàng đều có được hết sức kinh người cổ phần, hơn nữa, Lưu thị gia tộc trong tay còn khống chế được đến gần sáu mươi nhà thành thị buôn bán ngân hàng chủ yếu cổ phần.
 
 Này một khối là Lưu thị gia tộc đầu to, đồng thời cũng là Lưu thị gia tộc vững vàng nắm giữ.
 
 Cũng vì vậy lĩnh vực bá chủ địa vị, lúc này mới khiến Lưu thị gia tộc có thể luôn luôn chiếm cứ Hoa Hạ đệ nhất đại gia tộc địa vị, cho dù Trầm gia như vậy làm sao khác lĩnh vực phát triển, cũng là luôn luôn đều không thể dao động nửa phần.
 
 Hơn nữa, Trầm gia cũng là không dám đối Lưu thị gia tộc sử dụng cái gì âm ám thủ đoạn, một gia tộc, có thể tại như thế đông đúc quốc có ngân hàng trong có được kinh người cổ phần, đồng thời còn có thể tại nhiều như vậy thành thị khống chế được sī doanh thành thị buôn bán ngân hàng, này đã không phải đơn thuần có tiền đơn giản như vậy, Lưu thị gia tộc không ngừng có tiền, mà lại còn có được phi thường kinh người quyền thế.
 
 Chỉ là này phần quyền thế cực kỳ ít có người có thể có cơ hội kiến thức đến, bởi vì tại toàn bộ Hoa Hạ, tạm thời còn không có kia một gia tộc có được cho Lưu thị gia tộc đồng dùng này phần quyền thế cơ hội.
 
 Trầm Quy Chân mặc dù đang Hoa Hạ còn có được cực cao danh vọng, nhưng không đủ đã đối Lưu thị gia tộc cấu thành bất cứ gì uy hiếp.
 
 Nếu không nói vậy, lấy Trầm gia phong cách hành sự, sợ rằng sớm đã là trực tiếp cầm Lưu thị gia tộc khai đao, sau đó cướp lấy Lưu thị gia tộc Hoa Hạ đệ nhất đại gia tộc vị rồi.
 
 "Tốt lắm, Trầm gia tất cả điện tử sản nghiệp đều về ta đi, ngoài ra, còn có Trầm gia xí nghiệp hoá chất, này hai đại lĩnh vực chiếm cứ rồi 25% phần ngạch, còn như còn lại 25%, ta liền lựa chọn tửu điếm, sắt thép, vận chuyển cùng với thuyền nghiệp này tứ đại chức nghiệp đi."
 
 Này tứ đại chức nghiệp chiếm cứ rồi ước chừng 20% chừng phần ngạch, thu về đến mặc dù chỉ có 45%, nhưng là đối với Chung Hạo mà nói, này 45% phần ngạch đã là hoàn toàn vậy là đủ rồi.
 
 Mặc dù không kịp 50%, nhưng là, Chung Hạo cái này lựa chọn nhưng là chiếm cứ rồi thật lớn tiện nghi.
 
 Bởi vì Trầm gia này đó lĩnh vực đều là Trầm gia nhất chủ yếu lĩnh vực một trong, còn có một là Chung Hạo không có lựa chọn bất động sản, mà trừ ra này đó ở ngoài, Trầm gia còn lại phần ngạch phần lớn đều là một ít dường như linh tán xí nghiệp.
 
 Bất quá này cũng không có gì, bởi vì Lưu Thạch Hiên đã sớm cùng hắn nói qua rồi, Lưu gia cũng không phải thật sự như vậy để ý Trầm gia sản nghiệp, trên cơ bản Trầm gia này sản nghiệp Lưu thị gia tộc tại tiếp nhận sau khi, sẽ đem này công ty bán ra một ít đi ra ngoài, chỉ còn lại có một ít có tiềm lực giá trị công ty tiếp tục phát triển.
 
 Sau đó, Lưu thị gia tộc sẽ cầm này bút cự ngạch tài phú tiếp tục đầu tư bọn họ ngân hàng nghiệp.
 
 Cho nên, Chung Hạo lựa chọn hoàn toàn có thể tùy ý chọn lựa, cũng không cần cố kỵ cái gì. Quyển sách thực khi đổi mới DU⑤⒏сΟm
 
 So ra dưới, Chung Hạo đối với này đó lựa chọn nhưng là trải qua hết sức trầm xa lo lắng.
 
 Hóa chất nghiệp liền không cần nhiều lời rồi, đây là Chung gia lão bản hành, hắn Chung Hạo muốn tại hóa chất nghiệp đại triển tay chân, Trầm gia kia đã có được cực đại quy mô hóa chất sản nghiệp tự nhiên không có khả năng hội không chọn trạch.
 
 Tiếp theo vi Trầm gia điện tử sản nghiệp, cái này Chung Hạo còn lại là vi Diệp Quân Nghiên mà lo lắng.
 
 Diệp Quân Nghiên Hồng Lạc Điện Tử đó là điện tử tập đoàn, hơn nữa, Diệp Hi Lạc có một cái không cách nào thực hiện giấc mộng, đó chính là có một ngày có thể cho Hi Lạc Điện Tử lao ra Á Châu, sau đó chân chính đứng ở thế giới này nhất đỉnh sân khấu phía trên.
 
 Nếu như chỉ là lấy Hồng Lạc Điện Tử phát triển, cái này trên cơ bản là tuyệt đối chuyện không có khả năng.
 
 Cho nên, Trầm gia sản nghiệp sẽ trở thành Hồng Lạc Điện Tử lớn nhất một cỗ đẩy lực.
 
 Đối với này đó sản nghiệp, Chung Hạo tại tiếp nhận sau khi khẳng định đều đã tiến hành đại tẩy trừ, hơn nữa, này đó sản nghiệp hắn Chung Hạo còn có thể dựa theo hắn tự thân tư tưởng đi tiến hành phát triển, hơn nữa đem này đó sản nghiệp đều hoàn toàn thoát ly Trầm gia dấu vết.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo có rất nhiều địa phương cũng là yêu cầu mượn Hồng Lạc Điện Tử bên kia, đương nhiên, này đó đều là sự tình từ nay về sau rồi, trước mắt cũng không cấp bách.
 
 Mà ngoài ra vài đại sản nghiệp trong, sắt thép sản nghiệp mặc dù tiềm lực có hạn, nhưng là nhưng lại có được ổn định thị trường cùng với lợi nhuận, Trầm gia này sắt thép sản nghiệp cơ hồ có thể dùng cự ngạch ấn sao cơ đến hình dung rồi.
 
 Tửu điếm nghiệp cũng là dường như đơn giản, Trầm gia có được Hoa Hạ lớn nhất chuỗi khách sạn cùng chuỗi nhà hàng, mà Diệp Quân Nghiên Thanh Hồng Quốc Tế chuỗi khách sạn tại Hoa Hạ cũng là có thể tấn trước người năm rồi, Chung Hạo quyết định rất đơn giản, đó chính là trực tiếp đem này đó Trầm gia tửu điếm nghiệp dung nhập Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm.
 
 Còn như vận chuyển cùng thuyền nghiệp cũng là hết sức đơn giản, tất nhiên hóa chất sản nghiệp làm đại, như vậy, có được một cái đầy đủ vận chuyển nghiệp cũng là hết sức không sai lựa chọn, thuyền nghiệp còn lại là một cái lợi nhuận hết sức cao chức nghiệp, coi như là một cái cự ngạch ấn sao cơ rồi.
 
 Hơn nữa Trầm gia ở này chút lĩnh vực xí nghiệp đều là hết sức đầy đủ, này đó, cũng thuận tiện rồi Chung Hạo kế tiếp quản lý, mà hắn viện yêu cầu làm, là được chậm rãi đem này đó xí nghiệp đều tiêu hóa hấp thu, hơn nữa chân chính nhận được nạp vu trong tay liền được rồi
 
 Nghe Chung Hạo nói xong, Lưu Thạch Hiên đầu tiên là trầm tư chỉ chốc lát, sau đó gật đầu nói: "Ừ, tiên sinh lựa chọn không sai, Trầm gia ở này mấy cái lĩnh vực quy mô hay là hết sức không sai, chỉ cần cho ta một tháng thời gian, ta có thể đem này đó xí nghiệp toàn bộ đều rửa sạch một lần, sau đó liền được giao tới tiên sinh tay của ngài trong rồi."
 
 Dù sao cũng là như thế đông đúc sản nghiệp, hơn nữa đều là quy mô hết sức kinh người, mặc dù Lưu thị gia tộc tại nhân tài phương diện có được hết sức kinh người trữ bị, nhưng là, Lưu thị gia tộc muốn đem này đó sản nghiệp đều rửa sạch đi ra nói vậy, cũng là yêu cầu mất đến trên một ít thời gian.
 
 "Cái này không có vấn đề."
 
 Chung Hạo hết sức thập thúy lên tiếng, cái này hắn tạm thời cũng không cấp bách, bởi vì Lăng Huyên còn có một chút thời gian mới có thể có được thân đến, hơn nữa, hắn còn cần cùng Diệp Quân Nghiên hảo hảo đàm một chút về công ty dung hợp sự việc tình.
 
 Này đó đều là yêu cầu thời gian, hơn nữa, hắn Chung Hạo cũng là yêu cầu một tháng chừng thời gian này mới có thể bỏ trống đến.
 
 Quan Châm Đường hội sở dự ước an bài tại hắn Chung Hạo nhanh hơn rồi trị liệu tốc độ tình huống dưới, từ nguyên bổn hơn một tháng thời gian trực tiếp rút ngắn tới rồi mười ngày chừng.
 
 Nói cách khác, hắn Chung Hạo tới nhiều chỉ cần xuất ra mười ngày thời gian đến tiến hành trị liệu, trên cơ bản liền được hoàn thành hội sở luôn luôn tích lũy xuống tới dự hẹn.
 
 Mà nay sau khi trị liệu sẽ rất nhẹ nhàng rồi, đã không có tích lũy dự ước trị liệu, hắn Chung Hạo sau này mỗi ngày viện trị liệu hội viên trên cơ bản sẽ rất ít rất ít.
 
 Đến lúc đó, hắn Chung Hạo liền được có được càng nhiều thời giờ đến tiến hành các phương diện an bài.
 
 Lưu Thạch Hiên đem ánh mắt chuyển hướng về phía Lưu Thi Thi chỗ, nói tiếp: "Thi Thi, ngươi tới sửa sang lại một chút tiên sinh viện lựa chọn lần này sản nghiệp tư liệu đi, thuận tiện tính một chút, tiên sinh này đó sản nghiệp ước chừng thành phố trị có thể đạt tới bao nhiêu."
 
 "Ừ, tốt."
 
 Lưu Thi Thi vui vẻ ứng với hạ, sau đó bắt đầu nhanh chóng sửa sang lại lên.
 
 Lưu Thi Thi động tác còn là phi thường khoái, chỉ là sau hơn mười phút, nàng liền đã đem Chung Hạo viện lựa chọn sản nghiệp đều sửa sang lại rồi đi ra, còn có này đó sản nghiệp thành phố trị ước chừng tổng số.
 
 Nhìn máy vi tính phía trên con số, coi như là Lưu Thi Thi đôi mắt đẹp trong lúc đó, cũng là không nhịn được hiện lên rồi một tia khác sắc.
 
 Bởi vì, cái này con số tuyệt đối là nhiều vô cùng người cả đời đều không thể tưởng tượng, coi như là nàng Lưu Thi Thi tại thấy được cái này con số lúc, cũng là không nhịn được cảm thấy rồi thật sâu khiếp sợ.
 
 Bất quá chân chính cho Lưu Thi Thi cảm thấy khiếp sợ nhưng là Chung Hạo, nếu như nàng không có nhớ lầm nói vậy, Chung Hạo năm tuổi tựa hồ so với nàng còn muốn ít hơn một ít, nhưng là, ở này chút sản nghiệp hoàn thành rồi chuyển nhượng thủ tục sau khi, Chung Hạo sẽ trực tiếp trở thành toàn bộ Hoa Hạ thứ hai phú hào.
 
 Hơn nữa để cho người cảm thấy khó tin một điểm là được, Chung Hạo đạt tới này hết thảy sở dụng điệu thời gian, dĩ nhiên chỉ là ngắn ngủn nửa năm chừng thời gian mà thôi.
 
 Này hết thảy, đủ đã dùng kỳ tích đến hình dung rồi, Lưu Thi Thi rất ít hội bội phục người, nhưng là, Chung Hạo này hết thảy, nhưng lại đều là cho nàng cảm thấy rồi khiếp sợ cùng bội phục.
 
 Nàng Lưu Thi Thi mặc dù có được siêu phàm buôn bán ý nghĩ cùng kinh người buôn bán thiên phú, nhưng là, nàng tuyệt đối không có khả năng sẽ ở nửa năm thời gian trong vòng đạt tới Chung Hạo bây giờ này tình trạng, không ngừng không cách nào đạt tới, thậm chí còn, cho dù chỉ là ngàn phần có một thậm chí còn một phần vạn đều không đạt được.
 
 Này hết thảy, đó là chênh lệch, tuyệt đối chênh lệch.
 
 "Tiên sinh, ta ước chừng tính một chút, ngài viện lựa chọn này đó sản nghiệp tổng giá trị, ước chừng tại một vạn ba nghìn ức chừng..."
 
 Lưu Thi Thi mặc dù ngữ khí trong lúc đó tận lực muốn vẫn duy trì bình hoãn một ít, nhưng là, tại nàng đọc ra cái này con số sau khi, của nàng thanh âm hay là không nhịn được rung động một chút.
 
 Một vạn ba nghìn ức, đây là một cái cái dạng gì khái niệm, rất nhiều người khủng viện cả đời đều không thể suy nghĩ cẩn thận.
 
 Tỷ như nói, Hoa Hạ này phú hào bảng trên phú hào, nhiều nhất thân gia cũng liền hơn một ngàn ức mà thôi, nhưng là, Trầm gia này chỉ là một nửa sản nghiệp, cũng đã là xa xa vượt qua rồi này bày ra hậu thế người trong mắt phú hào.
 
 Này đó là một cái chân chính cường đại gia tộc tài phú, mặc dù bọn họ không biết đem tự thân chân chính tài phú bày ra đi ra, nhưng là khi bọn hắn bày ra ra này phần tài phú lúc, tuyệt đối hội càng thêm càng thêm kinh người.
 
 Mà này phần thành phố trị mặc dù cũng không có nghĩa là chân chính có khả năng đủ có được tài phú, nhưng là vô luận như thế nào, Chung Hạo chỉ cần tiếp qua một tháng thời gian, liền có thể lấy trực tiếp tấn thân vu vạn ức phú hào câu lạc bộ rồi.
 
 Nghe cái này con số, Chung Hạo cả người đều là rõ ràng lặng đi một chút.
 
 Mặc dù hắn biết Trầm gia này một nửa sản nghiệp sẽ là hết sức kinh người, nhưng là hắn nằm mơ cũng không từng nghĩ đến, Trầm gia này một nửa sản nghiệp dĩ nhiên hội như thế kinh người, như thế khủng bố.
 
 Bất quá có một chút Chung Hạo là tuyệt đối có thể khẳng định, Trầm gia nguyên bổn khẳng định là không có khả năng có được như vậy khủng bố tài phú, mà này trong lúc đó, sợ rằng giếng trên tập đoàn cũng là trả giá rồi không nhỏ đại giới.
 
 Mà một bên, Lưu Thạch Hiên cùng Hoa Tú Thanh còn lại là hỗ nhìn kỹ rồi liếc qua, mặc dù Lưu thị gia tộc chân chính nắm giữ tập đoàn xa xa vượt qua cái này con số, nhưng là tại nghe được cái này con số lúc, phu phụ hai người nhưng lại đều không nhịn được giật mình một chút.
 
 Cơ hồ là đồng trong lúc nhất thời, Lưu Thạch Hiên cùng Hoa Tú Thanh ánh mắt đều là rơi vào rồi Chung Hạo trên người.
 
 Phu phụ hai người ánh mắt còn lại là có chút có chút bất đồng, Hoa Tú Thanh đã từ Lưu Thạch Hiên chỗ biết được rồi Lưu lão phu nhân ý tứ, cho nên, nàng xem Chung Hạo ánh mắt cơ hồ là được lấy một loại mẹ vợ xem nữ tế ánh mắt, mà lại còn là càng xem càng thích loại hình.
 
 Mà Lưu Thạch Hiên ánh mắt còn lại là có chút có chút sâu sắc, hắn xem xa hơn một ít, hắn chứng kiến chính là Chung Hạo tương lai.
 
 Trầm gia này phần sản nghiệp đối với Chung Hạo mà nói, tuyệt đối là phi thường phi thường hoàn mỹ cơ thạch, mà ở Chung Hạo Quan Châm Đường hội sở làm như trợ giúp đẩy khí tình huống dưới, Chung Hạo tương lai phát triển, sẽ càng thêm khủng bố.
 
 Có thể hết sức khẳng định nói, này đó sản nghiệp tại Chung Hạo trong tay, đem phải nhận được một cái càng thêm kinh người phát triển.
 
 Có lẽ, Lưu Thạch Hiên trong lòng đều đã có chút hoài nghi rồi, nếu như cho thêm Chung Hạo mười năm thời gian, sợ rằng, Chung Hạo đều đã có cơ hội chạy nước rút Hoa Hạ đệ nhất gia tộc vị trí rồi.
 
 Dựa vào Quan Châm Đường hội sở kia khủng bố tiềm lực, này hết thảy tuyệt đối không phải chuyện không có khả năng.
 
 Chỉ là, Lưu Thạch Hiên mặc dù đã là hết sức đánh giá cao rồi Chung Hạo tiềm lực, nhưng là hắn cũng không biết, nếu như Chung Hạo kế hoạch thành công nói vậy, như vậy, Chung Hạo muốn trở thành toàn bộ Hoa Hạ đệ nhất đại gia tộc, sở dụng điệu thời gian sẽ cực ngắn cực ngắn.
 
 Thậm chí còn, đến lúc đó Chung Hạo không ngừng sẽ là Hoa Hạ đệ nhất gia tộc, gì đến còn có thể trở thành toàn bộ Á Châu đệ nhất gia tộc.
 
 Lấy Chung Hạo bây giờ này cường đại lực ý chí mà nói, coi như là loại này kinh người tài phú, cũng tới nhiều chỉ có thể cho Chung Hạo hơi chút thất thần chỉ chốc lát mà thôi, cho nên, Chung Hạo rất nhanh liền sau khi định thần, sau đó mỉm cười nói: "Xem ra, lúc này đây ta thu hoạch cũng không tệ lắm."
 
 Chung Hạo tâm tính cũng không có bởi vì nhận được này phần kinh người tài phú mà có điều thay đổi, hắn tâm tính như trước là hết sức lạnh nhạt dễ dàng.
 
 Có lẽ tại một cái tên khất cái trong mắt, một trăm vạn là được một bút thiên đại tài phú rồi, nhưng là đối với ánh mắt đã đưa mắt toàn cầu Chung Hạo mà nói, này bút tài phú nhưng lại không tính là cái gì, bởi vì, hắn dã tâm cũng không chỉ này đó.
 
 Cảm thụ được Chung Hạo ngữ khí trong lúc đó kia phần dễ dàng cùng lạnh nhạt, Lưu Thi Thi nhìn Chung Hạo đôi mắt đẹp trong lúc đó, kia phần khác sắc không thể nghi ngờ là càng đậm rồi một ít.
 
 Ở trên ngựa có thể nhận được như vậy một bút kinh người tài phú tình huống dưới, Lưu Thi Thi tin tưởng trên thế giới này tuyệt đối không có mấy cái người hội làm được Chung Hạo bây giờ như vậy dễ dàng tự nhiên, thậm chí còn có thể không tìm ra người thứ hai đều là không biết chi kể ra.
 
 Điều này làm cho Lưu Thi Thi trong lòng đối với Chung Hạo tò mò, không thể nghi ngờ là càng thêm nồng đậm rồi.
 
 Bởi vì nàng thật sự không cách nào nhìn thấu Chung Hạo, đây là một cái tại nàng trong mắt thoạt nhìn cơ hồ đã không có bất cứ gì khuyết điểm hoàn mỹ nam nhân rồi.
 
 Hắn có được tuấn lãng bề ngoài cùng nho nhã siêu nhiên khí chất, có được kinh người định lực cùng lực ý chí, có được người khác viện không cách nào tưởng tượng kiên trì cùng cố gắng, có được độc bộ thiên hạ siêu phàm y thuật cùng chuyên nhất tình yêu, thậm chí còn, Chung Hạo còn có được trên thế giới này nhất định chỉ có số ít người có khả năng có được kinh người tài phú.
 
 Như thế đông đúc ưu điểm, dĩ nhiên toàn bộ đều tập trung ở tại Chung Hạo trên người, cơ hồ vô luận là nội trong ngoài ngoại, Lưu Thi Thi đều căn bản không cách nào từ Chung Hạo trên người tìm ra nửa phần khuyết điểm đi ra.
 
 Này hết thảy, thậm chí đều cho Lưu Thi Thi có một loại không đúng thực cảm giác, cho nên, trong lòng của nàng thật sự phi thường tò mò, thậm chí đã là vô cùng mãnh liệt rồi.
 
 Nàng muốn đi hiểu rõ Chung Hạo, xem một chút Chung Hạo có hay không thật là như vậy hoàn mỹ nam nhân, sau đó lại nhìn xem Chung Hạo tại sao có thể làm được này hết thảy...
 
 Lưu Thi Thi kia phần khác thường, Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên bởi vì không có đi chú ý cho nên cũng không có phát giác, nhưng thật ra một bên, Hoa Tú Thanh mười phần rõ ràng nhìn ra rồi một ít, đặc biệt Lưu Thi Thi kia đối Chung Hạo hết sức cảm thấy hứng thú ánh mắt, cho Hoa Tú Thanh trong lòng càng lại đại hỉ.
 
 Nàng nguyên bổn là muốn tìm một cơ hội trước từ Lưu Thi Thi trong miệng dò xét dò xét khẩu phong, xem một chút Lưu Thi Thi đối Chung Hạo có hay không có hứng thú, hơn nữa hội không tiếp nhận lão phu nhân cái loại này an bài.
 
 Nguyên bổn Hoa Tú Thanh còn lo lắng tự mình nữ nhi bệnh trạng, hội trực tiếp lọt vào phản đối.
 
 Nhưng là bây giờ xem ra, này hết thảy tựa hồ chưa chắc liền không có khả năng.
 
 Nghĩ điều này chỗ, Hoa Tú Thanh trong lòng đã là trực tiếp làm tốt rồi quyết định, nàng quyết định đợi lát nữa Chung Hạo sau khi rời khỏi, liền tìm Lưu Thi Thi trước nói chuyện chút
 
 Mặc dù chia cắt tốt lắm Trầm gia sản nghiệp, nhưng là Chung Hạo cũng không có lập tức rời đi, hắn đầu tiên là tại Lưu Thạch Hiên yêu cầu dưới cùng nhau cộng vào cơm trưa, sau đó, Chung Hạo vừa lại cùng Lưu Thạch Hiên nói chuyện một ít về Trầm gia sản nghiệp sự việc tình.
 
 Mà chờ Chung Hạo từ Lưu Thạch Hiên biệt thự rời đi lúc, thời gian đều đã là xế chiều... Chừng rồi.
 
 Lưu Thạch Hiên tự nhiên là tự mình tống Chung Hạo rời đi, mà ở Chung Hạo rời đi sau một khắc, Hoa Tú Thanh liền đã trực tiếp đem nàng nữ nhi cấp kéo đến rồi gian phòng trong vòng.
 
 "Mẹ, ngươi có chuyện gì sao, như thế nào như vậy thần thần bí bí?"
 
 Lưu Thi Thi vẻ mặt khó hiểu nhìn mẫu thân của hắn, tại hoàn thành rồi Trầm gia sản nghiệp chia cắt sau khi, nàng cũng muốn bắt đầu vận tay tiến hành rửa sạch rồi.
 
 Lúc này đây Lưu Thạch Hiên đem Chung Hạo này sản nghiệp rửa sạch công tác trực tiếp giao cho nàng đến tiến hành, không ngừng có thể bang Chung Hạo đem này sản nghiệp nhanh chóng rửa sạch đi ra, đồng thời cũng có thể tăng mạnh nàng tại phương diện này kinh nghiệm cùng năng lực.
 
 "Thi Thi, ngươi cho rằng Chung Hạo người này thế nào?"
 
 Hoa Tú Thanh cũng là trực tiếp, bởi vì nàng biết tự mình nữ nhi kia bệnh trạng, nếu như kéo lề mề kéo không nói, sợ rằng Lưu Thi Thi liền trực tiếp chạy mất.
 
 "Mẹ, ngươi như thế nào hỏi ta cái này a?"
 
 Nghe Hoa Tú Thanh nói, Lưu Thi Thi còn lại là rõ ràng lặng đi một chút.
 
 Nàng còn tưởng rằng mẫu thân muốn nói một chút gì, nhưng là, nàng nhưng là căn bản là chưa từng nghĩ tới, mẫu thân tìm nàng dĩ nhiên hội hỏi nàng sự tình này.
 
 Chung Hạo cái này thế nào?
 
 Nói thật ra, Lưu Thi Thi thật đúng là không biết phải như thế nào đi tiến hành đánh giá, bởi vì Chung Hạo hết thảy tựa hồ rất hoàn mỹ rồi, cho nàng không cách nào tìm được cái gì thiết nhập điểm, hơn nữa tựa hồ chỉ cần nói như thế, cơ hồ mỗi một câu tựa hồ đều nhất định được khen ngợi Chung Hạo một chút mới được        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: