Khiếp sợ, tuyệt đối khiếp sợ. ~~ ~~
 
 Làm nhìn Đao Phong đem cuối cùng một gã Hắc Sát tiểu tổ thành viên dễ dàng phóng ra ngã xuống đất sau khi, toàn bộ hội sở trừ ra Chung Hạo ở ngoài, cơ hồ tất cả mọi người bị này tràn ngập rồi thị giác trùng kích một màn cấp trực tiếp chấn ở.
 
 Tính cách trầm ổn đại khí Triệu Hồng Sơn, giờ phút này cũng là không nhịn được há to miệng, hắn nhìn Đao Phong ánh mắt trong lúc đó tràn ngập rồi khó tin cùng thần khắc khiếp sợ.
 
 Này tuyệt đối không phải Triệu Hồng Sơn trước có khả năng đủ đoán trước đến kết cục, cho dù hắn biết xuất thân từ Đệ Tam Tổ Đao Phong có được rất mạnh người thực lực, nhưng là, Triệu Hồng Sơn nhưng là cũng không tin Đao Phong có thể bằng một đã lực, đối kháng Bạch Khôn Hải toàn bộ Hắc Sát tiểu tổ.
 
 Mà sự thật nhưng là cùng hắn phỏng đoán hoàn toàn trái ngược, Đao Phong không ngừng có thể lực kháng toàn bộ Hắc Sát tiểu tổ, hơn nữa cơ hồ là không hề nửa phần lo lắng hết ngược.
 
 Triệu Hồng Sơn" lúc này phương rõ ràng, tại sao Chung Hạo sẽ có trứ như thế tin tưởng, nguyên lai, này hết thảy đều sớm đã là ở Chung Hạo tính kế trong vòng rồi.
 
 Đồng dạng không tin còn có Bạch Khôn Hải, hắn không ngừng không tin, hơn nữa căn bản là không cách nào đi tiếp nhận trước mắt một màn này.
 
 Toàn bộ Hắc Sát tiểu tổ sở hữu thành viên dĩ nhiên toàn bộ đều là ngã xuống Đao Phong chính là thủ hạ, hơn nữa Đao Phong thế công phảng phất giống như là bẻ gãy nghiền nát một loại, Hắc Sát tiểu tổ hơn bốn mươi danh thành viên, dĩ nhiên không có bất cứ gì hợp lại chi đem.
 
 Để cho Bạch Khôn Hải cảm thấy không cách nào tin chính là, Hắc Sát tiểu tổ bốn mươi mấy cái thành viên trong, dĩ nhiên không có một người khai qua bất cứ gì một súng.
 
 Có lẽ chỉ cần một súng liền được thay đổi cái này kết cục rồi, nhưng là, toàn bộ tiểu tổ sở hữu thành viên phảng phất giống như là bị trúng tà rồi một loại, dĩ nhiên chưa người nào cầm lấy súng nổ súng qua.
 
 Bạch Khôn Hải không rõ tại sao hội như thế, nhưng là, này hết thảy đã là nhất định giải quyết cục, đồng dạng, hắn Bạch Khôn Hải kết cục cũng nhất định rồi.
 
 Đồng dạng khó hiểu kỳ thật còn có trứ này Hắc Sát tiểu tổ thành viên, bọn họ cơ hồ là đồng trong lúc nhất thời toàn bộ mất đi đối hai tay lực lượng khống chế, trong đó có rất nhiều Hắc Sát tiểu tổ thành viên càng lại ngay cả trong tay súng ống đều không thể tái cầm, vì thế trực tiếp rơi xuống tới rồi mặt đất trên, nếu như có thể nổ súng nói vậy" bọn họ sớm đã là đem Đao Phong bắn nát thành tổ ong vò vẽ, song bây giờ, bọn họ nhưng là ngay cả Đao Phong quần áo đều không thể đụng tới, đã được Đao Phong cấp trực tiếp phóng ra ngã xuống trên mặt đất, hơn nữa đám người đều mất đi lần nữa đứng lên khí lực.
 
 Có thể nói, giờ phút này toàn bộ đại đường trong, chỉ sợ cũng chỉ có Chung Hạo cùng Đao Phong biết chuyện thật sự chân tướng.
 
 Chung Hạo tự nhiên là không cần nhiều lời rồi, dựa vào khu vực khống điện cường đại năng lực, Chung Hạo cơ hồ là dễ dàng đã khống chế ở đây trong sở hữu Hắc Sát tiểu tổ thành viên.
 
 Còn như Đao Phong, hắn biết này hết thảy đều là Chung Hạo âm thầm ra tay tạo thành, bất quá hắn biết đến cũng không phải thật sự, hắn tưởng rằng Chung Hạo là sử dụng rồi độc thuật, mà trên thực tế, Chung Hạo viện sử dụng nhưng là điện năng khống chế.
 
 Đương nhiên vô luận là điện năng vẫn còn độc thuật, này hết thảy giờ phút này cũng không tái trọng yếu rồi.
 
 Thật sự quan trọng là kết quả, Hắc Sát tiểu tổ rồi ngã xuống, đại biểu cho Bạch Khôn Hải cuối cùng cơ hội phản kích đều đã tan biến rồi, cũng đại biểu cho Nam Bang bị diệt, cũng không sai biệt lắm tiến nhập đếm ngược.
 
 Bạch Khôn Hải cũng đã ý thức được rồi điểm này, hắn thậm chí ngay cả chạy trốn ý niệm trong đầu cũng không có rồi, Đao Phong thân thủ đã là trên hắn đã không có hội hà phương diện này ý niệm trong đầu, hắn chạy trốn cũng chỉ bất quá là tự rước lấy nhục mà thôi.
 
 Nguyên bổn là tin tưởng tràn đầy mà đến, đặc biệt đem Chung Hạo ba người vây quanh lúc, Bạch Khôn Hải đều tưởng rằng chính mình muốn tuyệt địa đại trở mình bàn rồi, nhưng là, lão Thiên nhưng là cho hắn mở một cái đại vui đùa.
 
 Một cái hắn nguyên vốn không có để ý qua tiểu bảo tiêu, dĩ nhiên ở đây khắc hoàn hoàn toàn toàn lật úp rồi hắn trò hay" mà từ kia bảo tiêu thân thủ đến xem, cũng không phải là hắn phản kích khởi tới rồi hiếm thấy hiệu, vừa lúc đem Chung Hạo ba người cấp bắt được, đối phương căn bản là là làm tốt lắm chuẩn bị chờ hắn tới được.
 
 Dẫn xà xuất động, mà lại còn đưa hắn này xà hết thảy hậu chiêu đều cấp trực tiếp dẫn rồi đi ra.
 
 Nếu như hắn không nghĩ phản kích nói vậy, dựa vào Hắc Sát tiểu tổ thực lực, hắn Bạch Khôn Hải tuyệt đối có xoay người cơ hội, cho dù Hồ Nam không được, hắn còn có thể đi địa phương khác, đến lúc đó hắn đem thế lực làm lớn, tương lai như trước có cơ hội đem Hồ Nam này khối địa bàn cướp về " mà bây giờ, hết thảy tựa hồ đều đã không có khả năng rồi.
 
 , "Chung Hạo, ngươi tốt nhất thả ta" nếu không, Bạch gia nhất định sẽ không bỏ qua ngươi..."
 
 Hội sở đỉnh lâu một nhà phòng làm việc trong vòng đồng, Bạch Khôn Hải dùng âm lãnh vô cùng thanh âm uy hiếp trứ Chung Hạo.
 
 Bạch Khôn Hải đã là thúc thủ chịu trói rồi, bất quá, Bạch Khôn Hải vẫn còn muốn vận dụng thật sự cuối cùng át chủ bài rồi, duy nhất đáng tiếc chính là, vẫn còn một tấm không biết át chủ bài.
 
 Mặc dù Bạch Khải phụ thân cùng hắn Bạch Khôn Hải mặc dù là từ tiểu một ít lớn lên, quan hệ cũng cùng thân huynh đệ tương đương, nhưng là, Nam Bang dù sao cũng là dưới đất thế lực, có một số việc Bạch gia cũng là không lớn thích hợp ra mặt.
 
 Chỉ là lúc này Bạch Khôn Hải đã quản không được nhiều như vậy rồi, hắn nếu như giãy dụa nói vậy, có lẽ còn có cơ hội, nếu như hắn không giãy dụa nói vậy, như vậy, hắn bất cứ gì cơ hội cũng không có rồi.
 
 "Kinh thành Bạch gia, Bạch Thư Hằng, đúng không?"
 
 Nói chuyện chính là Đao Phong, hắn ngữ khí không ngừng lạnh như băng, hơn nữa nhìn Bạch Khôn Hải ánh mắt phảng phất giống như là lưỡi dao sắc bén một loại.
 
 , "Không sai."
 
 Bạch Khôn Hải tác tính hết sức dứt khoát ứng với xuống, chỉ bất quá, Đao Phong ánh mắt nhưng là cho hắn cảm giác phi thường không thoải mái.
 
 Chiếm được Bạch Khôn Hải đích xác nhận thức, Đao Phong trực tiếp đem ánh mắt chuyển hướng về phía Chung Hạo chỗ, hơn nữa nói:, "Chung Hạo, đem hắn đem cho ta đi, Hứa ca có một chút địa phương có thể yêu cầu dùng đến hắn."
 
 "Không thành vấn đề."
 
 Chung Hạo rõ ràng Đao Phong ý tứ. Hắn tự nhiên không có trứ bất cứ gì ý kiến.
 
 Càng huống chi, nơi này chuyện tình đã giải quyết rồi, Bạch Khôn Hải nếu như xử lý hắn Chung Hạo căn bản là không biết quản cái gì, bởi vì kế tiếp nơi này hết thảy, đều muốn hội tùy theo Đao Phong đến xử lý.
 
 "Tiên sinh, thời gian không sai biệt lắm rồi, ngài nếu như muốn trở lại kinh thành nói vậy, không sai biệt lắm hẳn là muốn đi phi trường bên kia rồi." Một bên, Triệu Hồng Sơn nhìn thoáng qua thời gian sau khi, liền hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 Chung Hạo buổi tối còn cần hồi một chuyến kinh thành, Lưu Thạch Hiên quan tâm Lưu Thi Thi bệnh tình, nếu như hắn hôm nay không quay về nói vậy, chỉ sợ cũng nếu qua vài ngày thời gian tài năng đi trở về.
 
 Vừa lúc Trường Sa hơn năm giờ một ít có nhất bang máy bay hội bay đi kinh thành, cho nên, Chung Hạo sớm liền cho Triệu Hồng Sơn giúp hắn đính hảo vé phi cơ rồi.
 
 "Ta đây đi trước rồi, Đao Phong, nơi này chuyện tình liền giao cho ngươi xử lý rồi, có chuyện gì liền đánh cho ta điện thoại đi." Chung Hạo hướng Đao Phong nói một tiếng, có Triệu Hồng Sơn hỗ trợ, Đao Phong xử lý khởi bên này chuyện tình vẫn còn hết sức dễ dàng.
 
 Càng huống chi, một trận chiến này đủ đã cho Đao Phong tại Huyết Hoàng Hội thành viên tâm mục trong dựng thẳng lên một cái gần như vô địch hình tượng này cũng là phi thường trọng yếu phi thường.
 
 Còn như khác hắn tại cùng Đao Phong qua trước khi đến đều đã giao thay mặt rõ ràng rồi.
 
 Chung Hạo cho Đao Phong một tấm có mười ức tồn khoản thẻ ngân hàng, còn như tân thế lực tên Chung Hạo nhưng thật ra cũng không thèm để ý, tên loại này đồ vật cực kỳ kỳ lạ, làm cái kia tên có danh tiếng lúc, người khác sẽ từ tên kia chữ phía trên chứng kiến đủ loại bất phàm hàm nghĩa, trái ngược, một cái cho dù tốt tên, nếu là không có danh tiếng nói vậy, như vậy cũng chỉ có thể bị không nhìn vận mệnh mà thôi.
 
 Việc này Chung Hạo đều giao cho Đao Phong, tại lúc đầu Chung Hạo nhất định rồi không biết đầu nhập nhiều lắm tinh lực trên mặt đất hạ thế lực bên này, cho nên, càng nhiều vẫn còn yêu cầu tùy theo Đao Phong một mình đi hoàn thành.
 
 , "Tốt."
 
 Đao Phong trả lời giống nhau tức mê hoặc đơn giản, bất quá, hắn bảo đảm nhưng là có thể làm cho người ta một loại hết sức mãnh liệt tin tưởng.
 
 Chung Hạo cũng không có tái nói thêm cái gì, cùng Đao Phong tố cáo thanh âm từ sau khi, liền cùng Triệu Hồng Sơn cùng nhau rời đi, còn như kia Bạch Khôn Hải, tự nhiên là giao cấp Đao Phong đến xử lý rồi.
 
 Không ngừng Bạch Khôn Hải Đao Phong còn có thể mang đi Bạch Uy, bởi vì đối với Hứa Quân Sơn mà nói, Bạch Uy tác dụng nhưng là tuyệt đối không biết so với Bạch Khôn Hải muốn thua kém vài phần.
 
 Triệu Hồng Sơn tự mình tống trứ Chung Hạo đi tới Trường Sa phi trường, dọc theo đường đi, Triệu Hồng Sơn cùng Chung Hạo hết sức nghiêm túc đàm rất nhiều về dưới đất thế lực thành lập chuyện tình, đương nhiên, càng nhiều vẫn còn Triệu hồng cuốn tại trưng cầu trứ Chung Hạo ý kiến.
 
 Lúc này đây Chung Hạo dưới đất thế lực sáng tạo sẽ tùy theo hắn Triệu Hồng Sơn toàn bộ hành trình tương phụ tại phương diện này, hắn trọng yếu tính muốn xa xa qua Đao Phong.
 
 Cho nên, Triệu Hồng Sơn đối với chuyện này vẫn còn hết sức coi trọng.
 
 Chung Hạo nhưng thật ra không có gì, so ra dưới, hắn đối với Đao Phong càng một cách tự tin một ít một cái Đệ Tam Tổ đi ra tinh anh, nếu là ngay cả này nho nhỏ một chỗ hạ thế lực đều quản lý bất hảo nói vậy, như vậy, này cũng không tránh khỏi có nhục vu Đao Phong này Đệ Tam Tổ tinh anh danh đầu rồi.
 
 Mà đến lúc đó rồi phi trường sau khi, Chung Hạo cũng không có tái ở lại cái gì rồi, trực tiếp ngồi trứ máy bay về tới kinh thành.
 
 Tại trước khi quay lại Chung Hạo liền đã cùng Lưu Thạch Hiên liên lạc qua cho nên, xuống máy bay sau khi Chung Hạo liền trực tiếp lái xe đi Lưu Thạch Hiên biệt thự, mà không phải trở lại Tử Lan Biệt Thự.
 
 Lưu Thạch Hiên giống nhau tức mê hoặc lựa chọn tại biệt thự chỗ cửa vào chờ trứ Chung Hạo mà Chung Hạo lúc này mới mới vừa xuống xe, hắn liền đã đi hướng Chung Hạo đi nhanh đã đi tới hơn nữa có chút cấp bách bách nói:, "Tiên sinh, ngài rốt cục cùng đi rồi, ngài tái không trở lại, ta đều ý định trực tiếp đi Trường Sa bên kia tìm ngươi rồi.
 
 ..
 
 "Có phải hay không Thi Thi nàng tỉnh dậy?"
 
 Lưu Thạch Hiên mặc dù cũng không nói gì là chuyện gì tình, nhưng là Chung Hạo tựa hồ đã là đoán được rồi, hơn nữa trực tiếp hướng Lưu Thạch Hiên hỏi một tiếng.
 
 , "Ừ."
 
 Lưu Thạch Hiên nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói:, "Thi Thi nàng tại giữa trưa lúc liền đã tỉnh, đứa nhỏ này, từ nhỏ đến lớn sẽ không có chịu qua loại này hành hạ, tỉnh lại sau khi còn hôn mê rồi một lần, bây giờ Tú Thanh đang ở cùng nàng."
 
 Nói tới đây, Lưu Thạch Hiên không nhịn được nhẹ nhàng thở dài.
 
 Hắn cái này tự nhi nhưng là từ nhỏ đều trở thành quốc bảo một loại bồi dưỡng trứ, mặc dù Lưu Thi Thi tại ra nước ngoài lưu học sau khi, đều là cầm cao nhất học bổng học tập, cũng không có hướng trong nhà muốn qua một phân tiền qua một ít thiên kim Đại tiểu thư cuộc sống, thậm chí còn còn tham gia qua rất nhiều nghĩa vụ hoạt động v..v...
 
 Nhưng là này đó cùng lúc này đây tai nạn xe so với, nhưng là rất nhẹ rất nhẹ.
 
 Chung Hạo rõ ràng Lưu Thạch Hiên ý tứ, Lưu Thi Thi mặc dù bình thường không quá chú ý trứ trang, nhưng là của nàng nội tâm trong nhưng cũng là một cái hết sức có ngạo khí nữ hài, đương nhiên, loại này ngạo khí là cái loại này có chí hướng hơn nữa có cái tính loại hình.
 
 Cũng bởi vì này loại tình cách, Lưu Thi Thi sợ rằng so với khác nữ hài càng thêm không cách nào tiếp nhận hủy dung viện mang đến trùng kích.
 
 Có thể tưởng tượng, Lưu Thi Thi tỉnh lại sau khi, làm nàng xem thấy nàng dung mạo biến thành cái dạng này sau khi, nàng cả người sẽ chịu đến như thế nào kinh người trùng kích.
 
 , "Chúng ta đây vào đi thôi, ta đi nhìn một cái nàng." Đối này Chung Hạo cũng không có nói thêm cái gì, chỉ là nói đơn giản hết sau khi, hắn liền cùng Lưu Thạch Hiên cùng nhau, hướng phía biệt thự trong vòng đi đi vào.
 
 Hai người đoạn đường trực tiếp đi tới biệt thự lầu hai, Lưu Thạch Hiên tự mình mang theo Chung Hạo đi tới Lưu Thi Thi khuê phòng ở ngoài, hơn nữa cùng Chung Hạo cùng nhau, trước sau hướng phía Lưu Thi Thi khuê phòng trong vòng đi đi vào.
 
 Gian phòng trong vòng, Hoa Tú Thanh đang có lo lắng ngồi ở trên giường, Lưu Thi Thi cả người đều là trốn ở rồi ổ chăn bên trong, cũng không muốn nàng kia vẻ mặt vết thương khuôn mặt lộ ra tại người khác trước mắt.
 
 Hoa Tú Thanh nghe tiếng bước chân vang lên khi liền đã là đứng lên mà chờ nàng gặp được Chung Hạo sau khi nàng kia khẩn trương thần sắc nhất thời tiêu tán đi, hơn nữa hướng phía Chung Hạo nhanh chóng nói:, "Tiên sinh, ngươi đã đến rồi là tốt rồi, mau giúp ta khuyên nhủ Thi Thi đi, đứa nhỏ này, bây giờ trưởng thành liền không nghe khuyên bảo rồi."
 
 "Không có việc gì, chị dâu, để cho ta tới đi."
 
 Chung Hạo mỉm cười, hơn nữa đi hướng rồi bsp; mà g nội, Lưu Thi Thi hiển nhiên cũng là nghe được Chung Hạo thanh âm nàng tựa hồ là muốn từ ổ chăn bên trong đi ra, nhưng là cuối cùng tâm lý từ chối một phen sau khi, tiếp tục lựa chọn tránh né.
 
 Nữ hài tử đều là thích đẹp, đặc biệt như Lưu Thi Thi này đó xuất thân cao quý chính là nữ hài tử, cho nên, Lưu Thi Thi hiển nhiên cũng không muốn nàng bây giờ kia khó coi một mặt hiện ra ở Chung Hạo trước mặt.
 
 Hơn nữa nàng lúc này đây tai nạn xe vẫn còn cùng Chung Hạo có liên quan, để cho nàng cảm thấy lo lắng chính là, nàng tại ra tai nạn xe hôn mê trước kia trong tích tắc, nàng trong lòng nghĩ đến trừ ra Lưu Thạch Hiên cùng Hoa Tú Thanh ở ngoài dĩ nhiên còn có Chung Hạo.
 
 Lưu Thi Thi cũng không biết tại sao hội như thế, nhưng là tại nơi một khắc, Lưu Thi Thi đã là ý thức, tựa hồ tại của nàng nội tâm trong, Chung Hạo vô hình trong lúc đó đã là chiếm cứ rồi một cái hết sức trọng yếu vị trí rồi.
 
 Nguyên nhân chính là vì thế, Lưu Thi Thi càng thêm không nghĩ đem nàng giờ phút này kia gần như hủy dung bộ dáng biểu diễn tại Chung Hạo trước mắt.
 
 "Tú Thanh, chúng ta trước đi ra ngoài đi ta có một chút muốn nói với ngươi "
 
 Thấy Chung Hạo tẩu tới rồi g bên, Lưu Thạch Hiên thì là có chút thần bí hướng Hoa Tú Thanh nhẹ nhàng ngoắc nói một tiếng.
 
 Hoa Tú Thanh đầu tiên là lặng đi một chút, mà rất nhanh, nàng liền đã rõ ràng rồi Lưu Thạch Hiên ý tứ.
 
 Vẫn tới nay Chung Hạo cùng Lưu Thi Thi đều không có gì một mình ở chung cơ hội, mặc dù lúc này đây tình huống có chút đặc thù nhưng là chưa chắc sẽ không là một lần cơ hội tốt, cho nên, Hoa Tú Thanh ở ngoài sáng trắng rồi Lưu Thạch Hiên ý tứ sau khi, tự nhiên không biết tiếp tục ở tại chỗ này làm bóng đèn rồi.
 
 , "Tiên sinh, Thi Thi liền giao cho ngươi rồi, ta theo Thạch Hiên đi ra ngoài một chút." Đơn giản hướng Chung Hạo tố cáo thanh âm từ sau khi Hoa Tú Thanh liền cùng Lưu Thạch Hiên cùng nhau rời đi Lưu Thi Thi khuê phòng.
 
 Chung Hạo nhưng thật ra thật không ngờ Lưu Thạch Hiên cùng Hoa Tú Thanh phu phụ lúc này hội đột nhiên rời đi, bất quá, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì mà là trực tiếp đi hướng rồi g bên Hoa Tú Thanh mới vừa rồi ngồi qua cái ghế chỗ, sau đó hướng ổ chăn trong Lưu Thi Thi nhẹ giọng nói:, "Thi Thi ngươi trên mặt đả thương kỳ thật không có gì trở ngại, ta không ngừng có thể giúp ngươi chữa cho tốt, hơn nữa không biết lưu lại bất cứ gì vết sẹo."
 
 Chung Hạo ngữ khí có chút bình hoãn, bất quá ngữ khí trong lúc đó nhưng là tràn ngập rồi tự tin cùng khẳng định.
 
 Đối với Chung Hạo mà nói, Lưu Thi Thi loại thương thế này cũng không tính nghiêm trọng, nếu như hắn nguyện ý nói vậy, hắn thậm chí có thể tại ngắn ngủn vài phút trong vòng liền bang Lưu Thi Thi trị hết trên người sở hữu vết thương, hơn nữa không biết lưu lại bất cứ gì vết sẹo cùng dấu vết.
 
 , "Không có khả năng, không có khả năng, mặt của ta đều biến thành cái dạng này rồi, như thế nào còn có thể đủ chữa trị hảo, ngươi không cần an ủi ta rồi, ta không có việc gì, ta chỉ cần một người tĩnh một chút liền được rồi."
 
 Lưu Thi Thi nhưng là không tin, chính cô ta chính mắt gặp qua trên mặt vết thương, kia kinh người bộ dáng, đều nhanh đem chính cô ta cấp hù dọa ngất đi thôi.
 
 "Ta là một gã bác sĩ, ta nói có thể nói vậy, tự nhiên có thể." Chung Hạo thật không ngờ Lưu Thi Thi dĩ nhiên như thế đồng chấp, liền nại trứ tâm tái bổ sung rồi một câu.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Lưu Thi Thi hiển nhiên là ý thức được cái gì, nàng đầu tiên là ổ chăn bên trong trầm mặc chỉ chốc lát, sau đó lúc này mới nhẹ giọng hỏi:, "Ngươi thật sự có thể chữa cho tốt ta trên mặt đả thương?"
 
 Mặc dù Lưu Thi Thi tận lực vẫn duy trì chính mình ngữ khí, nhưng là đơn giản như vậy một câu nói trong lúc đó, Chung Hạo nhưng là có thể nghe ra nồng đậm khẩn trương cùng chờ mong.
 
 "Ta cam đoan với ngươi, nếu như tương lai mười ngày trong vòng ngươi trên mặt thương thế không cách nào khôi phục nói vậy, ta có thể dùng bất cứ gì phương thức đến bồi thường."
 
 Chung Hạo hết sức tự tin nói, nếu như không phải lo lắng Lưu Thi Thi vết thương khôi phục độ quá mức làm cho người ta sợ hãi, hắn đã sớm trực tiếp đem Lưu Thi Thi trên mặt vết thương hoàn toàn khôi phục rồi, cần gì bây giờ này hữu lãng phí thời gian.
 
 Có lẽ là bởi vì vi chịu tới rồi Chung Hạo kia phần tự tin lây, ổ chăn bên trong, Lưu Thi Thi tại từ chối sau một lát, nhất cuối cùng lựa chọn từ ổ chăn bên trong tựa đầu duỗi rồi đi ra.
 
 Bất quá, nàng vẫn còn dùng tay nhỏ bé vỗ về mặt, chỉ còn lại có rồi kia lật phát sáng đôi mắt đẹp trong nháy mắt nhìn chung hoảng, "Ta trước cho ngươi tiến hành một chút châm cứu trị liệu đi, có thể nhanh hơn ngươi thân thể vết thương khôi phục độ, ngày mai ta muốn đi Trường Sa tiến hành khám bệnh miễn phí hoạt động, tiếp theo trị liệu có thể phải đợi trứ ta từ Trường Sa trở về sau khi rồi."
 
 Chung Hạo còn lại là vừa nói, một bên từ trong lòng đem chứa ngân châm châm hộp lấy đi ra.
 
 Lưu Thi Thi trong cơ thể thương thế khôi phục bảy tám phần rồi, trên mặt thương thế Chung Hạo chỉ là đơn giản tiến hành rồi điện năng khử trùng cùng cầm máu, cũng không có chuyên môn đối vết thương tiến hành khôi phục.
 
 Mà lúc này đây trị liệu, Chung Hạo yêu cầu đem Lưu Thi Thi trong cơ thể thương thế hoàn toàn trị hết, mà trên mặt vết thương, cũng có thể hơi chút khôi phục một ít, hơn nữa thông qua điện năng đối với tế bào châm cứu, vì thế cho Lưu Thi Thi khuôn mặt nhỏ nhắn trong tương lai trong vòng vài ngày, có thể tự hành khôi phục một ít.
 
 Lúc này đây Trường Sa khám bệnh miễn phí, sợ rằng ít nhất là yêu cầu một vòng đã ngoài thời gian.
 
 Cho nên, không sai biệt lắm chờ hắn hoàn thành rồi Trường Sa khám bệnh miễn phí hoạt động trở về sau khi, liền được vi Lưu Thi Thi hoàn toàn khôi phục trên mặt thương thế rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: