Lúc Chung Hạo đi ra trường học, Đao Phong đã là lái xe tại cửa trường học chờ hắn rồi.
 
 Đao Phong đã vì Chung Hạo mở ra rồi cửa xe, bất quá, ngay lúc Chung Hạo chuẩn bị hướng phía Mercedes-Benz xe đi qua đi lúc, một bên minibus đột nhiên dĩ cực khoái tốc độ vọt lại đây, hơn nữa trực tiếp hoành ở tại Chung Hạo cùng Mercedes-Benz xe chính giữa.
 
 Ngay sau đó, năm tên vẻ mặt sát khí thanh niên nhanh chóng từ bên trong xe vọt ra, này đó thanh niên trên tay đều cầm dùng công kích vũ khí, có tiểu khảm đao, cũng có chuyên môn hạ độc thủ đinh sắt côn.
 
 Chỉ là nhìn một màn này, Chung Hạo đã có dự cảm những người này khẳng định là hướng về phía hắn đến.
 
 Hắn ánh mắt còn nhanh chóng nhìn phía rồi này đó thanh niên trong tay vũ khí phía trên, vô luận là kia tiểu khảm đao hay là đinh sắt côn, đều đã cho hắn cảm nhận được rồi uy hiếp.
 
 Hắn điện năng mặc dù cường đại, nhưng là nhất định tiếp xúc đến đối phương thân thể mới được, tại đối phương trong tay đều cầm vũ khí tình huống dưới, mà lại còn này đây một địch năm, Chung Hạo đối tự mình nhưng là một điểm tin tưởng cũng không có.
 
 Chung Hạo trước tiên nghĩ đến là được trốn, hắn biết tự mình giờ phút này khẳng định là đánh không lại những người này, bất quá nếu như hắn muốn chạy trốn trốn nói vậy, những người này cũng khẳng định đuổi không kịp hắn.
 
 Tại ngày hôm qua tế bào cường hóa sau khi, Chung Hạo thân thể tố chất lại một lần nữa chiếm được toàn diện tăng lên, mặc dù hắn thân hình thoạt nhìn hay là hết sức gầy yếu, nhưng là hắn bây giờ lực bạo phát cùng tốc độ tuyệt đối có thể cùng trên thế giới này nhất ưu tú chạy nhanh vận động viên so sánh rồi.
 
 "Là ai sai sử các ngươi tới được?"
 
 Bất quá, Chung Hạo cũng không có lập tức chạy trốn, mà là hướng này đó thanh niên lạnh lùng hỏi một tiếng.
 
 Mà đang nói chuyện lúc, hắn trong não mặt nhanh chóng hiện lên rồi hai cái tên, Hoa Thiếu Hằng cùng Diệp Thiến.
 
 Hai người kia nhất có bộ tay động cơ, đặc biệt Diệp Thiến, trước mặt mọi người nước tiểu không khống chế cho nàng mất hết rồi thể diện, lấy Diệp Thiến cái loại này tử phải mặt mũi tính cách, bây giờ khẳng định là hận chết hận đến muốn chết.
 
 Hoa Thiếu Hằng cũng có khả năng, bất quá có thể sinh phải so với Diệp Thiến tiểu trên rất nhiều.
 
 "Ngươi nghĩ rằng ta môn hội nói cho ngươi đi, thành thật điểm theo chúng ta đi một chuyến, nếu không..."
 
 Một cái dẫn đầu thanh niên cười lạnh đáp lại rồi Chung Hạo một câu, sau đó nhanh chóng hướng bên người mấy người khiến cái rồi ánh mắt, tỏ ý đại gia đem Chung Hạo vây quanh đứng lên.
 
 Chung Hạo cũng không nghĩ rơi vào những người này vây quanh trong, bất quá, ngay lúc hắn chuẩn bị xoay người chạy trốn lúc, quỷ dị một màn xảy ra.
 
 Cái kia dẫn đầu thanh niên thân thể giống như là chịu tới rồi đòn nghiêm trọng một loại, cả người đột nhiên bị hung hăng đánh bay rồi vài thước, sau đó trùng điệp đánh vào rồi xi măng lộ mặt trên.
 
 Binh
 
 Trầm trọng tiếng đánh, giống như là trọng vật thể từ trên cao rơi xuống đất một loại, cái kia dẫn đầu thanh niên ngay cả giãy dụa chưa từng đến và giãy dụa một chút, liền trực tiếp ngất đi.
 
 Mà ở thanh niên bị vừa mới đứng địa phương, còn lại là xuất hiện rồi một cái mang mũ lưỡi trai lãnh khốc thanh niên.
 
 "Đao Phong!"
 
 Chung Hạo trước tiên liền nhận ra rồi cái kia lãnh khốc thanh niên thân phận đi ra, hơn nữa, nếu như hắn không có đoán sai nói vậy, mới vừa rồi cái kia dẫn đầu thanh niên hẳn là là được bị Đao Phong cấp đánh bay.
 
 Mà Đao Phong bước tiếp theo động tác, cũng là nghiệm chứng rồi Chung Hạo đoán.
 
 Chỉ thấy hắn nhanh chóng hướng phía gần đây một gã thanh niên phóng đi, cái kia thanh niên còn không có đến từ mới vừa rồi đột phát biến hóa trong lúc đó bừng tỉnh qua thần đến, liền bị Đao Phong một quyền trùng điệp ầm ở tại bụng phía trên, cả người giống như là tử tôm một loại quyển ở tại cùng nhau, sắc mặt tái nhợt.
 
 Ngoài ra ba cái thanh niên tại Đao Phong động thủ sau khi rốt cục thì phản ứng rồi lại đây, ba người nhanh chóng cầm vũ khí hướng phía Đao Phong vọt lên.
 
 Chung Hạo không biết Đao Phong thân thủ thế nào, hắn cũng không có cách khoanh tay đứng nhìn, tiện tay đem laptop bao bao ném tới rồi trên mặt đất sau khi, cả người cơ hồ là bằng nhanh nhất tốc độ hướng phía Đao Phong chỗ vọt lên.
 
 Chỉ là, Chung Hạo tốc độ hay là chậm một ít.
 
 Tại hắn khải bước đồng thời, Đao Phong cũng là động rồi.
 
 Chung Hạo lúc này mới trốn tới rồi từng bước, Đao Phong cũng đã là giải quyết rồi chiến đấu.
 
 Hắn đầu tiên là hết sức tinh chuẩn đánh trúng rồi gần đây một người thanh niên cầm khảm đao tay bát, tại đem đối phương trong tay khảm đao đánh bay đồng thời, một cái con dao trực tiếp trùng điệp kích ở tại thanh niên sau khi cổ chỗ, đem đối phương cấp trực tiếp kích ngất.
 
 Ngay sau đó, hắn phảng phất sau lưng nhìn rõ một loại, một cái xoay người liền tránh được ngoài ra hai cái thanh niên công kích, hơn nữa thừa dịp xu thế khi thân tới gần, một quyền một cước trực tiếp đem kia hai cái thanh niên cũng là phóng ra ngã xuống đất.
 
 Này hết thảy cơ hồ là được tại chỉ chốc lát trong lúc đó hoàn thành, Đao Phong động tác liền phảng phất hành vân lưu thủy một loại, kia ba cái cầm vũ khí thanh niên tại hắn trước mặt căn bản là là không chịu nổi một kích.
 
 Chung Hạo vọt tới một nửa thân hình mạnh mẽ ngừng lại, hắn trong ánh mắt càng lại tràn ngập rồi vẻ giật mình.
 
 Này Đao Phong thực lực cũng không tránh khỏi cường có chút biến thái rồi, năm cái cầm vũ khí thanh niên tại hắn trước mặt nhưng là ngay cả nửa điểm nhi sức phản kháng cũng không có, hơn nữa Đao Phong hay là lấy tuyệt đối ưu thế dễ dàng giải quyết rồi chiến đấu.
 
 Chung Hạo thậm chí đều có chút hoài nghi, tại Đao Phong trước mặt, hắn có phải hay không ngay cả sử dụng điện năng cơ hội cũng không có.
 
 "Cao thủ, cao thủ chân chính..."
 
 Đây là Chung Hạo giờ phút này cho Đao Phong đánh giá, tại Đao Phong trước mặt, hắn Chung Hạo trên cơ bản có thể dùng nước hàng đến hình dung.
 
 Ở phía sau, Chung Hạo đột nhiên rõ ràng tại sao Diệp lão hội an bài Đao Phong cấp tự mình làm tài xế rồi, Đao Phong không ngừng là một cái tài xế, mà lại còn là một cái cường lực bảo tiêu.
 
 Nghĩ điều này chỗ, Chung Hạo trong lòng đột nhiên nhiều ra một ít tối ý.
 
 Hắn là cứu Diệp lão không sai, nhưng là Diệp lão hồi báo nhưng là càng nhiều, hơn nữa càng thêm tận tâm.
 
 "Chung Hạo, chúng ta đi thôi."
 
 Ngay lúc Chung Hạo suy tư trong lúc đó, Đao Phong đã là hướng hắn đã đi tới, hắn ngữ khí như trước là như vậy lãnh khốc, phảng phất chuyện gì cũng không có phát sinh qua một loại.
 
 "Đao Phong Đại ca, ngươi trước chờ ta một chút, ta đi hỏi một chút xem một chút là ai phái bọn họ tới được." Chung Hạo xem liếc qua trên mặt đất kia năm cái thanh niên, hắn nghĩ phải biết rằng rốt cuộc là Hoa Thiếu Hằng phái bọn họ tới được, hay là Diệp Thiến.
 
 "Cái này không cần hỏi, bọn họ chỉ là một ít tiểu nhân vật, sẽ không biết." Đao Phong hết sức dứt khoát nói.
 
 Nghe Đao Phong theo như lời, Chung Hạo ngẫm lại cũng là có chút đạo lý.
 
 Lấy Hoa Thiếu Hằng cùng Diệp Thiến thân phận mà nói, tại loại chuyện này phía trên khẳng định không biết đem thân phận tiết lộ đi ra, hắn coi như là hỏi nói vậy, cũng không biết hỏi ra vật gì vậy.
 
 "Ừ, kia chúng ta đi thôi."
 
 Chung Hạo bỏ quên câu hỏi ý định, đơn giản lên tiếng sau khi, liền đem ném xuống laptop bao bao nhặt rồi trở về, sau đó cùng Đao Phong cùng nhau hướng phía Mercedes-Benz xe chỗ đi đến.
 
 Tại hành tẩu trong lúc đó, Chung Hạo ánh mắt đột nhiên là rơi vào rồi Đao Phong trên người.
 
 Đao Phong mới vừa rồi kia trong nháy mắt bày ra đi ra thân thủ, cùng với này thanh niên trong tay vũ khí, cho hắn ý thức được rồi một cái dường như nghiêm trọng vấn đề.
 
 Thân thể của hắn tố chất tại linh năng cường hóa sau khi mặc dù tăng lên rất nhiều, nhưng là hắn thân thủ nhưng là quá yếu, đánh nhau kinh nghiệm cũng là phi thường thiếu thốn, nếu như đụng với như Đao Phong như vậy tử cao thủ, hoặc là này cầm vũ khí đối thủ, như vậy hắn điện năng có thể liền phái không hơn bao lớn công dụng rồi.
 
 Nhưng là, nếu như hắn có thể có được như Đao Phong như vậy tử thân thủ, như vậy điện năng tồn tại đối hắn Chung Hạo mà nói tuyệt đối là như hổ thêm cánh một loại, này hai người kết hợp, tuyệt đối có thể cho thực lực của hắn nhận được một cái chất tăng lên.
 
 Nghĩ điều này chỗ, Chung Hạo nhìn Đao Phong ánh mắt trong lúc đó, đã là nhiều ra vài phần chờ đợi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: