Tại Chung Hạo xuất ra ngân châm đến đích thời điểm, Mộ Tử Nhiên đích ánh mắt liền đã là đã rơi vào Chung Hạo trong tay đích trên ngân châm.
 
 	Nàng biết rõ Chung Hạo là tự nhiên học qua châm cứu cùng y học phương diện đích tri thức, chỉ là, cái lúc này xuất ra một căn ngân châm đi ra có thể có làm được cái gì, chẳng lẽ như vậy một căn ngân châm còn có thể uy hiếp được Tần Hữu không thành.
 
 	Mộ Tử Nhiên hiển nhiên không tin, bất quá, chờ Chung Hạo thu hồi ngân châm về sau, nàng đích trên mặt đẹp dĩ nhiên là tràn đầy không thể tưởng tượng nổi đích thần sắc.
 
 	Nàng trông thấy Tần Hữu miệng mở rộng tựa hồ muốn nói điều gì, nhưng là vô luận hắn cố gắng như thế nào, hắn nhưng đều là không cách nào phát ra nửa chút đích thanh âm, phảng phất giống như là ách liễu~ giống như:bình thường.
 
 	"Hắn muốn. . ."
 
 	Mộ Tử Nhiên đã nghĩ tới một cái khả năng, cái kia chính là Chung Hạo khả năng cũng muốn như uy hiếp nàng đồng dạng, phản uy hiếp Tần Hữu.
 
 	Tần Hữu đích thật là ách rồi, trên mặt của hắn dĩ nhiên là tràn đầy sợ hãi cùng kinh hoảng đích thần sắc, hắn không muốn cứ như vậy biến ách rồi, hắn còn có rất nhiều đích mỹ hảo nhân sinh không có hưởng thụ, nếu như ách rồi, cái kia nhân sinh của hắn còn có cái gì ý nghĩa.
 
 	Cái này lại để cho hắn nhìn xem Chung Hạo đích ánh mắt cũng là biến thành vô cùng đích phức tạp, có sợ hãi có sợ hãi, bất quá càng nhiều nữa hay (vẫn) là không cam lòng.
 
 	Bị một cái phế vật bức cho tới bây giờ loại tình trạng này, nhưng lại mất hết thể diện, hắn Tần Hữu làm sao có thể hội (sẽ) nuốt đích hạ cơn tức này.
 
 	Chẳng lẻ muốn hắn hiện tại như cẩu đồng dạng quỳ cầu Chung Hạo cứu hắn ấy ư, trước khi đích cầu xin tha thứ chỉ là muốn muốn kéo dài thời gian, mà bây giờ, hắn Tần Hữu làm không được.
 
 	Sự tình còn chưa tới một bước cuối cùng, hắn chỉ là bị Chung Hạo đâm một châm không thể nói chuyện mà thôi, hiện tại đích y học như vậy đích phát đạt, hắn cũng không tin không ai có thể cứu được rồi hắn.
 
 	"Ta chỉ nói một câu, nếu như ta xảy ra chuyện gì lời mà nói..., ngươi cả đời này cũng không cần muốn lại nói tiếp rồi. . ."
 
 	Chung Hạo chỉ là thập phần nói đơn giản liễu~ một tiếng, ngôn ngữ ở giữa ý tứ cũng đã hết sức rõ ràng được rồi.
 
 	Hắn biết rõ Tần Hữu trong đầu tại đang suy nghĩ cái gì, bất quá hắn cũng không lo lắng gì.
 
 	Người tại sinh ra phát sinh dục thành thục về sau, hệ thống thần kinh trên cơ bản tựu không hề có tái sinh cùng chữa trị năng lực, thần kinh nguyên một khi tổn thương tựu rất có thể tạo thành vĩnh cửu công năng đánh mất.
 
 	Hiện tại đích y học đích thật là thập phần đích phát đạt, hơn nữa tại thần kinh nguyên chữa trị phương diện cũng là có một ít đột phá, nhưng là muốn hoàn toàn chữa trị thần kinh nguyên lời mà nói..., nhưng lại trên cơ bản chuyện không thể nào.
 
 	". . ."
 
 	Tần Hữu miệng mở rộng nhưng lại nói không ra lời, hắn nghe ra liễu~ Chung Hạo ngôn ngữ ở giữa ý tứ, uy hiếp, uy hiếp trắng trợn.
 
 	Cái này lại để cho Tần Hữu đã có một loại sụp đổ đích xúc động, bởi vì này chủng nhân vật đích trao đổi tựa hồ quá nhanh quá là nhanh một ít.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Mộ Tử Nhiên biết rõ chính mình đích suy đoán cơ bản là thật rồi.
 
 	Cái này lại để cho Mộ Tử Nhiên nhìn xem Chung Hạo đích ánh mắt trong lúc đó lập tức nhiều ra thêm vài phần đích phức tạp, nàng chợt phát hiện, chính mình tựa hồ có chút xem không hiểu trước mắt cái này một mực bị nàng xem thường đích nam nhân.
 
 	—— đụng
 
 	Mà đang ở Mộ Tử Nhiên suy tư trong lúc đó, ghế lô đích đại môn bỗng nhiên bị đẩy ra.
 
 	Ngay sau đó, ba gã thân mặc đồng phục đích cảnh sát nhanh chóng từ bên ngoài đi vào, đi tuốt ở đàng trước chính là một cái hơn 40 tuổi đích trung niên nhân, trên vai đích quân hàm cảnh sát tượng trưng cho cái kia trung đội trưởng đích thân phận, đằng sau hai cái thì là tuổi trẻ đích nhân viên cảnh sát.
 
 	"Cảnh sát phá án, toàn bộ đứng tại nguyên chỗ không nên cử động." Lúc này mới vừa mới tiến đến, trong đó hai gã nhân viên cảnh sát liền mã khai mở khống chế nổi lên tràng diện.
 
 	Dẫn đầu đích đội trưởng thì là nhanh chóng đích đánh giá liếc toàn bộ ghế lô ở trong tình huống, hắn vốn là nhìn thoáng qua trên mặt đất đích Hùng ca mấy người, thần sắc trong lúc đó rõ ràng đích có chút ngoài ý muốn, hiển nhiên hắn là nhận thức Hùng ca những người này đấy.
 
 	Bất quá rất nhanh đấy, ánh mắt của hắn liền đã là đã rơi vào đồng dạng ngã xuống đất đích Tần Hữu trên người.
 
 	"Tiểu hữu, ngươi làm sao, là ai đem ngươi hại thành cái dạng này hay sao?"
 
 	Nhìn xem Tần Hữu dĩ nhiên là mềm nhũn đích té trên mặt đất, cái này đội trưởng rõ ràng đích lắp bắp kinh hãi, vội vàng hướng phía Tần Hữu đi tới.
 
 	Thấy cảnh sát rốt cục đã đến, Tần Hữu lập tức đã có một loại thủ được mây mờ trăng tỏ minh đích cảm giác, trên mặt cũng là khó được đích hiện lên vài phần sắc mặt vui mừng.
 
 	Cái này dẫn đầu đích đội trưởng hắn là nhận thức đấy, sáng nay quán bar chỗ đích cái này khối phiến khu đồn công an đích Mã đội trưởng, cùng phụ thân hắn đích quan hệ coi như không tệ, lễ mừng năm mới ăn tết (quá tiết) đều có đến Tần gia ghép nhà cái gì đấy.
 
 	Bất quá, hắn lại là căn bản không cách nào cùng Mã đội trưởng nói cái gì, hắn đích ách kỳ môn thần kinh nguyên tại bị Chung Hạo phá hư sau đã không cách nào nữa nói ra nửa câu lời nói đã đến, bộ dáng thoạt nhìn cực kỳ đích đáng thương.
 
 	Thấy Tần Hữu thậm chí ngay cả lời nói đều cũng không nói ra được, cái này Mã đội trưởng càng kinh hãi hơn, liền vội vàng hỏi: "Tiểu hữu, ngươi miệng làm sao vậy, nói như thế nào không được lời nói rồi hả?"
 
 	Tần Hữu trong nội tâm vạn phần đích biệt khuất, nếu có thể nói chuyện hắn cũng đã sớm nói, còn cần chờ Mã đội trưởng tới hỏi cái gì.
 
 	Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể đưa mắt nhìn sang bên cạnh đích thanh xuân đậu chỗ.
 
 	Thanh xuân đậu mấy người bình thường đều là đi theo Tần Hữu bên người đấy, đương nhiên minh bạch Tần Hữu ý tứ, cho nên, cái kia dài khắp thanh xuân đậu đích đồng học trực tiếp từ trên ghế salon đứng lên, chỉ vào Chung Hạo tức giận nói ra: "Mã đội trưởng, là hắn động thủ đánh chính là Tần thiếu gia, hơn nữa hắn còn dùng kim đâm liễu~ Tần thiếu gia thoáng một phát, sau đó Tần thiếu gia tựu không thể nói chuyện rồi."
 
 	Sau khi nói xong, thanh xuân đậu mấy người liền cùng một chỗ đem Tần Hữu theo trên mặt đất cho vịn...mà bắt đầu.
 
 	Nghe vậy, Mã đội trưởng lập tức giận tím mặt, một bả trực tiếp bắt được Chung Hạo trước ngực đích vạt áo, quát lớn: "Tiểu tử, ngươi đến cùng sử cái gì thủ đoạn, vội vàng đem tiểu hữu trị trở về, bằng không ta hiện tại sẽ đem ngươi bắt đi vào giam lại. . . ."
 
 	Cái này Mã đội trưởng thân hình mập mạp tráng kiện, trên mặt cái kia dày đặc đích mập mỡ thịt lại để cho hắn thoạt nhìn có chút hung thần ác sát, xem xét liền biết là cái loại nầy tính cách nóng nảy đích loại hình rồi, khó trách nhanh 50 tuổi, vẫn chỉ là một cái mảnh nhỏ khu đồn công an đích trung đội trưởng mà thôi.
 
 	Đương nhiên, còn có một nguyên nhân tựu là Mã đội trưởng muốn tại Tần Hữu đích trước mặt biểu hiện một chút, nếu như Tần Hữu tại hắn quản đích khu xảy ra sự tình, hắn về sau chỉ sợ cũng không cần muốn cùng Tần gia kéo tốt quan hệ.
 
 	"Vậy ngươi đem ta giam lại a, ta cứu không được hắn. . ."
 
 	Chung Hạo không để ý đến đối phương đích uy hiếp, dù sao đều chắc là phải bị trảo đi vào, hắn cũng không muốn lãng phí cái gì miệng lưỡi.
 
 	Cái kia Mã đội trưởng tự nhiên sẽ không tin tưởng rồi, trực tiếp vung liễu~ nắm đấm, uy hiếp nói: "Còn dám mạnh miệng, có tin hay không ta hiện tại trước đánh ngươi dừng lại:một chầu. . . ?"
 
 	Mã đội trưởng càng là uy hiếp, Chung Hạo lại càng tăng không để mình bị đẩy vòng vòng, trực tiếp lạnh giọng nói ra: "Vậy ngươi tốt nhất hỏi thoáng một phát Tần Hữu, thân thể của ta thể tương đối kém, nếu như bị đánh ra tật xấu, hắn chỉ sợ muốn thật sự ách cả đời."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Mã đội trưởng thực hận không thể trước đánh dừng lại:một chầu Chung Hạo, nhưng là Chung Hạo đích đằng sau một câu nhưng lại lại để cho hắn có đi một tí kiêng kị.
 
 	Hắn thật đúng là đích không dám mạo hiểm như vậy, nếu như Tần Hữu thực ách rồi, như vậy hắn thật vất vả cùng Tần gia làm tốt đích quan hệ tựu trên cơ bản xong đời.
 
 	Hắn lão bà, nhi tử cùng con gái hiện tại cũng tại Tần gia đích trong công ty đi làm, đến lúc đó Tần gia nóng giận, chỉ sợ ba người muốn trực tiếp đuổi ra khỏi cửa rồi.
 
 	Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể ác hung hăng trợn mắt nhìn Chung Hạo liếc, sau đó buông ra Chung Hạo quay người tìm Tần Hữu đi.
 
 	Tần Hữu biết rõ Chung Hạo những lời này nhưng thật ra là đối với hắn nói, vượt quá Mã đội trưởng kiêng kị, hắn chính mình cũng là có chút ít sợ hãi.
 
 	Hắn là muốn thông qua Mã đội trưởng hảo hảo tra tấn Chung Hạo, đem đêm nay đích sỉ nhục trăm ngàn lần đích cầm lại đến, nhưng là, tại chưa có xác định chính mình phải chăng có thể cứu chữa đích dưới tình huống, hắn thật sự chính là không dám xằng bậy.
 
 	Nếu như hết thảy thật sự như Chung Hạo theo như lời, như vậy đến lúc đó hắn muốn hối hận tựu không còn kịp rồi, hắn cũng không muốn cầm chính mình cái này quý giá đích thân thể cùng Chung Hạo đánh bạc một hồi.
 
 	---------------------------------------
 
 	Canh [1], buổi tối còn có đổi mới, cầu cất chứa cùng phiếu đề cử.
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: