"Kỳ thật, ngươi không nên cám ơn ta gì gì đó."
 
 Chung Hạo thanh âm có chút dừng lại một chút, sau đó nói tiếp: "Mà còn, cuối cùng đem ngươi cứu trở về đến cũng không phải ta, nếu như ngươi thật sự muốn tạ mà nói, đi tạ Hứa Quân Sơn."
 
 Chung Hạo theo lời đích thật là thực sự tình, lúc ấy tại nổ mạnh sau đó, hắn liền vẫn nằm ở chữa thương trong trạng thái, thật sự đem Bạch Tử Y cứu trở về đến đúng là Hứa Quân Sơn.
 
 Đương nhiên còn có một chút chính là, Chung Hạo cũng không nghĩ tiếp nhận Bạch Tử Y tạ ý.
 
 Bởi vì Bạch Tử Y thật sự không cần tạ hắn Chung Hạo làm cái gì, rất đơn giản, bởi vì Bạch Khải chính là chết ở hắn Chung Hạo trong tay.
 
 Chuyện này không có người thứ hai biết nói, Bạch Tử Y tự nhiên cũng là không rõ ràng lắm, nếu như Bạch Tử Y biết đến nói, kia phải là thật sự cừu hận rồi.
 
 "Còn có, ngươi đứng lên, ta không hy vọng thông qua phương thức này đến nói chuyện, nếu như ngươi không thích mà nói, ta bây giờ liền rời đi." Chung Hạo bổ sung rồi một câu, hắn không hy vọng bị người khác quỳ lạy, hắn Chung Hạo cũng không có phương diện này hứng thú cùng yêu thích.
 
 Bạch Tử Y nhưng thật ra không có tái kiên trì cái gì, nghe Chung Hạo theo như lời, nàng liền từ lên, sau đó nói: "Tiên sinh, vô luận như thế nào, ta đều đã đem này phần ân tình nhớ trong lòng mặt, mặc kệ ngươi là không cần có ta cảm tạ, tương lai có cơ hội mà nói, ta nhất định hội hồi báo tiên sinh ngài."
 
 Những lời này Bạch Tử Y nói hết sức kiên trì, mà cái này cũng là nàng lúc này đây đến đây tìm Chung Hạo thật sự mục đích, mà trừ ra cái này ở ngoài, nàng không biết phải như thế nào đi hồi báo Chung Hạo đối của nàng ân cứu mạng.
 
 Quả ngươi thật sự muốn báo ân mà nói, ngươi đã báo qua." Chung Hạo cũng không có tiếp nhận, mà là nói tiếp: "Quản Tấn chuyện tình, ta Chung Hạo nợ ngươi một phần ân tình, liền triệt tiêu rồi."
 
 Lúc đầu Quản Tấn muốn đối phó Diệp Quân Nghiên, hơn nữa muốn thông qua Bạch Tử Y đem Diệp Quân Nghiên lừa gạt đi ra ngoài, chỉ bất quá, Bạch Tử Y cũng không có đáp ứng, mà là lựa chọn đem tin tức nói cho rồi Chung Hạo.
 
 "Nhưng là..."
 
 Bạch Tử Y thật không ngờ Chung Hạo dĩ nhiên hội như vậy trả lời • chỉ bất quá, Chung Hạo nhưng là không để cho nàng tiếp tục nói xong cơ hội.
 
 "Tốt lắm, Bạch tiểu thư, ta người bệnh đang đợi ta rồi, nếu như không có chuyện khác, ta đây trước hết cáo từ rồi." Chung Hạo cũng không có nói cái gì nữa ý tứ • này cũng không phải hắn Chung Hạo vô cùng nhân tình, mà là hắn cũng không muốn cùng Bạch Tử Y có cái gì gút mắt.
 
 Dù sao Bạch Khải là chết ở hắn Chung Hạo trong tay, Bạch Tử Y là Bạch Khải muội muội, có một số việc Chung Hạo coi như là muốn trở thành cái gì cũng không có phát sinh qua, chỉ sợ cũng không có khả năng.
 
 Chung Hạo thậm chí có thể khẳng định, Bạch Tử Y nếu như biết đến nói, sợ rằng nàng giờ phút này cảm kích đều đã trong nháy mắt biến thành cừu hận, đây là người chi thường tình, vô luận là đổi thành bất luận kẻ nào đều là giống nhau.
 
 Sở dĩ • Chung Hạo chỉ có thể là cùng Bạch Tử Y trong lúc đó bảo trì một ít khoảng cách, mà Bạch Khải chuyện tình, cơ vốn cũng không có thể hội có người thứ hai biết nói.
 
 "Tốt, ta đây sẽ không quấy rầy rồi, bất quá vô luận như thế nào • tiên sinh này phần ân tình, ta đều đã ghi tạc trong lòng." Bạch Tử Y đang nói hết sau đó, nghiêm túc hướng Chung Hạo cúc rồi cái thân thể, sau đó liền xoay người rời đi.
 
 Nhìn Bạch Tử Y kia biến mất bóng lưng, Chung Hạo cảm giác có chút có chút đau đầu.
 
 Bởi vì từ Bạch Tử Y ngữ khí trong lúc đó có thể nghe đi ra, nàng căn bản là không có đem kia phần ân tình triệt tiêu tính toán.
 
 Bất quá đối này Chung Hạo có dũng khí không có suy nghĩ nhiều cái gì, lấy hắn Chung Hạo bây giờ thực lực, Bạch Tử Y muốn báo ân mà nói • chỉ sợ cũng không có gì cơ hội.
 
 Sở dĩ tại loại tình huống này dưới • Chung Hạo cũng không cần phải đem chuyện này tình quá mức đặt ở trong lòng rồi.
 
 Nghĩ tới đây, Chung Hạo cũng không có tái đem tâm tư đặt ở sự tình này mặt rồi • chỉ bất quá, Chung Hạo nhưng lại cũng không có hướng phía tự mình phòng làm việc đi đến, mà là trực tiếp đem ánh mắt nhìn phía rồi Hứa Tĩnh Di phòng làm việc chỗ, sau đó cười nói: "Tĩnh Di, không cần nghe lén rồi, đi ra, người đã đã đi."
 
 Chung Hạo thanh âm lúc này mới vừa hạ, Hứa Tĩnh Di kia phòng làm việc đại môn liền đã là mở ra, mà sau một khắc, Hứa Tĩnh Di liền đã hồng trứ khuôn mặt nhỏ nhắn từ phòng làm việc nội đi ra.
 
 Nàng tự nhiên là biết Bạch Tử Y ở dưới kia chờ Chung Hạo, nguyên bổn sự tình này nàng cũng không có để ý cái gì, bởi vì nàng biết Bạch Tử Y phải là muốn tạ Chung Hạo.
 
 Chỉ là cho nàng thật không ngờ rất đúng, Chung Hạo dĩ nhiên mang theo Bạch Tử Y đi tới này tầng năm bên ngoài phòng tiếp khách nói chuyện.
 
 Sở dĩ, nàng liền nho nhỏ nghe lén một chút.
 
 Đương nhiên, này cũng không phải là Hứa Tĩnh Di hoài nghi Chung Hạo cái gì, bởi vì nàng biết, nếu như Chung Hạo cùng Bạch Tử Y thật sự có cái gì mà nói, kia nên sẽ ở phòng làm việc trong vòng nói chuyện rồi, mà không phải ở này bên ngoài phòng tiếp khách.
 
 Từ phòng làm việc nội đi tới sau đó, Hứa Tĩnh Di liền hướng phía Chung Hạo bên người đi đến, sau đó khẽ cười nói: "Chung Hạo, thật không ngờ ngươi dĩ nhiên là như vậy sắt đá tâm địa, như vậy một cái tuyệt sắc giai nhân cảm tình, ngươi dĩ nhiên ngay cả mày cũng không có mặt nhăn một chút, liền trực tiếp cự tuyệt rồi, chẳng lẽ, ngươi là biết ta ở bên trong nghe lén, sở dĩ lúc này mới cự tuyệt của nàng?"
 
 Chung Hạo có chút bó tay nhìn Hứa Tĩnh Di liếc qua, bát quái quả nhiên là nữ nhân thiên tính, bây giờ dĩ nhiên ngay cả Hứa Tĩnh Di đều bát quái lên.
 
 Bất quá đối này, Chung Hạo căn bản là là lười giải thích cái gì, bởi vì hắn biết Hứa Tĩnh Di là ở hay nói giỡn, sở dĩ bất cứ gì giải thích đều là không cần phải.
 
 Chỉ là, đối mặt trứ Hứa Tĩnh Di loại này khiêu khích, Chung Hạo tự nhiên không biết dễ dàng buông tha đối phương rồi, hắn đột nhiên chìa tay đem Hứa Tĩnh Di tay nhỏ bé cấp chộp vào rồi trong tay, sau đó lấy một loại tràn ngập rồi từ tính thanh âm nói: "Tĩnh Di, ngày hôm qua trễ ngươi nhất định không có ngủ hảo, đối?"
 
 "Không... Không có."
 
 Hứa Tĩnh Di căn bản là thật không ngờ Chung Hạo hội đột nhiên nhắc tới cái này, của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn cơ hồ là thuấn vệ sinh đỏ lên, tiềm thức lắc đầu lên tiếng, hơn nữa giãy dụa trứ thân thể, muốn từ Chung Hạo trong khống chế cách
 
 Chung Hạo nhưng là căn bản là không có khinh địch như vậy liền buông tha Hứa Tĩnh Di ý tứ, mà là tiếp cận hướng về phía Hứa Tĩnh Di bên tai, cố ý một bên thổi khí vừa nói nói: "Tĩnh Di, không bằng hôm nay trễ, ta đi ngươi gian phòng qua đêm, thế nào?"
 
 Nói xong, Chung Hạo còn cố ý nhẹ nhàng hôn hôn Hứa Tĩnh Di kia trong suốt tiểu vành tai.
 
 "A, ngươi lưu manh."
 
 Bị Chung Hạo kích thích tới rồi mẫn cảm địa phương, Hứa Tĩnh Di cơ hồ là bản năng nhảy dựng lên, cũng không biết là từ chỗ nào sinh ra khí lực, một thanh bỏ qua rồi Chung Hạo tay sau đó, liền bay cũng dường như chạy thoát rồi.
 
 Thấy Hứa Tĩnh Di như thế, Chung Hạo nhưng thật ra nhạc cười ha ha, sau đó lúc này mới hồi phòng làm việc đổi lại một chút quần áo, bắt đầu tiến hành hôm nay xế chiều dự ước trị liệu.
 
 Bởi vì trễ muốn đi Lưu gia ăn cơm chiều, sở dĩ, Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di sớm rồi một ít rời đi Quan Châm Đường hội sở.
 
 Diệp Quân Nghiên các nàng còn lại là đã đi Diệp lão gia tử bên kia rồi, liền ngay cả đi Lưu gia bái phỏng lễ vật đều đã là chuẩn bị cho tốt rồi.
 
 Lưu Thanh cũng là an bài rồi xe cộ ở bên kia chờ trứ rồi • sở dĩ, Chung Hạo trực tiếp lái xe đi Diệp Lão sân cùng đại gia hội hợp, sau đó tại Lưu Thanh suất lĩnh, cùng nhau đi Lưu gia sân.
 
 Lưu Lão cùng Lưu Trấn càng lại tự mình đi tới sân ở ngoài nghênh đón, đối với Chung Hạo cùng Diệp Lão đoàn người đến, cho rồi hết sức quang vinh trọng hoan nghênh.
 
 Không ngừng hơn thế • Lưu Trấn ở nhà trong càng lại đã là dọn xong rồi một bàn cao quy cách tiệc rượu, chờ trứ Chung Hạo đoàn người đến rồi.
 
 Lưu gia cùng Diệp gia thân mình quan hệ đó là vô cùng tốt, lại thêm bây giờ Chung Hạo đặc thù quan hệ, đại gia tự nhiên là ở chung hết sức hòa hợp rồi, Lưu Trấn tự mình chiêu đãi Chung Hạo cùng Diệp lão gia tử, mà Lưu Trấn phu nhân còn lại là phụ trách tiếp đãi Diệp Quân Nghiên các nàng.
 
 Lưu Lão tâm tình hiển nhiên cũng là phi thường không sai, thậm chí còn nghĩ cất kỹ một ít rượu lâu năm đều đem ra.
 
 Tại Chung Hạo vì hắn tiến hành trị liệu trước, hắn cơ hồ đã là thời gian rất lâu cũng không có chạm qua rượu rồi, mà bây giờ • có Chung Hạo cái này đại thần y ở đây, Lưu Lão tự nhiên là có thể yên tâm thoải mái chè chén.
 
 Hắn cùng với Diệp Lão đều là lão sâu rượu, như vậy uống khởi rượu sau đó, càng lại hăng hái đại đủ.
 
 Có thể nói, toàn bộ tiệc rượu cơ hồ là từ đầu náo nhiệt đến vĩ • đại gia đàm tiếu phong thanh, có thể nói là vô cùng hòa hợp.
 
 Loại quan hệ này không thể nghi ngờ cũng là Chung Hạo nhất vui chứng kiến, bất luận Lưu gia cùng Diệp gia nguyên bổn quan hệ, ít nhất hắn bây giờ cùng Lưu gia trong lúc đó, liền đã có thể tính là phi thường thân mật quan hệ rồi, càng huống chi, hắn đối Lưu lão gia tử còn có trứ ân cứu mạng, này phần quan hệ • coi như là muốn đơn giản cũng là đơn giản không được.
 
 Mà ở tiệc rượu sau khi chấm dứt • Lưu Trấn phu nhân còn lại là mang theo Diệp Quân Nghiên các nàng đi nội gian nói chuyện đi.
 
 Lưu Trấn cùng Chung Hạo, còn có Lưu Lão cùng với Diệp lão gia tử bọn họ còn lại là tại đại sảnh ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống • Lưu Thanh cũng là cùng cùng nhau ngồi xuống, sau đó cấp đại gia nổi lên trà.
 
 Kỳ thật Lưu Thanh năm tuổi muốn so với Chung Hạo muốn lớn hơn một chút, nhưng là Chung Hạo thân phận nhưng là bất đồng, mà lại còn kéo dài rồi Lưu lão gia tử hai mươi năm thọ mệnh, sở dĩ, Lưu Thanh đối với Chung Hạo trừ ra cảm kích ở ngoài, cũng là hết sức tôn kính cùng khách khí.
 
 "Lưu Trấn, ta hôm nay qua lúc đến nghe Hứa ca nói một chút, hắn nói Quản gia gần đây danh tiếng có chút không đúng, có phải hay không?" Bàn không nói chuyện chính sự, giờ phút này tại đại sảnh ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống sau đó, Diệp lão gia tử nhưng là cái thứ nhất nhắc tới rồi một ít dường như mẫn cảm mà nói đề tài.
 
 Dù sao ở đây trong trừ ra Chung Hạo ở ngoài, cơ bản mỗi một cái đều là cùng Hoa Hạ quân đội cùng chính trị có rất nhiều quan hệ, Diệp lão gia tử lúc đầu cũng là nhập ngũ phương rời khỏi đến, nếu như hắn không có rời khỏi đến mà nói, sợ rằng bây giờ cũng là quân đội đại lão cấp nhân vật rồi.
 
 Tại loại tình huống này dưới, bọn họ trong lúc đó viện đàm mà nói đề tài tự nhiên không có khả năng sẽ phải một ít vụn vặt việc nhỏ, hoặc nhiều hoặc ít đều đã xé hướng này một khối.
 
 Mà nghe Diệp lão gia tử theo như lời, Lưu Trấn nhẹ nhàng gật đầu sau đó, chi tiết đáp: "Ừ, Quản Cận có thể đợi không được lần này chấm dứt, sẽ sớm đi xuống rồi."
 
 Nói tới đây, Lưu Trấn ánh mắt trong lúc đó mơ hồ hiện lên rồi một tia kích động vẻ.
 
 Nguyên bổn Bạch gia rồi ngã xuống sau đó, phải là hắn đỉnh đi, nhưng là Quản gia nhưng là tại Quan gia ủng hộ dưới sớm từng bước đứng đi.
 
 Mà bây giờ, nếu như Quản gia thật sự rồi ngã xuống đi mà nói, như vậy, bọn họ Lưu gia lúc này đây khẳng định không biết tái bỏ mất dịp may, mà hắn Lưu Trấn cũng có thể ở này một con đường mặt tái trước tiến thêm một bước, đến lúc đó có thể nói là là chân chính dưới một người, trên vạn người.
 
 Chiếm được Lưu Trấn chứng thật, Diệp lão gia tử cười to nói: "Lưu Trấn, kia xem ra ta phải là muốn sớm chúc mừng ngươi đâu rồi."
 
 "Lão gia tử, sự tình này bây giờ nói còn quá sớm rồi, ta cũng không dám bảo đảm đến lúc đó hay không còn có người thứ hai Quản gia có thể đứng ra." Lưu Trấn cái này vẫn còn dường như cẩn thận, mặc dù trong lòng đã là có thêm chín thành nắm chặt rồi, nhưng không biết đem nói chết.
 
 "Lúc này đây liền chưa chắc rồi, hôm nay để dưới, nơi nào có nhiều như vậy Quản gia..."
 
 Diệp lão gia tử nhưng là mãn không cần nói một tiếng, có thể xem đi ra, hắn phải là từ Hứa Nguyên Tranh chỗ nghe được một ít xác thực tin tức, biết Lưu Trấn lúc này đây khẳng định hội tái tiến thêm một bước, nếu không mà nói, Diệp lão gia tử cũng không biết nói như vậy khẳng định rồi.
 
 Mà Chung Hạo, hắn chỉ là ở một bên uống trà, mỉm cười nhìn Diệp lão gia tử bọn họ trò chuyện này đó mẫn cảm mà nói đề tài.
 
 Đối với những lời này đề tài Chung Hạo cũng không có bất cứ gì muốn xuyên vào miệng ý tứ, này nhất định không phải là hắn Chung Hạo cũng không có hứng thú, mà là vì này hết thảy căn bản là là ở hắn Chung Hạo thao túng trong.
 
 Tất nhiên là phía sau màn độc thủ, Chung Hạo tự nhiên không có khả năng sẽ làm tự mình bạo lộ đi ra rồi.
 
 Mà Diệp lão gia tử bọn họ nhưng là nói chuyện thật vui • đề tài tự nhiên cũng là vây vòng quanh những lời này đề tài nói đi xuống, này đó thế hệ trước người nói chuyện phiếm, cũng là cho Chung Hạo trưởng rất nhiều kiến thức.
 
 Bất quá, Chung Hạo trong lòng suy nghĩ càng nhiều, nhưng là ngoài ra một việc.
 
 Đối với Quan Quân khống chế, Chung Hạo vẫn đều là tại cẩn thận bố cục trứ.
 
 Quan Quân đối với hắn Chung Hạo mà nói • cũng không phải chỉ là đơn thuần một quả quân cờ như vậy đơn giản, đầu tiên là Quan Quân thân phận, kia gần như thiên tử một loại thân phận chẳng khác vi Quan Quân lót xuống rồi một cái kim quang đại đạo.
 
 Lấy Quan Quân thân phận phát triển đi xuống mà nói, trong tương lai hơn mười năm sau đó, hắn khẳng định cũng sẽ tiến vào Hoa Hạ cao nhất cái kia vòng tròn.
 
 Mà Chung Hạo bây giờ suy nghĩ, đó là như thế nào an bài Quan Quân tương lai con đường, là giã từ trên đỉnh vinh quang, tại vì hắn Chung Hạo phô tốt lắm con đường sau đó, trở thành khí tử một loại buông tha cho.
 
 Vẫn còn cho Quan Quân từng bước một phát triển đứng lên • cuối cùng trở thành phụ thân hắn như vậy Hoa Hạ đệ nhất cự đầu.
 
 Vô luận là đệ nhất loại vẫn còn đệ nhị loại, đều cũng có trứ một ít ưu thế chỗ.
 
 Đệ nhất loại viện cần có thời gian cực ngắn, tại Lưu gia vị sau đó, nhiều nhất liền chỉ cần ba năm đến năm năm thời gian liền đã vậy là đủ rồi, nhưng là • chờ hắn Chung Hạo bỏ quên Quan Quân cái này quân cờ sau đó, hắn Chung Hạo cơ bản cũng chẳng khác là buông tha cho cái này lĩnh vực rồi.
 
 Mà đệ nhị loại mà nói, viện cần có thời gian ít nhất sẽ phải hai mươi năm lấy, bất quá, chỉ cần từng bước một phát triển đi xuống mà nói, đến lúc đó hắn Chung Hạo hoàn toàn có thể thông qua Quan Quân âm thầm khống chế Hoa Hạ chính đàn, trở thành thật sự phía sau màn Thánh A La.
 
 Khống chế thời gian dài ngắn, đối với Chung Hạo mà nói nhưng thật ra không có gì.
 
 Dựa vào cường đại nhất tâm đa dụng năng lực • Chung Hạo cơ hồ hoàn toàn không cần đem loại này khống chế đặt ở tâm • đối hắn cũng căn bản không có trứ bất cứ gì ảnh hưởng.
 
 Nhưng là, nếu như khi hắn khống chế được Quan Quân đi con đường kia lúc • hắn Chung Hạo thân nhưng là chẳng khác muốn đảm nhận khởi một cái trách nhiệm, một cái quốc gia trách nhiệm, mà cái này sẽ không là Chung Hạo suy nghĩ muốn đảm nhận rồi.
 
 Sở dĩ, này hai cái lựa chọn Chung Hạo bây giờ cũng là có chút khó khăn đã quyết xác định.
 
 Cũng may này hết thảy cũng không cấp bách, hắn Chung Hạo bây giờ còn có nếu thời gian, hết thảy, hoàn toàn có thể chờ ba năm hoặc là năm năm sau đó tái làm quyết định.
 
 Mà đến lúc đó hắn Chung Hạo phát triển, sợ rằng sẽ đạt tới một cái khó tin trình độ rồi.
 
 Chờ Chung Hạo đoàn người từ Lưu gia rời đi lúc, thời gian đã là trễ hơn mười giờ.
 
 Cùng đi lúc bất đồng, Diệp Lão cũng không có cùng Chung Hạo cùng nhau rời đi, mà là tại Lưu gia nhiệt tình yêu cầu dưới, tại Lưu gia tiểu trụ một ít thời gian.
 
 Đối này Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên tự nhiên là không có trứ cái gì ý kiến rồi, so ra tại Cẩm Thành lúc, bây giờ Diệp lão gia tử cuộc sống vòng tròn có thể nói là càng lúc càng lớn, lão bằng cũng là càng ngày càng nhiều rồi.
 
 Mà sẽ không giống tại Cẩm Thành lúc như vậy, cơ hồ tuyệt đại lúc đều là một mình một người, đối với tới rồi Diệp lão gia tử cái này năm tuổi lão nhân mà nói, này không thể nghi ngờ là hết sức cô độc.
 
 Trở về lúc, Diệp Quân Nghiên tựa hồ là có muốn nói với Chung Hạo nói, sở dĩ, Hứa Tĩnh Di ngồi Lăng Huyên các nàng xe, mà Diệp Quân Nghiên còn lại là một mình ngồi ở rồi Chung Hạo bên trong xe.
 
 Lúc này mới rời đi Lưu gia, Diệp Quân Nghiên liền vẻ mặt đỏ bừng hướng Chung Hạo nói: "Chung Hạo, đều là ngươi làm hại, hôm nay ta đều nhanh muốn mắc cỡ chết được..."
 
 Nàng đã là len lén tìm Mộ Tử Nhiên hỏi qua rồi, quả nhiên, ngày hôm qua trễ Mộ Tử Nhiên các nàng đều nghe được một ít không nên nghe được thanh âm, mà lại còn là nghe xong cả buổi tối.
 
 Điều này làm cho Diệp Quân Nghiên xấu hổ đều muốn muốn tìm cái địa động trực tiếp chui đi xuống rồi, chỉ có thể quái nàng ngày hôm qua thật sự là rất cao hứng rồi, nếu là đổi thành bình thường mà nói, nàng khẳng định không biết cái kia bộ dáng.
 
 "Ách, cái này cũng không nên trách ta, ngày hôm qua nhưng đều là ngươi chủ động..." Chung Hạo cố ý có chút vô tội nói, chỉ là, hắn mà nói còn không có nói xong, liền đã nghênh đón rồi Diệp Quân Nghiên một lần phấn đánh.
 
 "Ngươi có còn là nói, dù sao chính là của ngươi sai."
 
 Diệp Quân Nghiên nguyên bổn chính là xấu hổ đến không thể tái xấu hổ rồi, bị Chung Hạo như vậy cố ý khiêu khích một chút, kia khuôn mặt nhỏ nhắn cơ hồ là hồng đến phảng phất giống như là đồ rồi đỏ tươi son một loại, liền ngay cả kia trắng nõn cổ cũng là một mảnh phấn hồng rồi.
 
 Khó được thấy Diệp Quân Nghiên như thế tiểu nữ nhân một mặt, Chung Hạo cơ hồ là không nhìn rồi Diệp Quân Nghiên thơm quyền, mà là hết sức hưởng thụ tiếp xuống.
 
 Diệp Quân Nghiên nhưng cũng là không nỡ bỏ đánh Chung Hạo, mặc dù của nàng khí lực rất nhỏ rồi, nhưng lại hết sức tiếc nuối.
 
 Sở dĩ, nàng chỉ là tượng trưng tính nhẹ nhàng đụng vài cái sau đó, liền đem tay nhỏ bé cấp thu trở về, sau đó nói: "Chung Hạo, Lăng Tỷ ngày mai sẽ đi Quảng Đông rồi, tiếp theo trở về cũng không tri lúc nào, trễ, không bằng ngươi đi của nàng gian phòng."
 
 Chung Hạo như thế nào hội không rõ Diệp Quân Nghiên ý tứ, nhẹ nhàng gật đầu, nói: "Ừ, ta vừa lúc cũng có một chút nói muốn cùng nàng nói."
 
 Chung Hạo đích thật là có một chút nói muốn cùng Lăng Huyên nói một chút, chủ yếu vẫn còn về Tỉnh Thượng gia tộc chuyện tình, tại cùng Lưu Thạch Hiên nói qua sau đó, Chung Hạo tính toán cho Lăng Huyên trước làm tốt một chút chuẩn bị.
 
 Nếu như không có thích hợp chọn người mà nói, sợ rằng Tỉnh Thượng gia tộc này sản nghiệp, sau này hay là muốn tùy theo Lăng Huyên đến tiếp nhận.
 
 Bất quá, đến lúc đó hắn Chung Hạo không sai biệt lắm cũng có thể rút ra một ít thời gian tới rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: