" ngươi không được đắc ý, ta cho dù chết, cũng sẽ không cho các ngươi như ý. " Mộ Tử Nhiên cũng là từ bỏ rồi vùng vẫy, chỉ là, nàng đôi mắt đẹp trong đó lại là tràn ngập rồi càng kiên quyết thần sắc.

Trác Thải Hà thì là nhanh chóng rung đầu, nàng đó có thể thấy được Mộ Tử Nhiên quyết định, vội vàng nói: " không được, các ngươi phóng rồi nàng, chỉ cần các ngươi phóng rồi nàng, bất kể các ngươi muốn làm cái gì ta đều đáp ứng các ngươi ... "

Nàng lúc này duy nhất ý nghĩ chính là bảo Mộ Tử Nhiên an toàn rồi, mà chỉ cần Mộ Tử Nhiên đạt được an toàn mà nói, nàng đã trực tiếp cắn lưỡi tự vận.

" ngươi cho rằng ta sẽ phóng rồi nàng rồi, rơi vào rồi bản đại gia trong tay, bản đại gia nghĩ muốn thế nào chơi sẽ như thế nào chơi, các ngươi còn có lựa chọn sao? " thô tục thanh niên cười ha ha, tất nhiên đều vồ rồi, vồ một còn không bằng vồ hai.

Hơn nữa, coi như hắn muốn thả người mà nói, hắn các anh em cũng là khẳng định không chịu.

Bọn họ nhưng là có thêm mười mấy anh em, một phụ nữ nhưng là tuyệt đối không đủ phân.

" Thái Hà tỷ, ngươi không cần nói tiếp rồi, cũng không được cầu này chút người bã. "

Mộ Tử Nhiên thì là trực tiếp rung đầu, nàng ánh mắt băng băng nhìn thoáng qua này chút thanh niên sau khi, nói: " các ngươi này chút người bã, ta cho dù chết rồi, thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua các ngươi ... "

Vừa nói, Mộ Tử Nhiên đã là mở ra rồi miệng.

Nàng không nghĩ tái chịu cái gì nhục nhã, nàng lựa chọn là cắn lưỡi tự vận.

" Tử Nhiên, không được ... "

Trác Thải Hà điên cuồng hô, nàng muốn ngăn cản, nhưng nàng căn bản đã không cách nào nhúc nhích nửa phần.

" nhanh kẹt cứng nàng miệng, đừng cho nàng cắn lưỡi tự vận rồi ... " thô tục thanh niên hiển nhiên cũng là nhìn ra rồi Mộ Tử Nhiên ý, vội vàng hạ lệnh nói.

Đáng tiếc là, hắn phát hiện vẫn là muộn rồi một ít.

" không kịp rồi. "

Mộ Tử Nhiên lạnh như băng một cười, sau đó bay thẳng đến nàng đầu lưỡi trên cắn rồi lên.

Nàng bên người, những đó thanh niên mặc dù đều là phản ứng rồi lại đây, nhưng bọn họ muốn ngăn cản lại là hoàn toàn chuyện không có khả năng.

Bất quá, đã tại Mộ Tử Nhiên răng sắp cắn được rồi đầu lưỡi khoảnh khắc đó, một đạo cao lớn thân hình dường như giống như là quỷ mị bình thường, hầu như là trong nháy mắt xuất hiện tại rồi Mộ Tử Nhiên trước mắt.

Không ngừng tại đây, người nọ thủ thế nhanh như tia chớp tật lôi, đã tại Mộ Tử Nhiên cần dùng sức cắn xuống khoảnh khắc đó, trực tiếp một trảo nắm rồi Mộ Tử Nhiên khớp hàm chỗ.

Mộ Tử Nhiên không hề có thấy rõ người đến là ai, nàng trong lòng thì là mãnh máy động, nếu là không có đi tự sát mà nói, như vậy, kế tiếp cùng đợi nàng, tuyệt đối là phi người gặp phải.

Nàng vốn tưởng rằng tuyệt đối có thể cắn lưỡi tự vận, hơn nữa coi như tốt rồi thời gian, cũng xem như chuẩn rồi những đó thanh niên khẳng định là phản ứng không kịp.

Nhưng nàng nằm mơ đều không nghĩ tới, vậy mà sẽ có người tốc độ như thế cực nhanh, hơn nữa còn nhanh đến như thế đáng sợ.

Bất quá, một bên cạnh Trác Thải Hà trên mặt, lại là lộ ra rồi cùng Mộ Tử Nhiên hoàn toàn bất đồng sắc mặt.

Nàng ánh mắt có chút si ngốc nhìn đó đột nhiên xuất hiện đàn ông, nàng miệng hơi mở ra rồi, nàng muốn hô lên đó tên của nam nhân, nhưng đó trong nháy mắt thay đổi rất nhanh, lại là làm cho nàng trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Nhưng, nàng trong lòng lại là đã buông lỏng rồi xuống.

Bởi vì nàng biết, này người đàn ông xuất hiện, tuyệt đối có thể đem nàng cùng Mộ Tử Nhiên từ những đó thanh niên trong tay cứu ra.

Bởi vì, này người đàn ông chính là —— Chung Hạo.

Chỉ là Trác Thải Hà làm sao đều không nghĩ tới, Chung Hạo làm sao sẽ đột nhiên xuất hiện tại rồi phương diện này.

Bất quá, Trác Thải Hà lúc này phương phát hiện rồi một hết sức quan trọng chuyện, tựa hồ, mỗi một lần nàng xảy ra rồi chuyện gì lúc, Chung Hạo tựa hồ đều sẽ trước tiên xuất hiện tại nàng trước mặt, hơn nữa ngăn cơn sóng dữ.

Tại giờ khắc này, một loại hết sức kỳ diệu cảm giác tại Trác Thải Hà trong lòng hiện lên.

Đó là một loại hết sức mãnh liệt cảm giác an toàn, dường như, chỉ cần nhìn thấy rồi này người đàn ông, nàng cả trời đất dường như giống như là có chống trời chi trụ chống, tùy ý trời đất kinh biến, lại đều đồ sộ không động.

Mà Mộ Tử Nhiên, nàng tại kinh nghiêm rồi ban đầu kinh hoảng sau khi, lúc này đã là bình tĩnh rồi xuống.

Ngay sau đó, nàng ánh mắt đồng dạng cũng là có chút si ngốc nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ.

Nhìn Chung Hạo đó có chút xa lạ, nhưng lại vô cùng quen thuộc khuôn mặt, Mộ Tử Nhiên cảm giác dường như cả trời đất lúc này đều đình trệ ở rồi bình thường, mà nàng đại não trong đó, càng là trống rỗng.

Vì sao sẽ xuất hiện ở chỗ này? "

Mộ Tử Nhiên một mặt không thể tin nhìn Chung Hạo , có điều, nàng nội tâm lúc này cũng là đột nhiên lỏng lẻo rồi xuống, bởi vì nàng biết, Chung Hạo xuất hiện đại biểu nàng cùng Trác Thải Hà đã là an toàn rồi.

Lấy Chung Hạo thân thủ, nàng tin tưởng này chút thanh niên tại Chung Hạo trong tay, tuyệt đối là không chịu nổi một kích.

Mà trên thực tế, Chung Hạo bản thân cũng là cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới lại ở chỗ này bính kiến Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà, mà làm cho hắn càng không nghĩ tới là, Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên vậy mà là đi cùng một chỗ, dường như giống như là một đôi cảm tình hết sức thâm hậu chị em bình thường.

Điều này làm cho Chung Hạo trong lòng rất không hiểu, chỉ có điều, lúc này cũng không phải là là nghĩ này chút lúc, làm một người đàn ông, hắn tựa hồ nên cần làm một chút gì.

Trác Thải Hà là hắn Chung Hạo phụ nữ, coi như Chung Hạo không cách nào chịu cái gì trách nhiệm, nhưng tất cả này lại đều không thể thay đổi Trác Thải Hà là hắn phụ nữ sự thật.

Còn Mộ Tử Nhiên, mặc dù Mộ Tử Nhiên cũng không phải là là hắn Chung Hạo phụ nữ , có điều, Mộ Tử Nhiên từng là hắn Chung Hạo vị hôn thê.

Ít nhất, Chung Hạo không cách nào nhìn thấy Mộ Tử Nhiên đã như vậy rơi vào này chút người trong tay, cho nên, hắn Chung Hạo tuyệt đối không cách nào xem tay đứng xem.

Hắn không ngừng động thủ, hơn nữa còn cần cho này chút người một không cách nào quên giáo huấn mới được.

" ngươi là ai, nhanh điểm cút ngay cho ta một ít, nếu không, ta đánh gãy ngươi đi đứng ... "

Cái kia thô tục thanh niên cũng không nghĩ tới vậy mà sẽ nửa đường chạy ra Chung Hạo như vậy một Trình Giảo Kim đi ra, hắn đầu tiên là lặng đi một chút, sau đó hết sức giận dữ hướng Chung Hạo giận quát một tiếng.

Trước mắt 50 vạn đã cần tới tay rồi, hơn nữa còn có hai nũng nịu đại mỹ nhân, thô tục thanh niên tự nhiên là không hy vọng lúc này đột nhiên bị người khác sở phá hoại rồi.

Mặc dù hắn không có thấy rõ Chung Hạo là như thế nào đến, nhưng hắn lại là tràn ngập rồi tự tin.

Hắn nhưng là có thêm mười mấy hiệu anh em, Chung Hạo cũng đã một người mà thôi, coi như Chung Hạo lại có thể lớn, cũng không thể lấy sức một người đối kháng bọn họ này hơn mười người, .

" ta là ai? "

Chung Hạo lạnh lùng một cười, hắn ánh mắt dường như giống như là thần chết bình thường quét qua rồi những đó thanh niên.

Diệp Quân Nghiên là hắn Chung Hạo nghịch lân, mà từ nào đó ý nghĩa mà nói, Trác Thải Hà cũng tính là hắn Chung Hạo nghịch lân rồi, còn Mộ Tử Nhiên, hoặc cũng có thể được coi là nửa a.

Mà tại hắn Chung Hạo tự điển trong đó, bất cứ mạo phạm đến hắn Chung Hạo nghịch lân người đều, đều chỉ có một kết cục, hoặc là chết, hoặc là thiệt hại nặng.

" làm sao, thoạt nhìn còn rất treo có phải, các anh em, cho ta đánh hắn, hung ác đánh hắn một trận. " thô tục thanh niên thấy Chung Hạo đó cười lạnh bộ dáng, trong lòng rất khó chịu, hét lớn một tiếng sau khi, đã là trực tiếp gợi ý mặt khác vài tên sớm đã mài quyền lau chưởng các anh em động thủ rồi.

Những đó thanh niên cũng là hết sức khó chịu Chung Hạo xuất hiện, đó thô tục thanh niên mà nói còn không có nói xong, bọn họ liền đã là hướng phía Chung Hạo xông rồi lại đây.

Chung Hạo căn bản đã không có nói cái gì nữa hứng thú, một câu một xíu nhi đều không có.

Hơn nữa hắn cũng không nghĩ tái lãng phí lúc nào rồi, hắn bàn tay đầu tiên là buông ra rồi Mộ Tử Nhiên đó tinh tế trơn mềm cằm, sau đó thân hình một chuyển, cả người dường như giống như là quỷ mị bình thường, bay thẳng đến những đó thanh niên các nghênh đón.

—— chạm chạm

Hầu như chính là tại đó chớp mắt trong đó, một trận nặng nề tiếng va đập mãnh vang lên, hơn nữa còn đi cùng nhẹ giòn gãy xương tiếng.

Chung Hạo xuống tay có thể nói là không có chút lưu tình, mà hắn nắm đấm, dường như giống như là trong nháy mắt đánh trúng rồi những đó thanh niên bình thường, bốn, năm hướng phía Chung Hạo xông lại đây thanh niên hầu như là cùng trong lúc nhất thời bay ngược rồi ra ngoài.

Đều không ngoại lệ, này chút thanh niên tại bị ầm bay ở giữa không trung, đều đã là hôn mê rồi.

Chung Hạo ra tay đã không có nửa phần lưu tình rồi, hắn không muốn giết người, bởi vì này chút người liên làm cho hắn Chung Hạo hạ sát thủ tư cách đều không có, nhưng này chút thanh niên trên người thương lại là đủ đã làm cho bọn họ ký thượng cả đời rồi.

Không ngừng tại đây, Chung Hạo tại ra tay lúc còn thông qua điện năng đối với này chút thanh niên thân thể tế bào tiến hành rồi phá hoại, tại điện năng phá hoại dưới, này chút thanh niên thương càng tốc độ sẽ thong thả mười lần trở lên.

Vốn này chút thanh niên có thể chỉ cần nằm nửa năm đầu có thể trị hết rồi, nhưng bây giờ, không có mấy năm là tuyệt đối chuyện không có khả năng rồi.

Mà nhìn này không thể tưởng tượng nổi một màn, cái kia thô tục thanh niên cùng mặt khác mấy thanh niên toàn bộ đều há hốc mồm rồi.

Vốn bọn họ cho rằng thu thập Chung Hạo chỉ cần vài giây thời gian đã đủ rồi, nhưng thật sự bị bắt thập lại là bọn họ người, hơn nữa Chung Hạo sở dụng mất thời gian còn càng ngắn.

Chung Hạo cũng không có chuẩn bị lãng phí bất cứ thời gian, hắn thân hình một động, cả người lấy càng nhanh mang độ hướng phía mặt khác những đó thanh niên chỗ phóng đi.

Đặc biệt là chế trụ rồi Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà đó mấy thanh niên, toàn bộ nhận được rồi Chung Hạo nhất 'Trọng điểm' chiêu đãi.

Năm giây, chỉ là năm giây sau khi, ở đây tất cả thanh niên đều đã là té xuống.

Mà trong đó bị thương nhất nghiêm trọng, chính là cái kia chủ sự thô tục thanh niên rồi.

Chung Hạo đối với hắn xuống tay là nhất trọng, hơn nữa Chung Hạo đối với kỳ thân thể tế bào phá hoại, cái kia thanh niên sợ rằng tĩnh dưỡng thượng mười năm thời gian, đều không thể chữa khỏi một thân đau xót.

Mà tình cảnh, đã là hoàn toàn rơi vào rồi Chung Hạo trong lòng bàn tay.

Vốn đối với Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà mà nói, hầu như là phải chết cục diện, nhưng tại này rất ngắn không đến mười giây thời gian bên trong, cũng đã là xảy ra rồi biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đối với này, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà lại đều không có ngoài ý muốn cái gì.

Bởi vì các nàng đều biết, tại Chung Hạo xuất hiện khoảnh khắc đó, về cơ bản đáp án đã là mười phần rõ ràng rồi.

Các nàng đều là gặp qua Chung Hạo ra tay, này chút thanh niên nhân số mặc dù tương đối nhiều, nhưng tại Chung Hạo tay đáy dưới, lại là không có nửa phần đe dọa đáng nói.