"Giam ta cả đời, buồn cười, ngươi cho rằng ngươi là ai, ngươi chỉ bất quá là là một cái chết Trung Y mà thôi, thật đúng là tưởng rằng thần y rất giỏi a, như ngươi người như thế, lão nương nghĩ như thế nào giẫm liền như thế nào giẫm, nếu như ngươi bây giờ không lập tức thả ta, đợi lát nữa ta sẽ cho ngươi chết rất khó xem..."
 
 Đối mặt trứ Chung Hạo tuyên phán, kia Thường Quế Hương nhưng lại phảng phất nghe được cái gì thiên đại chuyện cười một loại, ngôn ngữ trong lúc càng lại vô cùng châm chọc.
 
 Mà liền vì nàng nói chuyện trong lúc, tiểu khu ở ngoài vang lên rồi từng đợt cảnh minh thanh âm, ngay sau đó, hơn mười lượng xe cảnh sát nhanh chóng khai rồi lại đây.
 
 Nhìn này xe cảnh sát, Thường Quế Hương nhưng thật ra vi lặng đi một chút, lập tức, của nàng trên mặt rõ ràng tràn ngập hưng phấn thần sắc.
 
 Nàng không biết là ai báo cảnh, có khả năng là Trác gia người, cũng có khả năng là cái này tiểu khu bảo an, bất quá này hết thảy đều không được gì rồi, mặc kệ là ai báo cảnh, chỉ cần đến chính là thành phố cảnh cục người là được.
 
 Này xe cảnh sát nhanh chóng tại Chung Hạo cùng Thường Quế Hương bên người ngừng lại, ngay sau đó, một đám ** nhanh chóng xuống xe.
 
 "Lý thúc, dĩ nhiên là Lý thúc tự mình đến đây, thật sự là thật tốt quá..."
 
 Nhìn đi tuốt đàng trước mặt cái kia quan hàm vô cùng tốt **, Thường Quế Hương trên mặt vẻ hưng phấn nhất thời càng đậm vài phần, cả người càng lại hưng phấn có chút kích động, thân thể đều bắt đầu run rẩy đứng lên.
 
 Bởi vì, cái này đi tuốt đàng trước mặt ** chính là nàng mới vừa rồi theo lời như vậy lý đại đội trưởng, không sai biệt lắm là thành phố cảnh cục đại lão cấp nhân vật rồi.
 
 Mà còn này lý đại đội trưởng không chỉ cùng nàng phụ thân quan hệ vô cùng tốt, trong riêng tư, nàng cùng này lý đại đội trưởng cũng là có trứ một ít lui tới, kia lý đại đội trưởng nhưng là hết sức mê luyến thân thể của hắn tử.
 
 Chỉ bằng trứ tầng này quan hệ, nàng có thể không tin Chung Hạo có thể cầm nàng thế nào, cùng lắm thì nàng lại đi bồi lý đại đội trưởng vài ngày, đi thổi thổi gối đầu gió liền được rồi.
 
 Chung Hạo ánh mắt cũng là nhìn phía rồi Lý đội trưởng chỗ, đối với này đó ** đến hắn căn bản bất ngờ bên ngoài cái gì, bởi vì, này đó ** thân mình chính là hắn gọi điện thoại gọi tới, chính xác mà nói, là hắn cho gọi điện thoại cho Trương thị trưởng phái người tới được.
 
 Chung Hạo cũng không có tính toán vận dụng Hạ Bang lực lượng. Bởi vì hoàn toàn không có cái kia cần phải, này đó tiểu nhân vật xa xa không đủ tư cách.
 
 "Lý thúc, ta ở chỗ này, nhanh tới cứu ta..."
 
 Thường Quế Hương còn không có chờ lý đại đội trưởng đến gần, liền đã là xa xa hô một tiếng, nàng đã là lại một lần nữa thấy được tiếp được kết cục rồi.
 
 So ra vu trước cái kia kết cục, Thường Quế Hương tin tưởng tiếp được kết quả này, khẳng định là không khả năng cũng bất cứ gì ngoài ý muốn.
 
 Tại của nàng trong mắt Chung Hạo chỉ bất quá là một cái bác sĩ mà thôi. Tại quốc gia cơ quan lực lượng trước mặt, căn bản là không có bất cứ gì sức phản kháng, phản kháng tuyệt đối nhất ngu xuẩn hành vi.
 
 Mà còn nàng tin tưởng lý đại đội trưởng khẳng định hội đứng ở nàng bên này. Dù sao nàng cùng lý đại đội trưởng trong lúc có cái loại này quan hệ, lý đại đội trưởng không đứng ở nàng kia một bên lời nói, còn có thể đứng người nào bên kia.
 
 Chỉ là, lúc này đây Thường Quế Hương viện đoán trước kết cục. Nhưng là lại một lần nữa lệch khỏi quỹ đạo rồi quỹ tích.
 
 Kia lý đại đội trưởng đích thật là nhìn thấy nàng, nhưng mà, lý đại đội trưởng ánh mắt nhưng lại chỉ là lặng đi một chút, sau đó cơ hồ là trực tiếp không nhìn nàng, mà là hướng phía Chung Hạo trước mặt nhanh chóng đi đến.
 
 "Ngài hảo, Chung tiên sinh, Trương thị trưởng đã công đạo qua. Có chuyện gì ngài cứ việc phân phó, chúng ta nhất định hội toàn lực phối hợp." Lý đại đội trưởng hết sức khách khí hướng Chung Hạo nói một tiếng, ngôn ngữ trong lúc còn hết sức cẩn thận.
 
 Mới vừa rồi Trương thị trưởng tự mình đánh qua điện thoại cho hắn, muốn hắn mặc kệ bất cứ chuyện gì. Đều nhất định toàn lực phối hợp Chung Hạo, không được có nửa phần kéo cạnh, hắn lúc này nguyên bổn còn đang ăn cơm trưa, kết quả tại tiếp xong hết rồi điện thoại sau đó, hắn ngay cả cơm đều bất chấp ăn, liền ngựa không hơn dừng móng hướng phía nơi này chạy lại đây.
 
 Nói như thế nào hắn coi như là quan trường lão bánh quẩy tử rồi, có thể cho Trương thị trưởng tự mình gọi điện thoại, hơn nữa như thế trịnh trọng giao cho. Đối phương thân phận có thể nghĩ.
 
 Hắn cũng sẽ không như Thường Quế Hương như vậy, không biết cho rằng Chung Hạo chỉ là một cái đơn thuần Trung Y mà thôi.
 
 Nhìn lý đại đội trưởng cái dạng này. Kia Thường Quế Hương có thể nói là hoàn toàn trợn tròn mắt.
 
 Nàng nằm mơ cũng không từng nghĩ đến, cái kia tại nàng trong mắt phi thường ngưu Lý thúc. Giờ phút này dĩ nhiên giống như là một cái nô tài một loại tại Chung Hạo trước mặt ăn nói khép nép.
 
 Này đã là hoàn toàn vượt qua nàng thừa nhận ở ngoài, cho nàng trong lúc nhất thời đều không thể phản ứng lại đây rồi.
 
 "Cái này nữ nhân dẫn theo một ít người muốn từng cặp bất lợi, ta đối với ngươi môn trị an cảm thấy có chút lo lắng, tháng sau Tô Châu khám bệnh miễn phí hoạt động ta sẽ cân nhắc một chút có hay không hủy bỏ."
 
 Chung Hạo ngữ khí hơi hơi lộ vẻ có chút trầm thấp, đối với kia lý đại đội trưởng cũng không có cấp cái gì sắc mặt.
 
 Bởi vì từ kia Thường Quế Hương mới vừa rồi câu nói kia trong lúc, hắn trên cơ bản đã có thể đoán ra này lý đại đội trưởng thân phận rồi, tất nhiên như thế, hắn sẽ không biết khách khí cái gì rồi, mà lại còn cố ý đem đề tài nói nghiêm trọng rồi một ít.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, kia lý đại đội trưởng nhất thời trong lòng căng thẳng, vội vàng lấy một loại vô cùng xin lỗi ngữ khí nói: "Chung tiên sinh, xin lỗi, này là của chúng ta mất trách, ngài yên tâm, tuyệt đối sẽ không có tiếp theo rồi."
 
 Này không có thể như vậy hay nói giỡn chuyện tình, Chung Hạo bây giờ khám bệnh miễn phí hoạt động có thể nói là cử quốc để ý, được hoan nghênh trồng độ cơ hồ đạt tới rồi một cái cực hạn.
 
 Nếu như bởi vì này điểm chuyện nhỏ mà cho Chung Hạo hủy bỏ rồi lúc này đây Tô Châu khám bệnh miễn phí hoạt động, như vậy, toàn bộ Tô Châu khẳng định đều đã bạo loạn, phải biết rằng, bao nhiêu người chờ Chung Hạo đến trị liệu, cỡ nào người bởi vì không có tiền đi bệnh viện mà chờ đợi trứ.
 
 Đến lúc đó, chỉ sợ hắn lý đại đội trưởng liền muốn trở thành thật sự đầu sỏ thủ phạm rồi, không chỉ hắn muốn vứt bỏ công tác, sợ rằng còn muốn liên lụy một nhóm lớn người.
 
 Coi như là Trương thị trưởng sợ rằng đều phải chịu đến liên quan đến, khi đó, hắn cả đời trên cơ bản sẽ phá hủy, vì vậy, tại như thế mấu chốt thời khắc, lý đại đội trưởng tự nhiên không dám có bất cứ gì qua loa.
 
 Chung Hạo chỉ là đơn giản gật đầu, sau đó trực tiếp chỉ vào kia Thường Quế Hương nói: "Chuyện này ngươi sẽ hảo hảo xử lý, ngoài ra, cái này nữ nhân độc nghiện liền muốn phát tác rồi, ta cho rằng nàng hẳn là đi trung tâm cai nghiện một đoạn thời gian, nếu như cai không tốt lời nói, như vậy không muốn đi ra rồi..."
 
 Chung Hạo trọng điểm là cuối cùng một cái, vì vậy, hắn nói cuối cùng một câu nói lúc, ngữ khí cũng là rõ ràng tăng thêm rồi một ít.
 
 Chung Hạo đối với tự mình ánh mắt vẫn đều cũng có trứ tuyệt đối tự tin, Thường Quế Hương cái này nữ nhân đã hít thuốc phiện rất nhiều năm rồi, coi hắn người như thế, muốn từ bỏ lời nói, khẳng định là rất khó.
 
 Càng huống chi, Chung Hạo tuyệt đối không để cho nàng khinh địch như vậy đi ra.
 
 Hắn không có hạ sát thủ cũng đã là lớn nhất khoan dung rồi, nếu không lời nói, hắn Chung Hạo tuyệt đối hội trực tiếp diệt trừ hậu hoạn.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Thường Quế Hương lúc này rốt cục thì phản ứng rồi lại đây.
 
 Cơ hồ là xuất phát từ bản năng, trong lòng của nàng liền đã là có rồi một loại phi thường cảm giác không ổn. Tại giờ khắc này nàng rốt cục thì cảm nhận được rồi kinh hoảng.
 
 Nhưng mà đáng tiếc, nàng lúc này mới đến sợ hãi, hết thảy đều đã là chậm.
 
 Thân thể của hắn trong vòng, một cỗ không hiểu cảm giác trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, ngay sau đó, thân thể của hắn tử bắt đầu kịch liệt run rẩy đứng lên, sắc mặt càng lại càng ngày càng trắng.
 
 Đây là của nàng độc nghiện liền muốn phát tác dấu hiệu, chỉ là cái này phát tác tốc độ nhưng là so với nàng dĩ vãng phải nhanh trên rất nhiều lần.
 
 Cơ hồ chỉ là không tới ba giây thời gian. Thường Quế Hương liền đã là nhuyễn ngã xuống trên mặt đất, cả người biến phảng phất giống như là mất đi linh hồn một loại, thân thể không ngừng run rẩy trứ. Co rút trứ.
 
 Nhìn một màn này, kia lý đại đội trưởng ngoài mặt rõ ràng rút một ít.
 
 Nhưng mà hắn ánh mắt trong lúc nhưng là một mảnh lạnh như băng cùng tuyệt tình, hơn nữa nói thẳng nói: "Chung tiên sinh, ngài yên tâm. Cái này nữ nhân ta bây giờ đã đem nàng đưa đến trung tâm cai nghiện, nếu như nàng không có cai nghiện thành công lời nói, tuyệt đối sẽ không tha nàng đi ra."
 
 Lý đại đội trưởng tự nhiên rõ ràng Chung Hạo ý tứ, càng thêm rõ ràng Chung Hạo nghĩ muốn hắn làm cái gì.
 
 Đối này hắn căn bản là sẽ không do dự nửa phần, bởi vì hắn biết hắn tương lai cùng tiền đồ đều nắm giữ tại Chung Hạo trong tay, hết thảy đều tại Chung Hạo một ý niệm.
 
 Càng huống chi này Thường Quế Hương chỉ bất quá là hắn đùa bỡn nữ nhân một trong mà thôi, mặc dù cùng phụ thân hắn có một ít giao tình. Nhưng mà ở này trồng tuyệt đối ích lợi trước mặt, này hết thảy giao tình chờ, đều yếu ớt giống như là trang giấy một loại.
 
 "Ừ, kia sự tình này liền phiền toái ngươi đâu rồi." Chung Hạo khẽ gật đầu. Không có nói cái gì nữa.
 
 "Chung tiên sinh, kia khám bệnh miễn phí chuyện tình đây, ta có thể hướng ngài bảo đảm, tiếp theo tuyệt đối sẽ không tái xuất hiện loại chuyện này rồi, nhất định sẽ không..." Lý đại đội trưởng nhưng là không dám lập tức rời đi, bởi vì hắn không biết nói thế nào Chung Hạo đáp án là cái gì.
 
 Ít nhất, hắn cần phải chờ tới một cái khẳng định trả lời thuyết phục mới được.
 
 "Cái này ta sẽ cân nhắc một chút, cụ thể sẽ xem biểu hiện của ngươi rồi."
 
 Chung Hạo nhưng là căn bản là không để cho hắn cái gì khẳng định trả lời thuyết phục. Mà là đem cơ hội cho kia lý đại đội trưởng, hắn ngôn ngữ trong lúc ý tứ hết sức đơn giản. Nếu như lý đại đội trưởng biểu hiện cho hắn hài lòng lời nói, kia hắn sẽ hảo hảo cân nhắc một chút.
 
 Còn như cái gì biểu hiện. Loại chuyện này Chung Hạo căn bản là không cần nói ra, đại gia trong lòng biết rõ ràng.
 
 "Tốt, Chung tiên sinh, ta nhất định hội hảo hảo biểu hiện."
 
 Mặc dù không có nhận được khẳng định trả lời thuyết phục, nhưng mà lý đại đội trưởng trong lòng nhưng là nho nhỏ thở phào nhẹ nhõm, sau đó, hắn trực tiếp cho kẻ dưới tay đem Thường Quế Hương cùng này hỗn hỗn đều mang đi, trên cơ bản tiếp được hắn viện cần có việc làm, chính là nghiêm trị những người này rồi, đặc biệt kia Thường Quế Hương.
 
 
 
 Mà ở lý đại đội trưởng mang theo thủ hạ của hắn cùng Thường Quế Hương rời đi lúc, cao ốc trên, kia Trác gia phòng đại sảnh cửa sổ chỗ, Trác Ngọc Nương cùng Trác Hải Đào bọn họ đang xem trứ này hết thảy.
 
 Trước này hỗn hỗn cùng xã hội thanh niên hướng phía Chung Hạo phóng đi lúc, động tĩnh vẫn còn rất lớn, tự nhiên cũng là dẫn tới rồi Trác Ngọc Nương cùng Trác Hải Đào bọn họ chú ý.
 
 Vì vậy, bọn họ từng cái đều là tẩu tới rồi cửa sổ trước, sau đó liền nhìn thấy rồi này khó tin một màn.
 
 "Trác Siêu, Chung Hạo hắn đến cùng là ai, thân phận của hắn, hẳn là không chỉ là một cái Trung Y đơn giản như vậy đi?" Trác Hải Đào dù sao cũng là tại chính quyền đơn vị bên trong trên qua ban, hơn nữa trước Chung Hạo ngôn hành cử chỉ, hắn mơ hồ trong lúc đã có thể đoán được một chút gì rồi.
 
 Nghe Trác Hải Đào theo như lời, Trác Siêu suy nghĩ một chút sau khi, liền đáp: "Sư phụ hắn trừ ra Trung Y cái này thân phận ở ngoài, còn có một cá thân phận hẳn là xem như thương nhân đi, sư phụ hắn danh hạ có rất nhiều sản nghiệp, ta nghe tỷ tỷ nói một chút, sư phụ tư sản hình như có mười mấy vạn ức đi..."
 
 Hắn nhớ chính là tỷ tỷ nói có mười mấy vạn ức, chỉ là cụ thể là Hoa Hạ tệ vẫn còn USD đồng Euro, hắn liền không rõ ràng lắm rồi.
 
 "Mười mấy vạn... Ức!"
 
 Chỉ là, như vậy một vài chữ nhưng là trực tiếp cho Trác gia tất cả mọi người trợn tròn mắt, liền ngay cả Tần Vũ Kỳ đều là không sai biệt lắm.
 
 Tần Vũ Kỳ biết Chung Hạo rất có tiền, bởi vì Quan Châm Đường hội sở nhật tiến đấu kim, nàng tiến vào Quan Châm Đường hội sở kia nửa tháng thời gian trong vòng, trong tay trên liền phụ trách rồi vài chục ức cự ngạch hội viên sở phí rồi.
 
 Chỉ là, nàng nhưng là thật không ngờ Chung Hạo thân gia dĩ nhiên đạt tới rồi một cái như thế kinh người trình độ.
 
 Mười mấy vạn ức, cái này con số đã đạt tới rồi người bình thường viện không cách nào tưởng tượng tình trạng rồi.
 
 Liền ngay cả Tần Vũ Kỳ đều không thể tưởng tượng, càng không chỉ nói Trác gia người một nhà rồi.
 
 Trác Ngọc Nương miệng giương thật to, trong khoảng thời gian ngắn đều có chút hợp không đứng dậy rồi, nàng nằm mơ cũng không từng nghĩ đến, Chung Hạo thân gia dĩ nhiên là như thế khủng bố.
 
 Trác Hải Đào cùng Trác Hiểu Lan tỷ muội cũng là không sai biệt lắm, trên cơ bản đều có chút đại não chập mạch cảm giác. Thậm chí đều tưởng rằng tự mình là nghe lầm rồi.
 
 "Có tiền có thể khiến quỷ đẩy cối xay, Chung Hạo như vậy có tiền, khó trách có thể cùng Trương thị trưởng leo lên quan hệ..." Đây là Trác Hải Đào giờ phút này ý nghĩ trong lòng, tiềm thức, hắn trực tiếp vi tự mình tìm được rồi một cái đáp án.
 
 Vừa nói, Trác Siêu tựa hồ là nghĩ tới cái gì, nói tiếp: "Được rồi, Đại ca. Ngươi tiến vào thành phố chính quyền sau đó, cần phải hảo hảo cố gắng đi hợp lại một chút, sư phụ hắn nhưng là nhận thức rất nhiều đại nhân vật. Chỉ cần ngươi hảo hảo biểu hiện, tương lai khẳng định có thể một bước lên mây."
 
 Trác Hải Đào tưởng rằng Trác Siêu nói chính là Trương thị trưởng này đó trong thành phố mặt lãnh đạo cao tầng, liền đáp: "Ta biết, Chung Hạo hắn nói muốn giới thiệu Trương thị trưởng cho ta nhận thức."
 
 Chỉ là. Trác Siêu nhưng là trực tiếp lắc đầu, nói: "Không phải kia Trương thị trưởng, hắn coi như không là cái gì đại nhân vật, sư phụ hắn nhận thức, có thể là chúng ta Hoa Hạ nhất có quyền lực này đại nhân vật, Lưu Trấn ngươi hẳn là biết chưa, sư phụ cùng hắn quan hệ tốt lắm. Lần trước ta còn đi theo sư phụ cùng đi nhà hắn ăn cơm xong đây..."
 
 "Cái gì..."
 
 Trác Hải Đào cơ hồ là trong nháy mắt thạch hóa, bởi vì này đã lại một lần nữa vượt qua rồi hắn thừa nhận, thậm chí so với trước trùng kích còn muốn càng thêm mãnh liệt vô số lần.
 
 Hắn tất nhiên tại chính quyền bên trong trên qua ban, tự nhiên rõ ràng Lưu Trấn tên này biểu thị là cái gì.
 
 Chính như Trác Siêu theo lời như vậy. Cùng Lưu Trấn tin tưởng, kia Trương thị trưởng đích thật là tính không cái gì đại nhân vật, thậm chí chỉ có thể nói là một tiểu nhân vật mà thôi, kia Lưu Trấn mới là chân chính đại nhân vật, là Hoa Hạ thật sự nhất có quyền lực số ít vài người một trong.
 
 Mà còn không chỉ hơn thế, bây giờ Lưu Trấn tình thế có thể nói là phi thường hảo, nghe nói, Lưu Trấn trong tương lai mấy năm sẽ tiếp thay Quan gia. Trở thành Hoa Hạ thật sự đệ nhất hào cầm quyền người.
 
 "..."
 
 Nghĩ điều này chỗ, Trác Hải Đào cũng không biết muốn nói gì rồi.
 
 Bất quá hắn trong lòng nhưng là càng ngày càng vi kích động. Bởi vì Trác Siêu lời nói này, cho hắn thấy được tương lai vô hạn hy vọng. Cũng cho hắn trong lòng tràn ngập rồi đấu chí cùng phấn đấu **.
 
 Hắn biết, cơ hội đã là xảy ra hắn trước mặt rồi, còn như như thế nào đi nắm chặt, đó chính là muốn xem hắn Trác Hải Đào tự mình rồi.
 
 Chung Hạo đã cho hắn cung cấp rồi một cái một bước lên mây con đường, nếu như tại loại tình huống này dưới hắn còn không cách nào thành công lời nói, như vậy này hết thảy chỉ có thể trách hắn Trác Hải Đào tự mình không đủ cố gắng rồi.
 
 
 
 Thu thập rồi Thường Quế Hương sau đó, Chung Hạo liền cùng Trác Thải Hà cùng nhau về tới phòng trong vòng.
 
 Chỉ là cho Chung Hạo có chút ngoài ý muốn chính là, chờ hắn lại một lần nữa lúc trở về, hắn phát hiện mọi người xem trứ hắn ánh mắt, đều rõ ràng có một ít bất đồng, cho Chung Hạo đều có rồi một loại không thể giải thích kỳ diệu cảm giác.
 
 Mà trên thực tế, Trác Ngọc Nương cùng Trác Hải Đào bọn họ nhìn Chung Hạo ánh mắt, đích thật là cùng trước có một ít bất đồng.
 
 Trước bọn họ cũng không biết Chung Hạo thân phận, nhưng mà giờ phút này tại biết rồi Chung Hạo dĩ nhiên có được như thế khủng bố tư sản, mà lại còn nhận thức Lưu Trấn loại này đại nhân vật sau đó, tại bọn họ trong mắt, tự nhiên là không cách nào tái đem Chung Hạo trở thành một người bình thường đến đối đãi rồi.
 
 Đây là một loại bản năng phản ứng, ít ra, Trác Ngọc Nương các nàng cần có một ít thời gian đi tiếp nhận mới được.
 
 Cũng may, Chung Hạo dựa vào cường đại phân tích năng lực, mơ hồ trong lúc đã là đoán được một ít, vì cho trên bàn mặt khí phần không hiện không tự nhiên, Chung Hạo liền chủ động lên tiếng rồi một ít chuyện đề tài, hơn nữa tiếng cười lây, đại gia tâm tính cũng là dần dần buông lỏng xuống.
 
 Mà ăn xong rồi cơm trưa sau đó, Trác Ngọc Nương liền bắt tay vào làm vi Chung Hạo bọn họ thu thập gian phòng rồi.
 
 Phòng trong vòng thân mình liền có hai cái gian phòng là không, mặc dù bên trong giường chiếu đều lộ vẻ có chút cũ kỹ, nhưng mà nhưng lại hết sức sạch sẽ.
 
 Trác Ngọc Nương chỉ lo Chung Hạo trụ không thói quen, đem trong nhà tốt nhất cái chăn đem ra cấp Chung Hạo gian phòng thay.
 
 Bất quá, Chung Hạo đối với cái này phương diện cũng không hội xoi mói cái gì, nếu là xoi mói lời nói, hắn cùng Trác Thải Hà liền trực tiếp trụ tửu điếm đi, Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm tại Tô Châu cũng là có trứ phân điếm, mà còn lắp đặt đều là vượt qua Ngũ Tinh cấp, bên trong phòng số 1 nhưng là không, Chung Hạo nếu như để ý lời nói, hoàn toàn có thể cùng Trác Thải Hà trực tiếp đi chỗ đó phòng số 1 trụ, mà không phải ở tại Trác gia bên trong rồi.
 
 Chờ Trác Ngọc Nương thu thập hảo gian phòng sau đó, Chung Hạo liền cùng Trác Thải Hà cùng nhau trở về phòng gian rồi.
 
 Chung Hạo cùng kia Trương thị trưởng ước tốt thời gian là xế chiều hai điểm, vẫn đã có trứ một ít thời gian, mà trước đó, hắn vẫn đã có trứ ngoài ra một việc cần có đi trước xử lý.
 
 "Chung Hạo, ngươi tính toán như thế nào giải quyết ta cô cô mặt tiền chuyện tình, kia cái địa phương cải biến khẳng định là không thể tránh khỏi rồi, lấy cô cô tính cách, nếu như chúng ta ra tiền cấp nàng mua tân mặt tiền lời nói, nàng khẳng định là sẽ không nhận chịu..."
 
 Trác Thải Hà tiến nhập gian phòng sau đó, liền trực tiếp tại Chung Hạo bên người ngồi xuống, sau đó có chút lo lắng hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Nhiều năm như vậy xuống tới, Trác Thải Hà đối với tự mình cô cô là cái gì tính cách, sớm đã là hết sức rõ ràng rồi.
 
 Nếu không lời nói, nàng hoàn toàn có thể cấp cô cô nhất đại bút tiền, cho cô cô hảo hảo dưỡng lão, mà không nên như bây giờ như vậy sớm ra trễ về đi làm sống.
 
 Nàng thậm chí đều không cần hoa Chung Hạo tiền, chỉ bằng trứ Tử Lan Nữ Tử hội sở mấy ngày nay kiếm đến tiền, nàng liền được cho cô cô qua trên một cái phi thường phi thường tốt sinh sống.
 
 Đáng tiếc chính là, Trác Ngọc Nương tính cách đó là như thế, nếu như nàng cấp tiền lời nói, đó là khẳng định sẽ không nhận chịu.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: