Chương 326: Kim Ngọc Đường
 
 
 	Chung Hạo biết Triệu Hồng Sơn người này nên đi tuân thủ hắn hứa hẹn, kỳ một là Triệu Hồng Sơn người này tính cách cũng không phải là là một sẽ dễ dàng bội ước.
 	Thứ hai, hắn Chung Hạo thân phận làm cho Triệu Hồng Sơn cũng là không dám khinh suất.
 
 	Như đổi thành hắn Chung Hạo là Triệu Hồng Sơn mà nói, Chung Hạo thậm chí sẽ đem điều này hứa hẹn hoàn thành hết sức xinh đẹp, hơn nữa mượn cơ hội này kéo gần hai bên trong đó khoảng cách, thậm chí có thể kết thành một đồng minh.
 
 	Cái này đồng minh hầu như có thể nói là giúp đỡ nhau, Triệu Hồng Sơn coi như là nhất thống hai tổ chức lớn, nhưng đối mặt Thẩm gia loại này quái vật lớn, khẳng định cũng sẽ cảm thấy thật lớn áp lực.
 
 	Mà tại tình hình này dưới, Chung Hạo không thể nghi ngờ có thể cho Triệu Hồng Sơn thật lớn trợ giúp rồi.
 
 	Chớ để nói khác, hắn Chung Hạo bây giờ bất kể là tại đó một mặt trên tầm ảnh hưởng, đều là tuyệt đối không cho xem nhẹ.
 
 	Chỉ là làm cho Chung Hạo không nghĩ tới là, Triệu Hồng Sơn tựa hồ so với hắn vốn dự tưởng còn cần làm nhiều hấp dẫn một ít.
 
 	Vừa mới nhất thống hai lớn Sát Thủ Tổ Chức, Triệu Hồng Sơn trong tay trên khẳng định sẽ có rất nhiều việc cần hoàn thành, nhưng, lúc này Triệu Hồng Sơn vậy mà tự mình mang Triệu Thành Quân ở chỗ này chờ hậu hắn.
 
 	Hơn nữa trước đó, Triệu Hồng Sơn không hề có cố ý đi gọi điện thoại cho hắn.
 
 	Bởi vậy có thể xem đi ra, Triệu Hồng Sơn không ngừng sẽ không muốn hủy ờ, hơn nữa còn muốn mượn cơ hội này trực tiếp kéo gần hai bên trong đó quan hệ.
 
 	" tiên sinh, ngài đến rồi. "
 
 	Thấy Chung Hạo tiến vào, Triệu Hồng Sơn hầu như là trước tiên hướng Chung Hạo nhiệt tình chào hỏi một tiếng.
 
 	Mà hắn đối với Chung Hạo xưng hô cùng ngữ khí trong đó rõ ràng đều có rồi một ít thay đổi, không hề tái là trước Chung tiên sinh, mà là đổi thành rồi như Lưu Thạch Hiên như vậy xưng hô, trực tiếp kêu Chung Hạo vì tiên sinh.
 
 	Như vậy một đơn giản xưng hô thay đổi, không thể nghi ngờ là càng chứng thực rồi Chung Hạo suy đoán.
 
 	" ờ, tất nhiên lại đây rồi, làm sao không gọi trước cho ta. " Chung Hạo khẽ gật đầu, tất nhiên Triệu Hồng Sơn như thế tư thế, hắn ngữ khí tự nhiên cũng là khách khí rồi rất nhiều.
 
 	Hoặc nói, không ngừng Triệu Hồng Sơn muốn hợp tác, hắn Chung Hạo đồng dạng cũng là muốn hợp tác.
 
 	Huyết Hoàng Hội so với đúng là Hoa Hạ thứ nhất dưới đất thế lực cùng Sát Thủ Tổ Chức, mà bây giờ Triệu Hồng Sơn trở thành rồi Huyết Hoàng Hội đứng đầu, hắn Chung Hạo sau cần dùng đến Triệu Hồng Sơn địa phương tự nhiên là không phải ít rồi.
 
 	Đặc biệt là đối phó Thẩm gia, như loại này khổng lồ gia tộc phải là một lần tiêu diệt, nếu không lấy Thẩm gia nội tình tuyệt đối sẽ lần nữa sống lại, cho nên, đến lúc hắn Chung Hạo đem cần sử dụng thật lớn thế lực mới được.
 
 	Mà Huyết Hoàng Hội, sẽ là Chung Hạo thật sự một lớn trợ lực.
 
 	Nghe Chung Hạo nói, Triệu Hồng Sơn trên mặt cũng là lộ ra rồi một tia hiểu ý ý cười, nói: " ta cũng là vừa đến, lần này đến, chủ yếu vẫn là muốn mang Thành Quân lại đây chính thức hướng tiên sinh bồi tội. "
 
 	Vừa nói. Triệu Hồng Sơn ánh mắt nhìn phía rồi Triệu Thành Quân chỗ, hơn nữa hướng Triệu Thành Quân gợi ý rồi một ánh mắt.
 
 	Nhận được rồi Triệu Hồng Sơn chỉ thị, vẫn đứng ở một bên Triệu Thành Quân vội vàng bước dài đi ra rồi một bước, sau đó hướng Chung Hạo cong thân thể nói: " tiên sinh, xin lỗi, trước chuyện nhiều có mạo phạm, hy vọng tiên sinh chớ để đặt ở tâm "
 
 	Bất quá, Triệu Thành Quân mà nói không hề nói gì xong, mà là nói tiếp: " còn có, cảm ơn tiên sinh đại ân đại đức, sau này tiên sinh nếu là có cái gì sai phái, Thành Quân nguyện hết sức mình... "
 
 	Triệu Thành Quân theo như lời đại ân đại đức, hiển nhiên chỉ là Trầm Hào chuyện.
 
 	Bất quá này phiên phóng cùng Triệu Thành Quân phong cách hành sự rõ ràng có chút không phù hợp, nên là Triệu Hồng Sơn dạy hắn nói.
 
 	Đối với Chung Hạo mà nói, những lời này là ai dạy Triệu Thành Quân và không quan trọng, quan trọng là Triệu Thành Quân thái độ.
 
 	Triệu Thành Quân cũng không phải là là loại đó khẩu phục tâm không phục thái độ, Chung Hạo có thể cảm thụ đi ra, Triệu Thành Quân là thật tâm, đương nhiên, này phần thật tình có lẽ không tính đậm đặc, nhưng đã đầy đủ rồi.
 
 	Cái này cũng không phải cái gì không thể hiểu chuyện, Chung Hạo giúp Triệu Hồng Sơn đã báo đại thù, cũng bằng là giúp Triệu Thành Quân đã báo đại thù.
 
 	Này phần lớn thù, đủ đã làm cho Triệu Thành Quân đặt xuống trước hết thảy rồi.
 
 	" ờ. "
 
 	Đối với Triệu Thành Quân xin lỗi, Chung Hạo vui vẻ tiếp nhận.
 
 	Hắn bây giờ thân phận nên là cùng Triệu Hồng Sơn là thuộc về một giai cấp, có lẽ Triệu Thành Quân tuổi tác cần vượt qua hắn, nhưng, có những lúc tuổi tác loại này đồ vật đã là không còn quan trọng rồi.
 
 	Bất quá, Chung Hạo cũng không có dự định ở chỗ này nói thêm cái gì, mà là nói tiếp: " tốt rồi, đi trước ta văn phòng a, nơi này và không phải chỗ nói chuyện. "
 
 	Nơi này là đại đường khách quý phòng, nhưng Chung Hạo kế tiếp muốn nói chuyện lại là tương đối quan trọng, cho nên, Chung Hạo không hề có dự định tại loại địa phương này bàn bạc.
 
 	" ờ, vậy chúng ta đi thôi. "
 
 	Triệu Hồng Sơn tự nhiên không có ý kiến rồi, hắn gật đầu, sau đó hướng Triệu Thành Quân nháy mắt.
 
 	" tiên sinh, ta còn có một sự tình trước hết đi rồi. " Triệu Thành Quân thì là hết sức biết điều hướng Chung Hạo cáo rồi tiếng từ, không hề có cùng nhau đi theo dự định.
 
 	Chung Hạo tự nhiên sẽ không giữ lại cái gì, chờ Triệu Thành Quân sau khi rời khỏi, Chung Hạo cùng Triệu Hồng Sơn liền bay thẳng đến hội sở năm tầng văn phòng đi đến.
 
 	Hai người tại văn phòng sofa trong đó ngồi xuống, Chung Hạo trực tiếp từ trong lòng đem Diệp Quân Nghiên mẹ còn lại đó khối Định Hồn Ngọc lấy rồi đi ra.
 
 	Nhìn Chung Hạo trong tay Định Hồn Ngọc, Triệu Hồng Sơn trên mặt không hề có bất cứ vẻ ngoài ý muốn.
 
 	Hắn sớm đã biết Chung Hạo cần tìm hắn mục đích rồi, chỉ có điều, hắn không hề biết Chung Hạo người muốn tìm là ai, mà lần này lại đây, hắn là hướng Chung Hạo cần đầu mối.
 
 	" này khối là Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức Định Hồn Ngọc, ta hy vọng ngươi có thể giúp ta tìm ra năm đó thuê Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức sau màn  chủ sự ... "
 
 	Chung Hạo cầm trong tay Định Hồn Ngọc giao cho rồi Triệu Hồng Sơn, sau đó đem Diệp Quân Nghiên cha mẹ tên cùng với thời gian toàn bộ đều nói ra.
 
 	" Diệp Hi Lạc ... "
 
 	Nghe Chung Hạo nói Diệp Quân Nghiên cha mẹ tên, Triệu Hồng Sơn thần sắc trong đó rõ ràng nhiều rồi vài phần dị sắc.
 
 	Này lại không phải hắn biết một ít tin tức hoặc cái gì, Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức chuyện vẫn đều là nắm giữ tại Trầm Hào trong tay, coi như là cùng thuộc Huyết Hoàng Hội Triệu Hồng Sơn, đối với Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức tin tức biết cũng là tuyệt đối có hạn.
 
 	Hắn sở dĩ sẽ như thế, chính yếu còn là vì Diệp Hi Lạc tên này.
 
 	Diệp gia, Diệp Hi Lạc.
 
 	Tên này tại Cẩm Thành còn là có thêm rất nhiều người biết, Diệp Hi Lạc năm đó cũng là Diệp thị gia tộc chuẩn gia chủ rồi, hơn nữa có siêu phàm thương nghiệp thiên phú, mà Diệp Quân Nghiên mặt này đó là truyền thừa tại nàng cha.
 
 	" không có vấn đề, cho ta một ít thời gian, ta nhất định sẽ giúp ngươi tìm ra sau màn hung phạm. "
 
 	Triệu Hồng Sơn trực tiếp hướng Chung Hạo làm ra rồi một bảo đảm, Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức mỗi một lần nhiệm vụ đều cũng có ghi lại, cho nên, hắn đối với này tràn ngập rồi tuyệt đối lòng tin.
 
 	Chung Hạo gật đầu, sau đó nói: " tốt, đó điều tra ra sau khi, đã đánh cho ta điện thoại a. "
 
 	Lúc này mới đưa chân rồi Triệu Hồng Sơn, Lăng Huyên liền từ bên ngoài đi đến.
 
 	Mới vừa vào cửa, Lăng Huyên liền có chút lạnh lùng hướng Chung Hạo nói một tiếng: " Chung Hạo, ngươi buổi sáng có một Nhất Phẩm Hội Viên dự ước. "
 
 	Thấy Lăng Huyên như thế, Chung Hạo chỉ là mỉm cười, sau đó hỏi: " Thẩm Quy Chân đến rồi? "
 
 	Có thể làm cho Lăng Huyên như thế người cũng không nhiều, mà Thẩm gia tuyệt đối là xếp hạng thứ nhất tồn tại.
 
 	Lăng Huyên đối với Thẩm gia thù hận đã là không có bất cứ che giấu rồi, nàng bình thường hết sức khôn khéo, nhưng tại có một số việc phía trên, vẫn là hiện ra rồi nàng đó thiếu nữ một mặt.
 
 	" dự ước thời gian tại mười điểm 30 phân , có điều, bọn họ người đã đến rồi. " Lăng Huyên hết sức đơn giản lên tiếng, ngữ khí trong đó phi thường khó chịu.
 
 	Tại mặt này Chung Hạo lại là lạnh nhạt, nói thẳng: " tất nhiên đến rồi, như vậy đừng cho bọn họ nhiều đợi rồi, làm cho bọn họ đi trước phòng khám bệnh chờ ta a, ta đổi xong quần áo đã đi xuống đi. "
 
 	Đối với một ít chi tiết nhỏ, Chung Hạo và sẽ không đi tính toán cái gì.
 
 	Hắn suy nghĩ cần hạ là một mâm lớn cờ, mà không phải loại này chi tiết nhỏ phía trên được được mất mất, đối với hắn mà nói, hắn bây giờ cho Thẩm gia một thuận tiện, chỉ có điều là muốn làm cho Thẩm gia đối với hắn càng buông lỏng một ít mà thôi.
 
 	"... "
 
 	Lăng Huyên nhìn Chung Hạo ột mắt , có điều, nàng mặc dù có chút nhỏ tính tình, nhưng tại Chung Hạo quyết định trên lại là sẽ không đi ngăn cản cái gì.
 
 	Thưởng xong Chung Hạo xem thường sau khi, Lăng Huyên liền trực tiếp đứng dậy hướng phía bên ngoài đi rồi ra ngoài.
 
 	Chung Hạo thì là hướng phía phòng trong phòng xép đi rồi đi vào, thay rồi Lăng Huyên vì hắn chuẩn bị tốt trường bào sau khi, liền đứng dậy hướng phía lầu hai phòng khám bệnh đi rồi xuống.
 
 	Chung Hạo tiến vào phòng khám bệnh lúc, Thẩm Quy Chân cùng Thẩm Thiên Lôi đã là tại phòng khám bệnh nội chờ hắn rồi.
 
 	Lần trước trị liệu sau khi, Chung Hạo là làm cho Thẩm Quy Chân một vòng sau khi trở lại, mặc dù thời gian trên lược có sai sót, nhưng đối với Thẩm Quy Chân mà nói, lại là không có nhân a ảnh hưởng.
 
 	Còn Thẩm Thiên Lôi, hắn là bây giờ Thẩm gia mấy hiệu người trong duy nhất có thể bồi Thẩm Quy Chân đến một người.
 
 	Chung Hạo lúc này mới tiến vào rồi cổng, Thẩm Quy Chân cùng Thẩm Thiên Lôi ánh mắt hầu như là cùng trong lúc nhất thời hướng phía Chung Hạo vọng rồi quá khứ.
 
 	Cùng Thẩm Quy Chân đó cổ phác bình tĩnh ánh mắt bất đồng, Thẩm Thiên Lôi tại nhìn thấy rồi Chung Hạo khoảnh khắc đó, hai mắt trong dường như giống như là lôi mang hiện lên bình thường, hiện lên rồi một đạo đáng sợ tinh mang.
 
 	Đó phần tinh mang dường như giống như là cần đem Chung Hạo hoàn toàn nhìn thấu bình thường, đáng tiếc là, Chung Hạo đó phần bình tĩnh cùng lạnh nhạt, lại là không cách nào làm cho Thẩm Thiên Lôi nhìn ra nửa phần khác thường đi ra.
 
 	Lần này trị liệu, chỉ là lần trước trị liệu phục trọng mà thôi.
 
 	Chung Hạo nhưng không có cùng Thẩm Quy Chân cùng với Thẩm Thiên Lôi nói cái gì ý, chỉ là đơn giản trị liệu sau khi, hắn liền làm cho Thẩm Quy Chân hạ một vòng trở lại.
 
 	Chỉ có điều, Thẩm Thiên Lôi không hề có lập tức rời đi ý.
 
 	Hắn ánh mắt trực tiếp nhìn phía rồi Chung Hạo hai mắt, sau đó trực tiếp hỏi: " Chung Hạo, ta biết ngươi vừa mới gặp qua Triệu Hồng Sơn, hôm qua buổi tối chuyện, cùng ngươi có liên quan, đúng không? "
 
 	Nói xong lời cuối cùng, Thẩm Thiên Lôi ngữ khí trong đó đã là tràn ngập hắn vẻ băng lãnh.
 
 	Triệu Hồng Sơn thế mạnh đoạt vị, làm cho Thẩm Thiên Lôi trong lòng tràn ngập hắn khó chịu.
 
 	Bất quá, Triệu Hồng Sơn tại nhất thống Huyết Hoàng Hội hai tổ chức lớn sau khi, hắn sức mạnh mạnh, coi như là Thẩm Thiên Lôi cũng là không dám dễ dàng đi động Triệu Hồng Sơn, cho nên, hắn chỉ có thể âm thầm phái người bám theo Triệu Hồng Sơn, chỉ là làm cho hắn không nghĩ tới là, vốn nên chặt xử lý Huyết Hoàng Hội chuyện Triệu Hồng Sơn, vậy mà sẽ tại này thời điểm mấu chốt tới gặp Chung Hạo.
 
 	Thẩm Thiên Lôi không hề ngốc, tại nghe được rồi tin tức này sau khi, hắn thứ nhất cảm giác đó là hôm qua buổi tối chuyện, chỉ sợ là cùng Chung Hạo có liên quan.
 
 	Đối với Thẩm Thiên Lôi nói, Chung Hạo lại là căn bản đã không có để ở trong lòng, ngược lại hỏi: " ta không biết ngươi đang nói cái gì, ta cũng không biết hôm qua buổi tối xảy ra rồi một chút gì, ta chỉ biết, Triệu Hồng Sơn là ta hội sở Nhất Phẩm Hội Viên, chẳng lẽ, ta gặp Nhất Phẩm Hội Viên đều cần do ngươi đến đồng ý sao? "
 
 	Này lý do là đầy đủ dứt khoát rồi, Triệu Hồng Sơn một thân phận khác là Quan Châm Đường Hội Sở Nhất Phẩm Hội Viên, Nhất Phẩm Hội Viên được hưởng quyền lực vẫn là rất lớn.
 
 	Thẩm Thiên Lôi lại là hoàn toàn không tin Chung Hạo nói, mà là cười lạnh nói: " Chung Hạo, ngươi không cần ngụy biện rồi, ngươi tốt nhất đừng cho ta tìm ra chứng kịch, nếu không, ngươi sẽ chết phi thường khó "
 
 	"Bất cứ lúc nào  đều hoan nghênh. "
 
 	Chung Hạo khoát tay áo, đối với Thẩm Thiên Lôi đe dọa, hắn trực tiếp lựa chọn rồi coi thường.
 
  Thẩm Thiên Lôi coi như là có thông thiên thủ đoạn, cũng không thể tìm ra bất cứ chứng kịch đi ra, bởi vì hắn Chung Hạo hôm qua buổi tối hành động hầu như không có bất cứ sơ hở, trừ Triệu Hồng Sơn cùng Hoàng Hậu Xà tiểu đội ở ngoài, căn bản đã không có người biết hắn Chung Hạo ra tay.
 
 	Triệu Hồng Sơn càng sẽ không nói rồi, hắn bây giờ nhưng là Thẩm gia số 1 đại địch, còn Hoàng Hậu Xà tiểu đội, đó nhưng là Thái Cực Sát Thủ Tổ Chức vương bài, Thẩm Thiên Lôi muốn đem bàn tay tới đó mặt, chỉ sợ cũng không phải đơn giản như vậy.
 
 	" hừ ... "
 
 	Thẩm Thiên Lôi bị Chung Hạo nói trung rồi chỗ đau, hắn hừ lạnh một tiếng, sau đó liền xoay người rời đi rồi.
 
 	Hắn đích xác là không có chứng kịch, cho nên, hắn bây giờ muốn nhất làm một việc chính là đi tìm chứng kịch.
 
 	Chung Hạo cũng không nghĩ muốn đưa cái gì ý, vẫn chờ Thẩm Quy Chân cùng Thẩm Thiên Lôi này đối với gia tôn sau khi rời khỏi, hắn trên mặt lúc này mới lộ ra rồi một tia mơ hồ ý cười.
 
 	Hiện nay hết thảy đều là theo hắn kế hoạch tiến hành, mà hắn bày phục bút cùng quân cờ cũng là dần dần Triệu đến Triệu nhiều.
 
 	Bây giờ hắn giống như là một người đánh cá tại không ngừng rút lưới, mà đương cái này lưới đủ đã làm cho hắn lớn lớn được mùa một khoản lúc, hắn có thể sức mạnh thu lưới, sau đó đem hết thảy cá đều một mẻ bắt gọn rồi.
 
 	Kinh thành là Hoa Hạ trung tâm, mặc dù kinh thành chưa chắc là cả Hoa Hạ nhất phồn hoa một thành phố, nhưng, kinh thành lại là tuyệt đối nhất nắm chắc uẩn cùng độ sâu một thành phố.
 
 	Kim Ngọc Đường, đây là kinh thành nhất cổ xưa ba đại hội sở một trong, có một trăm năm hơn lịch sử, đương nhiên, tại một trăm năm hơn trước Kim Ngọc Đường chỉ là một văn nhân tụ tập địa phương, đến sau đó mới dần dần diễn biến thành rồi hội sở hình thức.
 
 	Làm một có lịch sử ý nghĩa hội sở, Kim Ngọc Đường hội sở ngưỡng cửa là phi thường cao.
 
 	Này cũng không phải một có tiền có thể tiến vào hội viên, cũng không phải tùy ý có thể đăng ký trở thành nơi này hội viên, cái này hội sở hội viên sở dùng đều là liên danh đề cử hình thức, muốn trở thành cái này hội sở hội viên, không ngừng cần giao nộp giá trên trời kếch xù hội viên chi phí, đồng thời còn phải nhận được ba chính thức hội viên liên minh đề cử mới được.
 
 	Không ngừng tại đây, hội viên bản thân còn phải có có thể cho Kim Ngọc Đường hội sở tiếp nhận hai lớn điều kiện, hai lớn điều kiện trong, chỉ cần có một kiện phù hợp có thể rồi.
 
 	Này ba lớn điều kiện phân biệt là đại phú cùng gia thế.
 
 	Đại phú là Kim Ngọc Đường hội sở một trăm nhiều năm trước thành lập dự tính ban đầu, mà này một trăm năm hơn xuống, Kim Ngọc Đường không hề có trí nhớ cái này căn bản.
 
 	Còn gia thế, này không phải thông thường gia thế như vậy đơn giản.
 
 	Cái này gia thế phải có lịch sử ý nghĩa, tỷ như nói Trác Siêu, hắn là một trong ba  Châm Vương hậu nhân, dựa vào này một gia thế, coi như bây giờ Trác Siêu , hắn đều có tư cách có thể trở thành Kim Ngọc Đường hội viên, đương nhiên, chỉ cần có ba gã chính thức hội viên sẵn lòng liên danh đề cử hắn có thể rồi.
 
 	Đối với cái này hội viên, Trác Thải Hà lại là có nghe thấy, chỉ là làm cho nàng không nghĩ tới là, Lam Thiến Thiến ước nàng gặp mặt địa phương, vậy mà sẽ là cái này truyền thuyết bình thường địa phương.
 
 	Lam Thiến Thiến là Trác Thải Hà bạn tốt nhất, hai người tuổi tác không sai biệt nhiều, nhưng, Lam Thiến Thiến còn có mặt khác một thân từ, đó chính là Trác Thải Hà ân sư cùng dẫn đường người.
 
 	Nàng lúc đầu mới vừa vào vào giải trí vòng lúc, cái gì đều không hiểu, cái gì lặn quy tắc đợi chút đối với hắn mà nói đều là chưa biết chuyện.
 
 	Mà lúc đó, nàng tại một ngẫu nhiên cơ hội dưới biết rồi trong vòng đã là có chút danh tiếng khí Lam Thiến Thiến.
 
 	Nàng cùng Lam Thiến Thiến cực kỳ hợp ý, hơn nữa Lam Thiến Thiến cũng là đợi nàng cực tốt, không ngừng truyền thụ rồi nàng rất nhiều biểu diễn phương diện kinh nghiệm, hơn nữa còn dạy nàng như thế nào đi tránh ra những đó lặn quy tắc cùng một ít âm u chuyện.
 
 	Có thể hết sức khẳng định nói, nếu là không có Lam Thiến Thiến mà nói, tuyệt đối không có nàng Trác Thải Hà hôm nay.
 
 	Mà tới nay, Lam Thiến Thiến đều là Trác Thải Hà bạn tốt nhất.
 
 	Trác Thải Hà vốn hôm nay là dự định đi tìm Diệp Quân Nghiên, nàng muốn cáo phóng Diệp Quân Nghiên nàng lựa chọn , có điều, tại nàng chuẩn bị xuất phát lúc, Lam Thiến Thiến đột nhiên đánh rồi một điện thoại cho nàng.
 
 	Đối với Lam Thiến Thiến ước sẽ, Trác Thải Hà tự nhiên sẽ không từ chối cái gì.
 
 	Nàng đem Diệp Quân Nghiên chuyện tạm thời trước đặt ở rồi một bên cạnh, tại thay rồi một bộ màu trắng váy liền áo sau khi, liền dựa theo Lam Thiến Thiến theo như lời địa chỉ đi tới rồi vàng chính đường hội sở cổng ở ngoài.
 
 	Đối với loại này vốn chỉ thuộc về truyền thuyết địa phương, Trác Thải Hà lại là không có cái gì hướng tới vẻ, bởi vì, nàng cũng không phải loại đó tham mộ hư vinh cô bé.
 
 	" Thiến Thiến tỷ làm sao sẽ ước ta tại nơi này gặp mặt, chẳng lẽ nàng là nơi này hội viên? "
 
 	Đồng thời, Trác Thải Hà trong lòng còn nhiều ra rồi vài phần không hiểu.
 
 	Nàng trước kia đều là cùng Lam Thiến Thiến cùng nhau, đến nay đều không có nghe đã nói Lam Thiến Thiến là cái này hội sở hội viên , có điều, đối với Lam Thiến Thiến Trác Thải Hà lại là sẽ không hoài nghi cái gì, bởi vì tại nàng trong lòng, Lam Thiến Thiến vị trí vẫn đều cùng thân tỷ không sai biệt nhiều.
 
 	Nghĩ là nghĩ thế, Trác Thải Hà vẫn là cầm ra rồi điện thoại di động đi ra, hơn nữa gọi rồi Lam Thiến Thiến số điện thoại.
 
 	Điện thoại chỉ là vang rồi vài tiếng liền bị ấn mất rồi, đã tại Trác Thải Hà không hiểu trong đó, tại Kim Ngọc Đường hội sở cổng bên trong, một vóc người thon cao hơn nữa uyển chuyển phụ nữ đang dần dần đi ra.
 
 	" Thiến Thiến tỷ? "
 
 	Trác Thải Hà mắt sắc, nàng thứ nhất mắt liền nhận ra rồi trước mắt người phụ nữ này, chính là nàng nhất thân mật ân sư kiêm chị em —— Lam Thiến Thiến. 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: