"Một tháng?"
 
 	Nghe Chung Hạo nói lên một tháng đích kỳ hạn, Tần Hồng Huy đích lông mày có chút đích nhăn lại với nhau, hiển nhiên, hắn cho rằng này thời gian quá dài đi một tí.
 
 	Tần Hữu thì càng thêm không cần phải nói rồi, hắn liền một buổi tối cũng không chờ, huống chi các loại:đợi một tháng trước.
 
 	Đem làm một tháng trước đích không nói gì, cái này đối với hắn mà nói cơ hồ so giết hắn đi còn muốn khó chịu.
 
 	"Thần kinh nguyên đích chữa trị rất khó, một tháng đã là giữ gốc thời hạn rồi, nếu như các ngươi không cách nào tiếp nhận ta cũng không có cách nào." Chung Hạo có chút không sao cả nói, bởi vì hắn biết rõ Tần Hồng Huy cùng Tần Hữu nhất định là hội (sẽ) tiếp nhận đấy.
 
 	Ách một tháng cùng cả đời, cái này cơ bản cũng là hai chủng hoàn toàn bất đồng đích khái niệm.
 
 	"Vậy được rồi, một tháng tựu một tháng."
 
 	Tần Hồng Huy khẽ gật đầu, Chung Hạo cái này giải thích hắn vẫn là có thể tiếp nhận đấy, dù sao thần kinh nguyên chữa trị là trước mắt y học giới đích một vấn đề khó khăn không nhỏ, nếu như như vậy mà đơn giản có thể chữa trị lời mà nói..., tựa hồ cũng có chút không thực tế rồi.
 
 	Về phần Tần Hữu, hắn trên cơ bản đã không có lựa chọn đích quyền lực, cũng không có thứ hai lựa chọn.
 
 	Chung Hạo không muốn lãng phí lúc, theo trong ví tiền lấy ra ngân châm về sau, bay thẳng đến Tần Hữu nói ra: "Xoay người sang chỗ khác, sau đó đem áo cỡi a."
 
 	Tần Hồng Huy nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó hướng Chung Hạo hỏi: "Ngươi ý định ở chỗ này thi châm?"
 
 	"Châm cứu không phải giải phẫu, tại bất kỳ địa phương nào cũng có thể tiến hành đấy, hơn nữa, ta còn muốn đi học." Chung Hạo chỉ là thập phần đơn giản đích lên tiếng, so với việc địa phương khác mà nói, hắn tin tưởng tại đây có lẽ hội (sẽ) an toàn hơn một ít.
 
 	Tần Hồng Huy ngược lại cũng không có cưỡng cầu cái gì, chỉ là ý bảo Tần Hữu theo như Chung Hạo theo như lời đích đi làm.
 
 	Tần Hữu do dự một chút, cuối cùng nhất hay (vẫn) là xoay người đưa lưng về phía Chung Hạo, hơn nữa đem áo cỡi ra.
 
 	Chung Hạo cầm lên trong tay đích ngân châm, từ từ đích đâm vào liễu~ Tần Hữu đích ách kỳ môn nội, vì để cho chính mình đích châm cứu thoạt nhìn càng thêm đích rất thật một ít, Chung Hạo tại thi châm đích thời điểm còn gia nhập một ít xoáy châm thủ pháp, mặc dù có chút không lưu loát, nhưng là dùng để che dấu cũng đã đủ rồi.
 
 	Cùng lúc đó, một cổ yếu ớt đích Linh Năng theo tâm hạch không gian ở trong chuyển hóa mà ra, theo ngân châm đạo vào Tần Hữu đích ách kỳ môn ở trong, cái kia bị điện năng tàn phá về sau đích thần kinh nguyên phảng phất hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm giống như, tại Linh Năng đích chữa trị phía dưới dần dần biến thành thoải mái no đủ.
 
 	Đáng tiếc Chung Hạo không có khả năng sẽ cho những...này thần kinh nguyên hoàn toàn chữa trị đích cơ hội, chỉ là khôi phục một chút, hắn tựu đình chỉ liễu~ Linh Năng đích phát ra.
 
 	Bất quá Chung Hạo đích động tác nhưng lại không có vì vậy mà đình chỉ, tại Linh Năng đình chỉ đích một khắc này, một cổ đồng dạng là thập phần yếu ớt đích điện năng lại là thông qua liễu~ ngân châm đạo vào Tần Hữu đích trong cơ thể.
 
 	Điện năng cũng không có tại Tần Hữu đích ách kỳ môn dừng lại thêm, mà là theo kinh mạch hướng phía Tần Hữu ngực chính giữa đích huyệt Thiên Trung phóng đi, sau đó xuyên qua liễu~ trong bụng đích huyệt Khí Hải một mực kéo dài rời khỏi Tần Hữu hai chân đích đủ ba dặm huyệt, ba âm giao huyệt cùng huyệt Dũng Tuyền cái này ba cái trọng yếu đích huyệt đạo ở trong.
 
 	Những...này huyệt đạo đều là nhân thể chi dưới đích trọng yếu huyệt đạo, nếu như tổn hại lời mà nói..., sẽ lại để cho hai chân chết lặng không nhạy, hơn nữa tê liệt.
 
 	Đối với cái này Tần Hữu cơ hồ là không có bất kỳ đích phát giác, bởi vì vẻ này điện năng thập phần đích yếu ớt, nhược đến cơ hồ không cách nào phát giác.
 
 	Chung Hạo cũng không thể có thể sẽ để cho Tần Hữu biết rõ, chỉ là sau một lát hắn liền đem ngân châm theo Tần Hữu đích ách kỳ môn nội gẩy liễu~ đi ra, hơn nữa để vào liễu~ châm hộp ở trong.
 
 	"Như vậy cũng tốt rồi hả?" Tần Hồng Huy vẻ mặt khó hiểu đích nhìn xem Chung Hạo, cái này tựa hồ cũng rất đơn giản một ít.
 
 	Tần Hữu cũng là không sai biệt lắm, hắn rõ ràng không tin đích nhìn xem Chung Hạo, thậm chí còn, hắn còn đang suy nghĩ Chung Hạo có thể hay không ứng phó rồi sự tình, các loại:đợi một tháng về sau thu dọn đồ đạc chạy trốn.
 
 	Chung Hạo không có giải thích cái gì, chỉ là đối (với) Tần Hữu nói ra: "Ngươi có thể thử trò chuyện, có lẽ ngươi có lẽ đã có thể phát ra một ít thanh âm."
 
 	"Ách. . Ách. . ."
 
 	Tần Hữu thử đi nói chuyện, quả nhiên, chính như Chung Hạo theo như lời cái kia giống như, hắn miễn cưỡng đã có thể phát ra một ít thanh âm yếu ớt rồi, bất quá muốn nói chuyện lại còn là chuyện không thể nào.
 
 	Thấy Tần Hữu như thế, Tần Hồng Huy đích trên mặt cũng là nhiều ra thêm vài phần vẻ kích động.
 
 	Trong lòng của hắn đối (với) Chung Hạo phải chăng có thể chữa cho tốt Tần Hữu kỳ thật căn bản cũng không có nửa điểm làm đích tin tưởng, dù sao thần kinh nguyên đích chữa trị thật sự là rất khó khăn quá khó khăn, toàn bộ y học giới đến nay đều không người nào có thể làm ra thực chất tính đích đột phá.
 
 	Cho nên tại trước khi đến hắn tựu đã làm tốt liễu~ quyết định, nếu như Chung Hạo có thể trị đích tốt Tần Hữu, cái kia mọi chuyện đều tốt nói.
 
 	Nếu như trị không hết lời mà nói..., mặc kệ Chung Hạo đích sau lưng đứng đấy người nào, hắn đều phải bang (giúp) Tần Hữu báo thù này, dù sao hắn tựu Tần Hữu như vậy môt đứa con trai.
 
 	Cũng may thế cục tạm thời đều là hướng tốt phương hướng phát triển, tại Tần Hữu có thể phát ra âm thanh đích một khắc này, hắn có thể khẳng định người trẻ tuổi này hoàn toàn chính xác có được lấy có thể chữa trị thần kinh nguyên đích năng lực.
 
 	"Tốt rồi, ta muốn đi học rồi, về sau mỗi ngày thi lần thứ nhất châm là được rồi." Chung Hạo có thể không có hứng thú cùng Tần Hồng Huy phụ tử nói thêm cái gì, chỉ là nói đơn giản liễu~ một tiếng về sau liền rời đi.
 
 	Tần Hữu không để ý đến Chung Hạo đích ly khai, hắn tại cố gắng thử phải chăng có thể nhiều hơn nữa phát ra một ít thanh âm, nhìn xem có thể không có thể nói chuyện.
 
 	Đáng tiếc cố gắng của hắn cũng chỉ là phí công, hô cả buổi nhưng lại một điểm đột phá đều không có, hay (vẫn) là chỉ có thể phát ra như vậy một đinh điểm.chút đáng thương đích thanh âm, cái này lại để cho Tần Hữu đích khuôn mặt trong lúc đó tràn đầy vẻ thất vọng.
 
 	Vốn là thần sắc kích động cũng là dần dần biến thành âm lãnh, mãnh liệt đích cảm giác mất mác lại để cho tâm lý của hắn bắt đầu vặn vẹo, trong ánh mắt tràn đầy oán độc.
 
 	-------------------------------
 
 	Phòng học ở trong, Chung Hạo một mình ngồi ở xếp sau đích một hẻo lánh chỗ, thân thể của hắn chu là một cái cỡ nhỏ trạng thái chân không khu vực, không có bất kỳ một cái đồng học nguyện ý tới gần hắn.
 
 	Hơn nữa những cái...kia đồng học đều âm thầm đối với hắn chỉ trỏ lấy, có ít người là khinh thường, còn có chút người là phẫn nộ, dù sao trong mắt bọn họ Chung Hạo trên cơ bản tựu là vạn ác bất xá đích tồn tại.
 
 	Đối với cái này Chung Hạo trực tiếp lựa chọn bỏ qua, càng thêm sẽ không đi giải thích cái gì, hắn chỉ là lẳng lặng nhìn trước mắt đang tại giảng bài đích một gã kinh tế học giáo sư.
 
 	Cái này tiết chính trị kinh tế khóa là hắn bình thường thích nhất bên trên đích khóa một trong, giáo sư đích giảng giải hết sức đặc sắc, chỉ là không biết vì cái gì, Chung Hạo phát hiện chính mình bỗng nhiên đã có một loại đã mất đi hào hứng đích cảm giác, có chút thú vị đần độn.
 
 	Lại mở ra sách vở, cái này tiết khóa đích nội dung hắn vừa rồi chỉ là vài phút đích thời gian cũng đã đã hiểu rồi, mà bây giờ hắn làm, tựu là nghe giáo viện binh nói tiếp thuật một lần mà thôi.
 
 	Nghĩ tới đây, Chung Hạo trên cơ bản đã minh bạch chính mình tại sao phải mất đi hào hứng rồi.
 
 	Đại tế bào não đích cường hóa, lại để cho suy nghĩ của hắn biến thành càng thêm đích nhanh nhẹn, nói tục một điểm tựu là biến thông minh rất nhiều.
 
 	Hắn đích trụ cột tri thức vậy rất tốt, cho nên, sách giáo khoa nội dung bên trong hắn hoàn toàn có thể thông qua đinh ốc tăng lên phương thức theo trụ cột đi phân tích tự học, hơn nữa kinh người trí nhớ, hắn hiện tại thậm chí có thể sớm đem lớp kế tiếp trình đều tự học hoàn tất.
 
 	Dưới loại tình huống này, chỉ sợ đổi thành bất luận kẻ nào đều có loại cảm giác này đấy.
 
 	Bất quá Chung Hạo cũng không có vì vậy mà mất đi động lực, trái lại đấy, hắn đối với kế tiếp ở trường học đích thời gian ngược lại là càng thêm mong đợi.
 
 	Hắn cũng không nhất định phải đem chính mình cực hạn tại phòng học ở trong, đồ thư quán tuyệt đối có thể trở thành hắn tốt nhất đích nơi đi, dựa vào xuất sắc đích học tập năng lực, hắn hoàn toàn có thể tại trong những ngày kế tiếp nhanh chóng đích phong phú lấy chính mình đích học thức, vì tương lai làm lấy chuẩn bị.
 
 	Trong lòng có quyết định, Chung Hạo đích trong ánh mắt dĩ nhiên là tràn đầy nóng bỏng, thậm chí đều có chút vội vã rồi.
 
 	Kế tiếp đích trong thời gian, hắn không có lại đi nghe giáo sư đích giảng bài, mà là nhanh chóng đích tự học xin âm dương bổn hậu mặt đích nội dung.
 
 	Mà tan học đích tiếng chuông lúc này mới vừa vang lên, hắn liền lập tức cầm túi sách hướng phía đồ thư quán đi đến.
 
 	Minh Chí tư nhân học viện đích đồ thư quán tàng thư phi thường đích trăm phú, hơn nữa quy mô phi thường khổng lồ, tuy nhiên trường học tại nội tình phương diện không kịp Thanh Hoa Bắc Đại những...này bách niên học phủ, nhưng là tại đây chút ít phần cứng phương tiện phương diện nhưng lại không kém nửa phần, thậm chí còn muốn càng mạnh hơn nữa một ít.
 
 	Quẹt thẻ xong, Chung Hạo một hơi cho mượn vài bản kinh tế học phương diện đích chuyên nghiệp tên tịch, sau đó ngồi ở một góc hẻo lánh bắt đầu nghiên cứu bắt đầu.
 
 	Học tinh không học tạp, Chung Hạo hiện tại đích trọng tâm đều đặt ở kinh tế học cái này lĩnh vực thượng diện, dựa vào nhanh nhẹn đích tư duy, cường đại đích trí nhớ cùng với phong phú đích trụ cột bản lĩnh, Chung Hạo giống như là như cá gặp nước, rất nhanh đích liền toàn tâm đích đầu nhập vào siêng năng đích học tập trong lúc đó.
 
 	Giờ phút này chính hắn giống như là một khối siêu cấp biển cả miên, tại điên cuồng đích hấp thu lấy, để hắn tương lai đích huy hoàng dựng nhất vững chắc đích trụ cột.
 
 	Tại học tập trong lúc đó, Chung Hạo thậm chí đều quên thời gian đích trôi qua.
 
 	Mà ở Chung Hạo bên cạnh thân cách đó không xa, chẳng biết lúc nào ngồi xuống một cái nữ hài.
 
 	Nữ hài lẳng lặng đích ngồi ở đó bên cạnh, cho người một loại thập phần yên lặng đích cảm giác, ngẫu nhiên chỉ qua đích Thanh Phong mang theo liễu~ nữ hài trên người cái kia màu trắng đích váy dài, cái kia phần thuần khiết phảng phất giống như là nở rộ đích Casablanca ( nước hoa hoa bách hợp ).
 
 	Nữ hài đang nhìn Chung Hạo, ánh mắt của nàng đã rơi vào Chung Hạo lật sách đích động tác trong lúc đó, rất nhanh, nhanh đến căn bản là không giống như là đang đọc sách.
 
 	Nhưng là tới hoàn toàn bất đồng đấy, thì là Chung Hạo cái kia phần chăm chú cùng chuyên tâm.
 
 	Nữ hài cái kia linh động đích đôi mắt dễ thương trong lúc đó nhiều ra thêm vài phần vẻ tò mò, một mực chờ Chung Hạo trở mình đã xong một quyển sách về sau, nàng lúc này mới đứng dậy hướng phía Chung Hạo đi tới.
 
 	---------------------------
 
 	Ách, sốt cao rốt cục tốt rồi, trong vòng hai ngày gầy bốn cân đích tiểu Lãnh rơi lệ đầy mặt, nếu có thể nhiều hơn nữa giảm cái hai mươi cân thật tốt, như vậy tựu có thể khôi phục thon thả dáng người rồi.
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: