Tỉnh Thượng Thạch Hùng  ánh mắt thập phần tinh chuẩn  dừng ở  chung minh  trên người, đương thấy rõ Chung Hạo  dung mạo là lúc, Tỉnh Thượng Thạch Hùng đầu tiên là sửng sốt một lần, sau đó, ánh mắt hắn trong lúc đó nhất thời dần hiện ra  vài phần khác thường chi sắc.
 
 	Mà chân hắn bước, vào lúc này cũng là ngừng lại, hơn nữa trực tiếp chuyển qua thân đến.
 
 	Chung Hạo nhưng thật ra thật không ngờ Tỉnh Thượng Thạch Hùng  phản ứng không ngờ sẽ nhanh như vậy, không chỉ không sai, từ Tỉnh Thượng Thạch Hùng  thần sắc trong lúc đó Chung Hạo thậm chí còn có thể  nhìn  đi ra, đối phương đã là nhận ra  tự mình  thân phận.
 
 	Này không thể nghi ngờ là có chút vượt qua  Chung Hạo  đoán trước ở ngoài, Chung Hạo vốn cũng không có định chân chính cùng Tỉnh Thượng Thạch Hùng gặp mặt , hơn nữa hắn sở ngồi  vị trí cách Tỉnh Thượng Thạch Hùng cũng là có  một chút khoảng cách, nhưng là Tỉnh Thượng Thạch Hùng  cảm giác cũng quá mức khủng bố  một chút, chính là dựa vào ánh mắt  cảm ứng, không ngờ liền có thể cảm giác được tự mình  tồn tại.
 
 	Chẳng qua, Chung Hạo cũng không sẽ bởi vậy mà tự loạn trận cước, đón Tỉnh Thượng Thạch Hùng  ánh mắt, Chung Hạo cơ hồ là không có gì cố kỵ  đứng lên đến.
 
 	"Ngươi vì cái gì lại ở chỗ này?" Tỉnh Thượng Thạch Hùng mở miệng , hắn cũng không có hướng Chung Hạo đến gần, mà là rất xa hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 	Hơn nữa đang nói chuyện  thời điểm, Tỉnh Thượng Thạch Hùng  cước bộ thậm chí còn khẽ về phía sau na  từng bước.
 
 	Tỉnh Thượng Thạch Hùng không phải là là tự mình một người, lấy thân phận của hắn cùng địa vị, hắn  bên người tự nhiên không thể thiếu bảo tiêu  hai mươi bốn giờ bảo hộ .
 
 	Giờ phút này Tỉnh Thượng Thạch Hùng  bên người liền có  hai cái trên người mặc hắc sắc tây trang  trung niên nhân, này hai cái trung niên nhân sắc mặt thập phần  lãnh khốc, phảng phất giống như là thương thiên băng liệt cũng không thể mời bọn họ biến hóa nửa phần bình thường.
 
 	Có thể trở thành Tỉnh Thượng Thạch Hùng  cận vệ, bởi vậy cũng lấy nhìn ra này hai cái trung niên nhân  thực lực tuyệt đối là không để cho coi thường .
 
 	Hai cái trung niên nhân hiển nhiên là hiểu được Tỉnh Thượng Thạch Hùng  ý tứ, hai người cơ hồ là trước tiên xuất hiện ở tại Tỉnh Thượng Thạch Hùng trước người hai cánh  vị trí, hơn nữa đem ánh mắt trực tiếp tập trung ở tại Chung Hạo  trên người, bọn họ  thân thể là khoảnh khắc dự bị, tùy thời chuẩn bị  làm ra nhất trí mệnh  phản kích.
 
 	Tỉnh Thượng Thạch Hùng tất nhiên có thể liếc mắt liền nhận ra Chung Hạo  thân phận, khẳng định là đúng Chung Hạo có vài phần hiểu biết , tự nhiên cũng biết rõ Chung Hạo  thực lực rất mạnh, tuy rằng hắn không thể tiến hành phỏng chừng, nhưng là hắn cũng làm ra  nhất an toàn bảo thủ  chuẩn bị.
 
 	Chung Hạo ngã xuống là có chút ngoài ý muốn  nhìn thoáng qua kia hai cái trung niên nhân này hai cái trung niên nhân tuy rằng bên ngoài bình thường nhưng là bọn họ  thực lực cũng có thể dụng thập phần cường đại đến hình dung, thậm chí so với hứa quân sơn đến cũng không sẽ tốn sắc nửa phần.
 
 	Cũng có thể nói, này hai cái trung niên nhân là hắn Chung Hạo sở ra mắt  này sát thủ cùng bảo tiêu bên trong, tuyệt đối là thực lực tối cường  hai cái , khó trách có thể trở thành Tỉnh Thượng Thạch Hùng  cận vệ.
 
 	Chẳng qua, đối mặt  này hết thảy, Chung Hạo cũng vẫn là kia phân thong dong  tư thái.
 
 	Mũi hai cái trung niên nhân  thực lực là thập phần  khủng bố, nhưng cũng chỉ là tương đối với người thường mà nói thôi, tại hắn Chung Hạo  trước mặt, này hai cái trung niên nhân  thực lực cũng căn bản là không tính là cái gì.
 
 	Đơn giản mà nói nếu hắn Chung Hạo nguyện ý trong lời nói, hắn thậm chí có thể tại kia hai cái trung niên nhân không thể làm ra phản ứng đích tình huống dưới, trực tiếp đem Tỉnh Thượng Thạch Hùng đánh chết.
 
 	"Nếu ta nói cho ngươi, ta là đến giết chính là ngươi, ngươi tin tưởng sao?"
 
 	Chung Hạo khẽ mỉm cười, ánh mắt trong lúc đó cũng hiện lên  vài phần  sát khí, tại đây trong nháy mắt trong lúc đó, quanh người  không gian cũng phảng phất đọng lại  bình thường, tràn ngập  lạnh như băng  khí chất.
 
 	Kia hai cái trung niên nhân  phản ứng tựa hồ nhanh hơn một chút cảm nhận được  Chung Hạo trên người truyền đến  cái loại này nguy cơ cảm, bọn họ cơ hồ là trước tiên liền làm ra  phản ứng.
 
 	Cơ hồ chính là khoảnh khắc trong lúc đó, hai cái hắc nước sơn  họng liền đã là nhắm ngay  Chung Hạo.
 
 	Có thể nhìn  đi ra, chỉ cần Chung Hạo cảm động đạn nửa phần trong lời nói, kia hai cái trung niên nhân tuyệt đối sẽ trước tiên bắn ra viên đạn , mà không có  gì  do dự.
 
 	"Ngươi muốn giết ta?"
 
 	Tỉnh Thượng Thạch Hùng cũng là nở nụ cười, thậm chí còn hơn vài phần  hưng trí hơn nữa nói tiếp: "Ngươi tổng yếu cho ta một cái lý do nhé, nếu chính là bởi vì trầm gia sự tình, tựa hồ còn không chân đã cấu thành ngươi tiền tới giết ta  nguyên nhân nhé. . ." "Với, ta đích thật là không có giết chính là ngươi lý do, tất nhiên như thế vậy khi ta cũng không nói gì qúa tốt lắm." Chung Hạo vẫn là kia thoải mái  ngữ khí, chẳng qua đang nói chuyện trong lúc đó, trên người hắn  sát khí cũng bắt đầu nhạt đi, cuối cùng biến mất  vô tung vô ảnh.
 
 	Chung Hạo là muốn giết Tỉnh Thượng Thạch Hùng, nhưng là hiện tại cũng không phải thời điểm, cho nên Chung Hạo hiện tại cũng không sẽ thật sự hạ sát thủ đi giết Tỉnh Thượng Thạch Hùng, vừa rồi này một phen lời, chỉ có điều là một loại thử thôi.
 
 	"Ha hả."
 
 	Tỉnh Thượng Thạch Hùng khẽ mỉm cười nhưng là hắn  hai mắt cũng vô hình trong lúc đó khẽ nheo lại  một chút, hắn thực không nói gì thêm tựa hồ là định chờ Chung Hạo tiếp theo nói tiếp.
 
 	Mà trước người hắn hai bên  kia hai cái trung niên nhân, cũng không có bởi vì Chung Hạo trên người sát khí  nhạt đi mà thả lỏng nửa phần, tương phản , bọn họ ngược lại là càng thêm cẩn thận  nhìn thấy Chung Hạo, tuyệt đối không để cho Chung Hạo gì  cơ hội.
 
 	Chung Hạo vẫn không nhìn  kia hai cái trung niên nhân  tồn tại, mà là lấy một loại thập phần thoải mái  ngữ khí hướng Tỉnh Thượng Thạch Hùng hỏi: "Tất nhiên không có chuyện gì, ta đây trước hết đi rồi, ta nghĩ, ngươi chắc sẽ không ngăn của ta, đúng không?"
 
 	"Ngươi nói dụng" Tỉnh Thượng Thạch Hùng trên mặt  nụ cười không thay đổi, nhưng là hắn  ngữ khí cũng rõ ràng  lãnh hóa, chính là khẽ một bữa lúc sau, Tỉnh Thượng Thạch Hùng liền đã là lạnh giọng nói: "Tất nhiên đến đây, vậy lưu lại nhé, mặt khác, ta muốn xem ngọn nguồn là ai bán đứng  gia tộc, cho ngươi thông hành  thân phận tạp phiến. . ."
 
 	Tỉnh Thượng Thạch Hùng tự nhiên là không có khả năng sẽ làm Chung Hạo rời đi , Chung Hạo có thể xuất hiện ở trong này, Tỉnh Thượng Thạch Hùng cũng đã biết gia tộc của hắn trong vòng khẳng định là có người bị Chung Hạo thu bán, hơn nữa vẫn là ở nhà tộc bên trong có một chút địa vị .
 
 	Nếu chính là bình thường  gia tộc thành viên, là tuyệt đối không có khả năng giúp Chung Hạo công việc   thông hành  thân phận tạp phiến.
 
 	Phải biết rằng, này đại lâu từ sáu mươi tầng bắt đầu cũng không là bất luận kẻ nào cũng có thể đi lên  , muốn đi vào này tám mươi lâu trong lời nói, là cần rất cao tư cách  thân phận tạp phiến mới được.
 
 	Tại loại tình huống này dưới, Tỉnh Thượng Thạch Hùng tự nhiên là không có khả năng sẽ làm Chung Hạo rời đi  .
 
 	Hơn nữa hắn còn có  mặt khác một cái mục đích, đó là trên người hắn  bệnh, chỉ cần có thể bắt lấy Chung Hạo, hắn tin tưởng hắn tuyệt đối có thể bức bách Chung Hạo vì hắn chữa bệnh .
 
 	Này hai người đối với Tỉnh Thượng Thạch Hùng mà nói, không thể nghi ngờ là nhất tiễn song điêu chuyện tình.
 
 	Cho nên vừa dứt lời hạ, Tỉnh Thượng Thạch Hùng liền đã là trực tiếp hướng hắn  hai cái bảo tiêu sử  một cái mắt sắc, ý tứ tự nhiên là thập phần rõ ràng  .
 
 	Chính là đáng tiếc, Tỉnh Thượng Thạch Hùng  tinh diệu bàn tính tựa hồ là tính sai lầm rồi.
 
 	"Ngươi cho rằng, ngươi có thể lưu lại ta sao?"
 
 	Chung Hạo nở nụ cười, thậm chí còn hướng tới Tỉnh Thượng Thạch Hùng chỗ đi đến.
 
 	Kia hai cái trung niên nhân đã là chiếm được Tỉnh Thượng Thạch Hùng  mệnh lệnh, trước tiên liền muốn xuất thủ đem Chung Hạo bắt giữ, nhưng là ngay sau đó bọn họ cũng phát lý, bọn họ  thân thể không ngờ không thể nhúc nhích nửa phần , thậm chí động liên tục vừa động cũng biến thành  chuyện không có khả năng tình, chỉ có thể trơ mắt  nhìn thấy Chung Hạo càng ngày càng gần.
 
 	Tỉnh Thượng Thạch Hùng vốn này đây vì hắn  hai cái bảo tiêu có thể trực tiếp đem Chung Hạo bắt về dưới , hắn  này hai cái bảo tiêu không chỉ thân thủ rất cao, tại thương pháp mặt trên là thập phần  khủng bố, tại Tỉnh Thượng Thạch Hùng  trong lòng, hắn căn bản là không tiếp thu vì Chung Hạo có gì chạy trốn  cơ hội.
 
 	Nhưng là ngay sau đó, Tỉnh Thượng Thạch Hùng cũng hoàn toàn trợn tròn mắt.
 
 	Hắn phát hiện hắn  hai cái bảo tiêu không ngờ trực tiếp không nhìn  Chung Hạo  tới gần, thậm chí ngay một chút  phản ứng đều không có.
 
 	"Hai người các ngươi như thế nào, cho ta bắt lấy hắn nghe thấy được không có?"
 
 	Nhìn thấy Chung Hạo  dần dần tới gần, Tỉnh Thượng Thạch Hùng  trên mặt rốt cục, cuối cùng thì khẽ có một chút sắc biến, hơn nữa trước tiên hướng kia hai cái trung niên nhân quát lớn một tiếng.
 
 	Nhưng là, cùng đợi Tỉnh Thượng Thạch Hùng , cũng kia hai cái trung niên nhân  trầm mặc cùng văn phong bất động.
 
 	Chung Hạo  cước bộ chính là không có nửa phần  đình trệ, tới thủy tới chung, hắn đều là hoàn toàn không nhìn  kia hai cái trung niên nhân  tồn tại.
 
 	Nếu kia hai cái trung niên nhân cách hắn Chung Hạo mấy chục thước xa, vượt qua  hắn Chung Hạo có khả năng đủ khống chế  khống điện khu vực ở ngoài, như vậy hắn Chung Hạo có lẽ sẽ cảm nhận được vài phần  uy hiếp.
 
 	Nhưng là, tại hắn Chung Hạo  khống điện khu vực trong vòng, kia hai cái trung niên nhân cho dù là thân thủ tái rất cao, lại đều là không thể trốn tránh   hắn Chung Hạo  khống chế.
 
 	Tái vực khống điện, tại hắn Chung Hạo có khả năng đủ nắm trong tay  này khu vực trong vòng, hắn Chung Hạo tuyệt đối là vô địch bình thường  tồn tại, hắn Chung Hạo chính là bá chủ.
 
 	Tỉnh Thượng Thạch Hùng rốt cục, cuối cùng thì luống cuống sắc mặt cũng là khẽ hơn vài phần  tái nhợt.
 
 	Hắn tuy rằng cũng là luyện qua một chút công phu, nhưng là hắn  công phu lại chính là lấy tập thể hình làm chủ, sao có thể như thế sẽ là Chung Hạo đối thủ.
 
 	Tuy rằng không rõ tự mình  bảo tiêu vì cái gì sẽ không có động tĩnh, nhưng là, Tỉnh Thượng Thạch Hùng lúc này cũng đã sẽ không đi muốn mấy cái này  hắn trước tiên nghĩ đến  đó là đào tẩu.
 
 	Chỉnh đống đại lâu có hàng bách  bảo an, chỉ cần hắn có thể đào tẩu, hắn tựu không tin Chung Hạo có thể bà từ này đại lâu bên trong đi ra ngoài.
 
 	Huống chi, hắn Tỉnh Thượng Thạch Hùng tại Tô-ki-ô  quyền thế đồng dạng cũng là thập phần  kinh người, nếu này bảo an vô dụng trong lời nói, hắn thậm chí có thể trực tiếp thông qua tự thân  quyền thế mời quân đội vận dụng lực lượng quân sự tới giết Chung Hạo.
 
 	Hơn nữa Tô-ki-ô là hắn Tỉnh Thượng Thạch Hùng  địa bàn ở trong này, hắn có vô số  biện pháp có thể cho Chung Hạo vĩnh viễn không thể rời đi.
 
 	Chính là, này hết thảy cũng thành lập tại hắn có thể từ Chung Hạo trong tay thoát đi  trụ cột phía trên.
 
 	Chung Hạo sẽ cho hắn một cơ hội kia sao chứ?
 
 	〖 đáp 〗 án hiển nhiên hay không định  Tỉnh Thượng Thạch Hùng lúc này mới vừa mới chuyển thân, thân thể hắn tựa như đồng kia hai cái trung niên nhân bình thường trực tiếp đình trệ ở.
 
 	Mà lúc này, Chung Hạo cũng đã là đi tới  trước mặt hắn.
 
 	Nhìn thấy Chung Hạo kia gần ngay trước mắt  khuôn mặt, Tỉnh Thượng Thạch Hùng cho dù là tái bình tĩnh, tái trầm ổn, vào lúc này cũng là nhịn không được có một loại cảm giác sợ hãi.
 
 	Này hết thảy thật sự là rất không thể tin được , hắn nằm mơ cũng không tằng nghĩ đến, này hết thảy không ngờ sẽ là kết quả này.
 
 	Ánh mắt hắn thậm chí mong rằng hướng về phía Chung Hạo phía sau  phòng họp, nơi đây mặt còn có  hơn một trăm danh Tỉnh Thượng gia tộc  thành viên cùng với gia tộc sản nghiệp  một chút cao tầng, nhưng là, vốn chắc đã đi ra  những người này, giờ phút này không ngờ hiếu đã không có động tĩnh.
 
 	Xa xa, vài cái phát hiện sự tình có chút không đúng  bảo an, cũng là rất xa liền đình trệ ở tại bên kia, không thể nhúc nhích nửa phần.
 
 	Phảng phất, này cả tầng trệt ngoại trừ Chung Hạo ở ngoài, hết thảy cũng đình trệ  bình thường.
 
 	Đây là một loại tuyệt đối có thể cho người kinh hãi  cảm giác, cho dù là Tỉnh Thượng Thạch Hùng nhân vật như vậy, cũng là không có gì  ngoại lệ đáng nói.
 
 	Chung Hạo tựu như vậy trực tiếp đứng ở Tỉnh Thượng Thạch Hùng  trước mặt, nhìn thấy Tỉnh Thượng Thạch Hùng ánh mắt trong lúc đó không thể che dấu  kia phân sợ hãi, Chung Hạo trên mặt  ý cười nhưng thật ra càng đậm  vài phần, sau đó nói: "Ta nói rồi , ngươi không có khả năng sẽ lưu  hạ ta, chẳng qua, nếu ta nghĩ muốn giết lời của ngươi, cũng dễ dàng chuyện tình. . ."
 
 	Nếu phía trước Chung Hạo nói như vậy, Tỉnh Thượng Thạch Hùng là khẳng định sẽ không tin tưởng rằng , hắn khẳng định sẽ cho rằng Chung Hạo tại người si nói mộng.
 
 	Nhưng là hiện tại, Tỉnh Thượng Thạch Hùng cũng sợ hãi .
 
 	Tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo muốn muốn giết hắn thật sự là rất đơn giản rất đơn giản .
 
 	Chung Hạo tựa hồ cũng là muốn chứng thật Tỉnh Thượng Thạch Hùng  ý tưởng, chẳng qua, hắn cũng không có trực tiếp động thủ  ý tứ, mà là đem ánh mắt chuyển hướng về phía kia hai cái trung niên nhân chỗ.
 
 	Chung Hạo chính là  duỗi tay vừa chuyển, kia hai cái trung niên nhân trong tay vốn nhắm ngay  hắn Chung Hạo  súng lục, cơ hồ là cùng một thời gian để ở tại Tỉnh Thượng Thạch Hùng  thái dương huyệt mặt trên.
 
 	Một tả một hữu chỉ cần kia hai thanh súng lục bắn ra viên đạn trong lời nói Tỉnh Thượng Thạch Hùng tuyệt đối là hẳn phải chết không thể nghi ngờ .
 
 	Kia hai cái trung niên nhân cũng thật không ngờ hết thảy sẽ biến thành bộ dáng này, hơn nữa hết thảy cũng căn bản là không thể bọn họ  khống chế, này mời bọn họ phảng phất có một loại sụp đổ  cảm giác, trong lòng là tràn ngập một chút cũng không có tẫn  sợ hãi.
 
 	Tỉnh Thượng Thạch Hùng tự nhiên là không cần nhiều lời , cảm thụ được kia hai cái họng  lạnh như băng, Tỉnh Thượng Thạch Hùng trên người  mồ hôi lạnh đã là không thể khống chế  chảy về dưới.
 
 	Tại giờ khắc này, hắn đã là có thể thập phần rõ ràng  cảm nhận được chân chính tử vong  uy hiếp .
 
 	Chỉ cần Chung Hạo tùy ý  móc trong hai thanh súng lục bên trong  gì một thanh, trên cơ bản, hắn Tỉnh Thượng Thạch Hùng cũng cần lập tức đi Thượng Đế chỗ đưa tin .
 
 	"Bang bang. . ."
 
 	Mà ở Tỉnh Thượng Thạch Hùng trong lòng vô cùng kinh hãi  kia trong nháy mắt, lưỡng đạo đấu súng thanh đột nhiên vang lên.
 
 	Tỉnh Thượng Thạch Hùng  tâm vài vì thế tại trong nháy mắt này trừu nhanh cả thân hình cũng phảng phất có một loại cảm giác hít thở không thông, có lẽ là bởi vì vì trong lòng ảo giác, Tỉnh Thượng Thạch Hùng thậm chí có thể cảm nhận được kia khoảnh khắc  tử vong cảm giác.
 
 	Chẳng qua, Tỉnh Thượng Thạch Hùng cũng chưa chết, bởi vì, này đấu súng thanh không phải là là từ thương thang trong lúc đó vọng lại, mà là từ Chung Hạo  trong miệng vang lên .
 
 	Chung Hạo bắt chước  hai tiếng đấu súng  thanh âm, không phải rất giống, nhưng là đối với giờ phút này thần kinh nhanh huyền  Tỉnh Thượng Thạch Hùng bọn họ mà nói cũng hoàn toàn đủ rồi.
 
 	"Yên tâm, ta nói rồi ta cũng không phải tới giết chính là ngươi, chỉ có điều, nếu ngươi muốn chết trong lời nói, ta có thể thành toàn ngươi. . ."
 
 	"Mặt khác, ta sẽ tại Tô-ki-ô ngoạn vài ngày, ngươi tốt nhất khi ta không tồn tại nếu không, ta cũng không dám đảm bảo ta là phủ định sẽ giết ngươi , ta có thể minh xác  nói cho ngươi, nếu ta nghĩ giết lời của ngươi, không quản ngươi tránh ở nhâm chỗ nào phương ta cũng có thể đem ngươi. . .
 
 	Gạt bỏ. . ."
 
 	Chung Hạo  ngữ khí nhìn như thoải mái bình thản, nhưng là đang nói lên cuối cùng hai chữ  thời điểm, hắn  ngữ khí trong lúc đó cũng làm cho người ta một loại không gì sánh kịp  mãnh liệt tự tin cùng khẳng định.
 
 	Ngữ khí vi đốn, Chung Hạo vẫn tiếp tục nói: "A, đúng rồi, mấy ngày nay ngươi tựu nằm thẳng cẳng giường thượng hảo hảo nghỉ ngơi một lần nhé qúa vài ngày, thân thể của ngươi sẽ tự động khôi phục , đương nhiên nếu ngươi không nghe lời trong lời nói, ta cũng không dám đảm bảo ngươi hay không còn có tái đứng lên  cơ hội . . ."
 
 	Nói xong lúc sau Chung Hạo cũng không tái lưu lại cái gì, mà là bay thẳng đến thang máy chỗ đi qua đó.
 
 	Thẳng đến chờ Chung Hạo tiến nhập thang máy, hơn nữa sau khi rời khỏi, Tỉnh Thượng Thạch Hùng lúc này mới phản ứng  đi tới.
 
 	Chung Hạo  hành động mời hắn mê hồ , hắn tuyệt đối thật không ngờ, Chung Hạo không ngờ sẽ bỏ qua hắn, thậm chí căn bản là không có giết ý tứ của hắn.
 
 	Tại kia loại tình huống dưới, hắn đã là không có gì  sức phản kháng , chỉ cần Chung Hạo nguyện ý trong lời nói, hoàn toàn tựu có thể như là giẫm lên con kiến bình thường giẫm lên tử hắn, nhưng là Chung Hạo cũng thu tay lại .
 
 	Tỉnh Thượng Thạch Hùng cũng không cho rằng Chung Hạo sẽ bởi vì cố kỵ hắn mà thu tay lại, này cũng mời hắn có chút không biết rõ, bởi vì hắn càng thêm không tin, Chung Hạo sẽ vô duyên vô cớ  chạy đến nơi đây đến.
 
 	Chẳng qua vấn đề này giờ phút này tựa hồ không thế nào trọng yếu , nhất quan trọng là ... Thân thể hắn, không ngờ vẫn không thể nhúc nhích nửa phần.
 
 	Điều này làm cho Tỉnh Thượng Thạch Hùng nghĩ tới Chung Hạo kia kinh người  y thuật, nếu chính như Chung Hạo theo như lời trong lời nói, kia hắn chỉ sợ mấy ngày nay cũng không nếu muốn nhúc nhích nửa phần .
 
 	"Không thể buông tha hắn, người như thế tuyệt đối không thể lưu. . ."
 
 	Đây là Tỉnh Thượng Thạch Hùng giờ phút này trong lòng duy nhất  ý tưởng, bởi vì này quỷ dị  hết thảy, cũng mời hắn cảm nhận được  chân chính  sợ hãi, còn có chân chính  uy hiếp.
 
 	Tuy rằng Chung Hạo nói không giết hắn, nhưng là tiếp theo  đâu.
 
 	Tỉnh Thượng Thạch Hùng nhưng không tin, Chung Hạo sẽ vô duyên vô cớ  chạy đến nơi đây đến, mà mục đích, chỉ là vì nói cho hắn không nghĩ giết hắn mà thôi.
 
 	Lưu lại người như thế, hắn Tỉnh Thượng Thạch Hùng thật sự trong lòng khó bình yên.
 
 	Nhưng là, ở Tỉnh Thượng Thạch Hùng làm ra  quyết định này  kia một khắc, cả tầng trệt  ngọn đèn phảng phất giống như là điện lưu đường ngắn  bình thường, ngọn đèn đầu tiên là tối sầm lại, ngay sau đó, tất cả  đồ điện tại giờ khắc này cơ hồ là khoảnh khắc toàn bộ nổ mạnh lên đến.
 
 	Chỉnh đống đại lâu tổng cộng tám mươi dư tầng, này khoảnh khắc  tiếng nổ mạnh thế, cơ hồ có thể dụng khí thế rộng rãi đến hình dung .
 
 	Chính là này phân khí thế rộng rãi đối khắp cả đại lâu mà nói, cũng một hồi oanh oanh liệt liệt  đại tai nạn , này trong lúc đó  tổn thất, là nan đã phỏng chừng.
 
 	Mà ở giờ khắc này, Tỉnh Thượng Thạch Hùng đã là hết hoàn toàn toàn bộ  dại ra ở.
 
 	... ... ... ... ... ... ... Một... ... . . . , một... ... ...
 
 	Tại đại lâu  tất cả đồ điện kíp nổ  kia một khắc, Chung Hạo đã là đi ra kia đống đại lâu.
 
 	Này hết thảy tự nhiên đều là xuất từ với hắn Chung Hạo tay, mà hắn sở dĩ làm như vậy, vì  đó là tiêu hủy tất cả  theo dõi cùng với có quan hệ với hắn kia trương thân phận tạp phiến  bản ghi chép.
 
 	Đương nhiên, Chung Hạo càng nhiều  còn là vì kinh sợ Tỉnh Thượng Thạch Hùng.
 
 	Đối với Chung Hạo mà nói, này vốn là hắn kế hoạch bên trong sở không có  từng bước, chẳng qua giờ phút này, Chung Hạo cũng đem bước này trực tiếp đưa về  kế hoạch của hắn trong vòng.
 
 	Hắn  này một phen động tác, sẽ trở thành Tỉnh Thượng Anh Tử nhanh chóng tiếp nhận Tỉnh Thượng gia tộc  một cái cơ hội, nếu hết thảy thuận lợi trong lời nói, khủng sở cả kế hoạch  thời gian còn có thể trước tiên rất nhiều.
 
 	Mà hắn Chung Hạo sở cần làm , chính là đem vốn chế định tốt kế hoạch, kém một chút sửa chữa một lần tựu có thể .
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: