Mặt trời buổi sớm từ từ mọc lên ở phương đông, vui vẻ sáng rỡ nhưng là phảng phất mông lung nguyệt sắc một loại, nhẹ thấu rồi gian phòng kia tinh xảo rèm cửa sổ, làm cho cả gian phòng trong lúc đó tràn ngập trứ một loại như đêm sắc một loại nhu hòa yếu ớt quang mang.
 
 Gian phòng kia mềm mại đại trên giường mặt, Chung Hạo chính ôm Mộ Tử Nhiên kia trắng nộn thân thể ngủ hương vị ngọt ngào, đại thủ càng lại ôm vào rồi Mộ Tử Nhiên kia hoàn toàn xích lõa trước ngực, ngạo nhân phong doanh phảng phất đều ở nắm giữ trong lúc đó.
 
 Mộ Tử Nhiên liền lui ở tại Chung Hạo trong lòng, nàng lúc này mới vừa mới trầm lắng thiếp đi, một đêm điên cuồng còn có thể tại Mộ Tử Nhiên kia phấn nộn khuôn mặt nhỏ nhắn cùng da dẻ trong lúc đó tìm kiếm đến vài phần dấu vết.
 
 Mà này một đêm sau đó, nàng rốt cục thì từ một cái cô gái thật sự biến thành rồi một người phụ nữ, nàng đem nàng quý giá nhất hết thảy đều giao cho rồi Chung Hạo.
 
 Này có lẽ đó là vận mệnh, nguyên bổn Mộ Tử Nhiên tưởng rằng nàng cùng Chung Hạo trong lúc đó là căn bản là không có khả năng, nhưng là vận mệnh nhưng là cuối cùng cho nàng cùng Chung Hạo đi ở rồi cùng nhau.
 
 Bất quá, nàng nhưng là nhất định vi trước kia nhâm tính trả giá một ít đại giới, bởi vì nguyên bổn nàng là có thể một mình có được Chung Hạo, nhưng là bây giờ, nàng nhưng là nhất định cùng Diệp Quân Nghiên các nàng cùng nhau chia xẻ.
 
 Đối này Mộ Tử Nhiên nhưng là căn bản là chưa từng hối hận quá nửa phần, nàng đối với hạnh phúc hiểu rõ rất đơn giản, đó chính là tự mình cảm giác được hạnh phúc rồi, đó chính là thật sự hạnh phúc, mà không phải người khác cho rằng hạnh phúc nàng mới có thể hạnh phúc.
 
 Mà cùng Chung Hạo cùng một chỗ ngày, nàng thật sự cực kỳ hạnh phúc, nhân sinh cũng cảm giác phảng phất biến phong phú rất nhiều.
 
 Mà còn, nàng cùng Diệp Quân Nghiên các nàng quan hệ trong đó cũng là tốt lắm tốt lắm, mặc dù chia xẻ rồi Chung Hạo ái, nhưng là nàng nhưng là chiếm được rất nhiều thật sự tỷ muội, ít nhất tương lai nhân sinh trong lúc đó, bồi nàng cùng nhau đi qua cũng không chỉ Chung Hạo, còn có Diệp Quân Nghiên các nàng.
 
 Tại ngủ mơ trong lúc đó, Mộ Tử Nhiên thậm chí đã bắt đầu mộng nổi lên tương lai nhân sinh.
 
 Nàng muốn sinh một cái con gái, nếu như có thể lời nói, nàng sẽ làm của nàng con gái trở thành thật sự công chúa, mà không phải như nàng giống nhau làm một cái có được công chúa bệnh, nhưng là không có kia phần thực lực đáng thương người.
 
 Nàng tin tưởng nàng cùng Chung Hạo con gái nhất định hội có được cái kia tư cách, bởi vì Chung Hạo tiềm lực thật sự là rất khủng bố rồi, Mộ Tử Nhiên thậm chí đều không thể phỏng đoán Chung Hạo tương lai sẽ đi tới một cái như thế nào kinh người độ cao.
 
 Bất quá có một chút có thể khẳng định, đó chính là Chung Hạo tương lai sân khấu, tuyệt đối không phải chỉ là để tại Hoa Hạ hoặc là Á Châu trong vòng rồi, mà là đưa mắt chỉnh cái thế giới hơn nữa sẽ đứng ở thế giới này đỉnh, thành vi thế giới này thật sự nhất đỉnh kia một loại người.
 
 Chung Hạo cũng không có ngủ bao lâu, chỉ là nhắm mắt lại nghỉ ngơi rồi vài mấy giờ sau đó, Chung Hạo liền đã chậm chạp mở rồi hai mắt.
 
 Trong lòng, Mộ Tử Nhiên còn ngủ hết sức hương vị ngọt ngào, này cũng không phải là Mộ Tử Nhiên thể lực không được, hoặc là thân thể tiêu hao rồi, mà là đêm qua điên cuồng cho Mộ Tử Nhiên thể xác và tinh thần cùng tinh thần cần có một ít thời gian đến điều chỉnh.
 
 Còn như Mộ Tử Nhiên thân thể, tại ngày hôm qua buổi tối điên cuồng lúc Chung Hạo liền đã vì nàng trong cơ thể tế bào tiến hành qua cường hóa rồi, sở dĩ, Mộ Tử Nhiên bây giờ thân thể cùng Diệp Quân Nghiên các nàng cũng là giống nhau rồi.
 
 Nhớ tới đêm qua Mộ Tử Nhiên kia trúc trắc chủ động, Chung Hạo trên mặt đều không nhịn được lộ ra vài phần ý cười.
 
 Đặc biệt hắn dẫn đạo trứ Mộ Tử Nhiên tiến vào cuối cùng giai đoạn lúc, Mộ Tử Nhiên trên mặt kia căn bản là không cách nào che dấu xấu hổ bộ dáng còn có kia khẽ cắn môi thơm chậm chạp ngồi xuống đi kia một khắc, đều cho Chung Hạo trở về chỗ cũ khắc sâu.
 
 Không thể phủ nhận, thay đổi tính cách sau đó Mộ Tử Nhiên, đã là cho Chung Hạo thật sự yêu nàng rồi.
 
 Nếu như lúc đầu Mộ Tử Nhiên đó là cái này bộ dáng lời nói, Chung Hạo có thể khẳng định, mặc kệ hắn phải như thế nào đối phó Mộ Lăng Vân, nhưng là cuối cùng hắn khẳng định đều đã cùng Mộ Tử Nhiên đi cùng một chỗ.
 
 Chỉ là vận mệnh đó là như thế, có chút năng lực hắn Chung Hạo căn bản là không cách nào thay đổi cái gì.
 
 Duỗi rồi duỗi thân thể Chung Hạo cẩn thận kiên quyết kiên quyết thu hồi tay sau đó, liền từ trên giường ngồi dậy.
 
 Lúc này chỉ bất quá là buổi sáng hơn chín giờ một ít mà thôi cùng Hứa Linh các nàng ước hẹn còn có trứ vài mấy giờ thời gian, cũng không cần có đem Mộ Tử Nhiên đánh thức đến.
 
 Mà còn hắn còn có một chút chính sự muốn xử lý, tại đơn giản rửa lại sau đó, Chung Hạo liền hướng phía dưới lầu đại sảnh đi đến, hơn nữa gọi điện rồi Lưu Thạch Hiên cùng Triệu Hồng Sơn số điện thoại.
 
 Mặc dù hắn Chung Hạo đã là đã khống chế Tỉnh Thượng Thạch Hùng phối hợp trứ Lưu Thạch Hiên cùng Triệu Hồng Sơn sát nhập thủ tục rồi, nhưng là Lưu Thạch Hiên cùng Triệu Hồng Sơn nhưng là không rõ ràng lắm, ngày hôm qua buổi tối Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên các nàng đi dạo phố lúc, Lưu Thạch Hiên cùng Triệu Hồng Sơn đều đánh qua điện thoại lại đây, nghĩ muốn cùng hắn đàm một chút về sát nhập một sự tình.
 
 Sở dĩ, Chung Hạo trực tiếp đem thời gian xác định ở tại hôm nay buổi sáng.
 
 Lưu Thạch Hiên cùng Triệu Hồng Sơn hiển nhiên đều đã là chờ đã lâu, tại tiếp nhận rồi Chung Hạo điện thoại sau đó, bọn họ chỉ là dùng không tới nửa giờ thời gian, liền đã là xuất hiện tại rồi Chung Hạo biệt thự ở ngoài rồi.
 
 Lưu Thạch Hiên cùng Triệu Hồng Sơn là cùng nhau đến đây, Hoa Tú Thanh cũng không có cùng nhau theo tới, Chung Hạo lúc này mới đem hai người đến gần rồi đại sảnh, Lưu Thạch Hiên liền đã là vẻ mặt không thể tin hướng Chung Hạo nói: "Tiên sinh, này Tỉnh Thượng Thạch Hùng thật sự là rất phối hợp rồi, hết thảy đều phi thường thuận lợi, thật khó đã tin tưởng, Tỉnh Thượng Thạch Hùng dĩ nhiên nguyện ý đem gia tộc sản nghiệp chắp tay dâng lên, rất khó tin rồi..."
 
 Lưu Thạch Hiên ngữ khí trong lúc đó thậm chí đều còn có trứ một ít kích động, bởi vì, ngày hôm qua hắn cùng với Tỉnh Thượng Thạch Hùng hợp tác tiến hành thật sự là quá mức thuận lợi, thuận lợi đến hắn thậm chí đều có chút không cách nào tưởng tượng rồi, thậm chí còn tưởng rằng đang nằm mơ trong.
 
 Mà ở đến Nhật Quốc trước, hắn nhưng là nghĩ tới rồi loại loại khả năng, đến đối mặt tùy thời đều có khả năng phát sinh các loại khó khăn, mà bây giờ, hắn đủ loại chuẩn bị đều căn bản là phái không hơn cái gì công dụng, hắn viện cần có làm, cũng là nghĩ tương như thế nào nhanh hơn đem Tỉnh Thượng gia tộc sở hữu sản nghiệp gồm thâu lại đây liền được rồi.
 
 Một bên, Triệu Hồng Sơn giờ phút này tâm tình cùng Lưu Thạch Hiên cũng là hết sức tương tự.
 
 Tỉnh Thượng Thạch Hùng phối hợp Lưu Thạch Hiên gồm thâu Tỉnh Thượng gia tộc sản nghiệp, mà Tỉnh Thượng Anh Tử còn lại là phụ trách phối hợp Triệu Hồng Sơn, cho Huyết Hoàng Hội sát nhập Anh Hoa Tổ Chức cùng Anh Hoa Sát Thủ.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử bây giờ đã là hoàn toàn nắm giữ rồi toàn bộ Anh Hoa Tổ Chức cùng Anh Hoa Sát Thủ quyền to, sở hữu trở ngại đều sớm đã bị Chung Hạo cấp rửa sạch không còn một mảnh rồi, sở dĩ, lúc này đây sát nhập căn bản là không có gì đại trở ngại, cơ hồ là thuận lợi rối tinh rối mù.
 
 Đương nhiên, con này là về sát nhập thủ tục đàm phán phía trên thuận lợi, thật sự muốn hoàn toàn sát nhập lời nói, nhưng là cần có tương đương lớn lên một đoạn thời gian, dù sao Tỉnh Thượng gia tộc này đó sản nghiệp đều là cự vô phách một loại tồn tại, mà không giống tiểu hài tử qua mọi nhà một loại • nói sát nhập liền lập tức có thể sát nhập tới được, cho dù Tỉnh Thượng Thạch Hùng như thế nào phối hợp, nhưng là viện cần có cố kỵ phương diện nhưng là còn rất nhiều rất nhiều.
 
 So ra dưới, Triệu Hồng Sơn đối với Anh Hoa Tổ Chức cùng Anh Hoa Sát Thủ sát nhập có thể hội hơi chút dễ dàng một ít, bất quá muốn thật sự đem này hai đại dưới đất thế lực thu vào trong túi lời nói, sợ rằng không có mấy cái nguyệt thời gian • cũng là không có khả năng.
 
 Đối này, Chung Hạo tự nhiên là vô cùng rõ ràng rồi, nghe Lưu Thạch Hiên theo như lời, Chung Hạo chỉ là mỉm cười sau khi, nói: "Tỉnh Thượng Thạch Hùng như vậy phối hợp chẳng lẽ còn bất hảo, nếu như hắn không xứng hợp lời nói, chúng ta chỉ sợ cũng muốn trực tiếp dẹp đường hồi phủ rồi..."
 
 Chung Hạo tự nhiên sẽ không nói ra Tỉnh Thượng Thạch Hùng đã trở thành rồi hắn Chung Hạo khôi lỗi, hoặc là nói, sự tình này Chung Hạo tuyệt đối không có khả năng sẽ làm người thứ hai biết nói • trừ phi là người chết.
 
 Sở dĩ, coi như là cùng Lưu Thạch Hiên quan hệ đã là hết sức sâu rồi, nhưng là Chung Hạo lại không có nói cho Lưu Thạch Hiên ý định.
 
 Lưu Thạch Hiên là người hiểu biết, Chung Hạo không nói như thế, hắn tự nhiên không có khả năng hội cứu căn cứu để đi hỏi Chung Hạo tại sao • hắn chỉ là nhẹ nhàng gật đầu sau đó, liền nói thẳng nói: "Ừ, ta ý định cho Thi Thi tranh thủ lại đây một ít thời gian, có Thi Thi tại, chúng ta hoàn toàn có thể lớn nhất nhanh hơn sát nhập chuyện nghi."
 
 "Ừ, có thể, ngươi cho Thi Thi lại đây đi, ta này sản nghiệp có thể tạm thời phóng ra một phóng ra • hoặc là giao cho Lăng Huyên đến tạm thời đánh lý liền được rồi • chờ trở về sau đó ta tái an bài một chút."
 
 Đối với Lưu Thạch Hiên quyết định này, Chung Hạo cũng là lựa chọn đồng ý.
 
 Dựa vào Lưu Thi Thi tại buôn bán phương diện siêu phàm thiên phú • đích thật là có thể trợ giúp Lưu Thạch Hiên cực nhanh gia tăng sát nhập tốc độ, còn như quốc nội này sản nghiệp, nếu như Lăng Huyên một người không cách nào toàn bộ quản lý lời nói, Chung Hạo còn có thể cho Diệp Quân Nghiên các nàng đi hỗ trợ một đoạn thời gian.
 
 Trước kia Chung Hạo không cho Diệp Quân Nghiên quản lý công ty, chủ yếu còn là vì Diệp Quân Nghiên thân thể nguyên nhân, mà bây giờ lời nói, Chung Hạo đã không cần tái lo lắng cái gì rồi, chỉ là cho Diệp Quân Nghiên đi hỗ trợ Lăng Huyên một ít thời gian lời nói, vẫn còn không có gì vấn đề.
 
 Một bên, Triệu Hồng Sơn cũng là nói: "Tiên sinh, ta ý định cho Đao Phong cũng lại đây một chuyến, trực tiếp đem Huyết Hoàng Hội cùng Anh Hoa Tổ Chức sát nhập đến Hạ Bang danh hạ, ta ngày hôm qua đã cùng Đao Phong liên lạc qua, nhiều nhất ba ngày thời gian, Hạ Bang quy tắc liền được tái khuếch trương nhất bộ chừng, mà lấy Hạ Bang bây giờ thực lực, hơn nữa Huyết Hoàng Hội toàn lực ủng hộ, đã là hoàn toàn vậy là đủ rồi."
 
 Chung Hạo khẽ gật đầu, sau đó nói: "Sự tình này ngươi cùng Đao Phong liên lạc liền được rồi, ta sẽ cho Tỉnh Thượng Anh Tử toàn lực phối hợp của ngươi, bất cứ gì phản kháng cùng trở ngại, toàn bộ xóa bỏ."
 
 Bất đồng lĩnh vực, viện cần có thủ đoạn cũng là hoàn toàn bất đồng, như Anh Hoa Tổ Chức này đó dưới đất thế lực, nhất định lấy Thiết Huyết thủ đoạn đến nắm trong tay mới được.
 
 "Ta biết rồi, chỉ cần Đao Phong cái này vô địch chiến thần lại đây, bất cứ gì phản kháng đều là vô dụng."
 
 Triệu Hồng Sơn nói hết sức khẳng định, hắn nhưng là không có ít chú ý qua Hạ Bang, đối với Hạ Bang gần đây điên cuồng khuếch trương cùng với Đao Phong cá nhân viện bày ra đi ra khủng bố thực lực, Triệu Hồng Sơn cũng là khiếp sợ không thôi.
 
 Đặc biệt Đao Phong thực lực, vô luận là Hạ Bang vẫn còn Huyết Hoàng Hội bên trong, cơ hồ mỗi người đều muốn Đao Phong tôn vi vô địch chiến thần rồi, là không thể chiến thắng.
 
 "Ừ, sự tình này các ngươi làm quyết định liền được rồi, ta sẽ không quan tâm rồi."
 
 Chung Hạo trực tiếp đem sở hữu quyền lực đều kết giao Lưu Thạch Hiên cùng Triệu Hồng Sơn, cái này gọi là làm dùng người thì không nghi ngờ người, dùng người thì không nghi ngờ người, đối với Lưu Thạch Hiên cùng Triệu Hồng Sơn, Chung Hạo vẫn còn tương đương tương đương tín nhiệm.
 
 Lưu Thạch Hiên cùng Triệu Hồng Sơn đủ nói tới rồi giữa trưa hơn mười một giờ lúc, lúc này mới rời đi Chung Hạo biệt thự.
 
 Mặc dù Chung Hạo giao sở hữu quyền lực đều giao cho bọn hắn, nhưng là bọn hắn còn là có thêm rất nhiều chuyện tình cần có trước hết mời kỳ Chung Hạo, đặc biệt Lưu Thạch Hiên, hắn biết hắn chỉ là bang Chung Hạo sát nhập Tỉnh Thượng gia tộc này sản nghiệp, mà không phải bang Lưu thị gia tộc gồm thâu.
 
 Nếu như là Lưu thị gia tộc chuyện tình, Lưu Thạch Hiên tự nhiên có thể sở hữu chuyện tình đều tự mình làm quyết định, nhưng là Chung Hạo chuyện tình, hắn tại một ít quyết định trọng yếu phía trên, nhưng là hoặc nhiều hoặc ít đều cần có xin chỉ thị Chung Hạo sau đó mới có thể tiến hành.
 
 Mà đưa đi trứ Lưu Thạch Hiên cùng Triệu Hồng Sơn sau khi rời khỏi, Chung Hạo lúc này mới về tới trên lầu.
 
 Chờ Chung Hạo lên lầu lúc, Mộ Tử Nhiên không biết khi nào đã là đã tỉnh, chỉ bất quá, nàng nhưng là mặc áo ngủ tại bên trong gian phòng chung quanh đi tới đi lui, kia nhẹ nhàng thân thể phảng phất giống như là tiểu rǔ yến một loại, ống tay áo phiêu phiêu, càng như là xinh đẹp tuyệt luân Tinh Linh.
 
 "Chung Hạo, ngươi có phải hay không dùng Hồi Xuân Thuật giúp ta châm cứu qua?"
 
 Thấy Chung Hạo • Mộ Tử Nhiên chỉ là nhẹ nhàng nhảy, toàn bộ tử phảng phất giống như là phiêu di một loại, hướng phía Chung Hạo bay lại đây, hơn nữa hết sức hưng phấn đưa Chung Hạo bàn tay hướng Chung Hạo hỏi. Nhưng là biết Chung Hạo đã cường hóa qua Diệp Quân Nghiên các nàng thân thể rồi, tự nhiên cũng biết chung sảng khẳng định cũng sẽ vi nàng tiến hành cường hóa, chỉ bất quá • trong lòng của nàng mặc dù đã có tư tưởng chuẩn bị, nhưng là này phần biến hóa vẫn còn cho nàng kinh hỉ không thôi.
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, nếu như không phải hắn bang Mộ Tử Nhiên tiến hành rồi tế bào cường hóa lời nói, lúc này Mộ Tử Nhiên, sợ rằng còn nằm ở trên giường, cũng không biết muốn lúc nào mới có thể rời giường rồi.
 
 Mộ Tử Nhiên tựa hồ là nhớ tới cái gì, vừa lại nói tiếp: "Nha, được rồi, Hứa Linh các nàng đã gọi điện thoại lại đây rồi • chúng ta hãy đi trước tiếp các nàng, sau đó cùng đi ăn cơm trưa, lại mở xe đi núi Phú Sĩ."
 
 "Vậy ngươi còn không đi đổi y phục, thời gian cũng không sai biệt lắm rồi, chúng ta xuất phát đi."
 
 Chung Hạo vừa nói • một bên cười xấu xa trứ chụp một chút Mộ Tử Nhiên kia tính vểnh cái mông, làm cho Mộ Tử Nhiên mắng yêu không thôi, hung hăng, bóp một chút Chung Hạo cánh tay sau đó, liền giống như bay hướng phía phòng chứa quần áo bay đi.
 
 Mà ước chừng chỉ là sau hơn mười phút, Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên liền đã lái xe rời đi biệt thự.
 
 Mộ Tử Nhiên cũng không có trang phục cái gì, ngược lại là thay rồi hết sức thoải mái vận động trang, bất quá, thiên sinh lệ chất nàng vô luận mặc cái gì đều là hết sức xuất chúng • vô luận là nàng vẫn còn Diệp Quân Nghiên các nàng • đều là thuộc về cái loại này vô luận như thế nào mặc đều là phi thường xinh đẹp loại hình.
 
 Bởi vì muốn đi tiếp Hứa Linh cùng Tống Duẫn Nhi, sở dĩ Chung Hạo hôm nay khai chính là hắn nhất quen thuộc Bentley Mulsanne • chỉ bất quá chiếc xe này nhưng là toàn cầu hạn lượng nữ vương phiên bản, muốn so với Chung Hạo bình thường khai muốn càng quý Hứa Linh cùng Tống Duẫn Nhi còn lại là tại tửu điếm chờ đã lâu, bởi vì hôm nay muốn đi núi Phú Sĩ chơi đùa, các nàng hai cái cũng là mặc phi thường thoải mái, đặc biệt Hứa Linh, tại thay cho rồi này chín muồi trang phục sau đó, lần nữa về tới trước kia kia phần thanh thuần động lòng người cô gái nhà bên bộ dáng.
 
 Tại Hứa Linh cùng Tống Duẫn Nhi trên rồi xe sau đó, Chung Hạo liền lái xe hướng phía đã đính hảo bao sương phòng ăn khai đi.
 
 Chỉ bất quá, xe cộ lúc này mới vừa mới khai ra tửu điếm, Chung Hạo nhưng là đột nhiên phát hiện phía sau xe cộ trong lúc đó, tựa hồ rõ ràng có một ít bất đồng tầm thường địa phương.
 
 "Chung Hạo, làm sao vậy?"
 
 Mộ Tử Nhiên an vị ở tại Chung Hạo bên cạnh, thấy Chung Hạo thỉnh thoảng nhìn phía rồi kia sau khi nhìn kỹ kính, Mộ Tử Nhiên tựa hồ cũng là ý thức được cái gì, nhẹ giọng hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 "Hình như có người theo dõi chúng ta."
 
 Chung Hạo cũng không có giấu diếm cái gì, dựa vào khủng bố nhạy cảm quan sát lực, Chung Hạo trên cơ bản đã có thể khẳng định rồi, tại hắn thân lượng phía sau, ít nhất có hai chiếc xe là khả nghi.
 
 Điều này làm cho Chung Hạo tự mình đều có chút có chút ngoài ý muốn rồi, bởi vì trực giác nói cho hắn, những người này cũng không phải hướng về phía hắn cùng với Mộ Tử Nhiên đến.
 
 Muốn nếu không như thế, những người này hẳn là muốn từ biệt thự mà bắt đầu theo dõi rồi, mà không phải từ cái kia tửu điếm bắt đầu.
 
 Tại loại tình huống này dưới, những người đó mục đích cũng chỉ có hai cái rồi, thứ nhất là hướng về phía Hứa Linh mà đến, thứ hai đó là hướng về phía Tống Duẫn Nhi mà đến rồi.
 
 "Có người theo dõi chúng ta?"
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, không ngừng Mộ Tử Nhiên có chút kinh sợ rồi, liền ngay cả Hứa Linh cùng Tống Duẫn Nhi cũng là vẻ mặt kinh sắc.
 
 Bất quá, Mộ Tử Nhiên trên mặt kinh sắc nhưng lại chỉ là chợt lóe tức thệ, bởi vì thân thể của hắn bên có một cái cho nàng có tuyệt đối cảm giác an toàn nam nhân, nàng tin tưởng, Chung Hạo nhất định có hóa giải thủ đoạn.
 
 "Không quan hệ, để cho bọn họ cùng đi, chúng ta đi trước ăn cơm." Chung Hạo cũng không có cố ý nhanh hơn tốc độ bỏ qua này xe cộ, thậm chí ngay cả tốc độ xe đều không có biến hóa qua, phảng phất căn bản là không biết phía sau có người ở theo dõi một loại.
 
 Đơn giản mà nói, Chung Hạo cũng không nghĩ đả thảo kinh xà.
 
 Mà còn hắn đích xác không có đem kia hai chiếc xe để ở trong lòng, rất đơn giản, bởi vì hắn Chung Hạo khống điện lĩnh vực sớm đã triển khai rồi, hơn nữa tập trung rồi kia hai chiếc bên trong xe mọi người thân thể, chỉ cần những người đó một khác thường thường cử động, Chung Hạo liền được sớm chung kết bọn họ, thậm chí chung kết bọn họ tính mạng.
 
 "Ừ."
 
 Mộ Tử Nhiên các nàng tự nhiên là không biết có ý kiến gì rồi, duy nhất không đồng chính là, Tống Duẫn Nhi ở phía sau nhưng là có chút có vài phần trầm tư, tựa hồ là nghĩ tới cái gì.
 
 Thông qua sau khi nhìn kỹ kính, Tống Duẫn Nhi vẻ mặt Chung Hạo cơ hồ là hết sức rõ ràng bắt ở tại trong mắt.
 
 Hứa Linh thân phận rất đơn giản, mặc dù Hứa Thừa Nghiệp thân phận không giống một loại, nhưng là này cũng không hội đối Hứa Linh có cái gì bất lợi ảnh hưởng.
 
 Sở dĩ tại phát hiện rồi những người đó truy tung sau đó, Chung Hạo trong lòng liền đã có đáp án, những người đó hẳn là có khả năng là hướng về phía Tống Duẫn Nhi đến, Chung Hạo cũng không biết Tống Duẫn Nhi thân phận, chỉ bất quá từ Tống Duẫn Nhi khí chất trong lúc đó có thể xem đi ra, thân phận của hắn khẳng định đúng sai cùng loại.
 
 Đối này Chung Hạo cũng không có đi hỏi cái gì, mỗi người đều có tự mình bí mật, giống như là hắn Chung Hạo giống nhau.
 
 Tất nhiên Tống Duẫn Nhi cùng Hứa Linh quen biết, Chung Hạo cũng không ngại giúp nàng một cái bề bộn.
 
 Đương nhiên cái này bề bộn chưa chắc cần có hắn Chung Hạo bang, bởi vì những người đó tựa hồ cũng không có gì ác ý, nhìn như theo dõi, nhưng càng như là một loại bảo vệ.
 
 Thậm chí cho Chung Hạo có chút có chút ngoài ý muốn chính là, không biết tại sao, này phía sau hai chiếc bên trong xe người, dĩ nhiên cho Chung Hạo có một loại có chút quen thuộc cảm giác.
 
 Mà ước chừng hơn mười phút đồng hồ sau đó, Chung Hạo xe cộ liền đã tại một nhà quán cơm Tây bãi đỗ xe nội ngừng lại, chỉ là, Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên các nàng còn không có xuống xe, nguyên bổn âm thầm đi theo kia lưỡng xe nhưng là đột nhiên khai rồi lại đây, hơn nữa trực tiếp tại Chung Hạo xe cộ hai bên ngừng lại.!.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: