【 Quyển 1: 】 Chương 338: thời khắc mấu chốt ( thượng )
 	Mộ Tử Nhiên thân thủ mặc dù không tồi, nhưng cũng chỉ giới hạn trong không tồi mà thôi.
 
 	Nếu như làm cho nàng một chọi một mà nói, nàng có lẽ có thể đánh bại một trung niên đàn ông, nhưng đối mặt đối phương mười mấy người bao vây, Mộ Tử Nhiên hầu như là cực nhỏ phản nắm đều không có.
 
 	Nhìn đó nhanh chóng đem tự mình cùng Trác Thải Hà bao vây thanh niên, Mộ Tử Nhiên trong lòng đã là có rồi một loại hết sức nguy hiểm cảm giác.
 
 	Kỳ thực, ngay từ này chút thanh niên chạy đến lúc, nàng là có cơ hội chạy trốn.
 
 	Nếu như nàng nhớ không sai mà nói, đã phía trước cách đó không xa, tựa hồ đã có một cảnh sát cục, chỉ cần chạy đến bên kia coi như là an toàn rồi.
 
 	Chỉ là nàng không hề có chạy mất, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nàng bên người còn có Trác Thải Hà.
 
 	Nàng chỉ cần chạy mất mà nói, như vậy, Trác Thải Hà khẳng định sẽ rơi vào những người đó trong tay.
 
 	Lấy Trác Thải Hà đó yếu đuối thân thể, hầu như liên một xíu nhi sức phản kháng đều không có.
 
 	Mộ Tử Nhiên cũng không phải loại đó tai vạ đến nơi từng người bay người, coi như cùng Trác Thải Hà chỉ là biết hồi lâu thời gian, nhưng tại nàng trong lòng, Trác Thải Hà đã là nàng nhất cần tốt chị em rồi.
 
 	Trác Thải Hà đôi mắt đẹp trong đó thì là hiện lên khởi rồi nồng đậm đau buồn vẻ, này đột nhiên xuất hiện một màn, làm cho nàng chân chính có rồi một loại tâm tàn ý lạnh cảm giác.
 
 	Mỗi một lần đều tại nàng cho rằng có thể đẩy ra mây đen lúc, càng lớn mưa to lại là phía trước chờ nàng, một lần hai lần cũng được rồi, nhưng như vậy lần lượt không ngừng gặp phải, lại là làm cho nàng có rồi một loại thật sự tuyệt vọng cảm thụ.
 
 	Quan trọng nhất là, lần này nàng còn cần liên mệt Mộ Tử Nhiên ...
 
 	" vì sao sẽ như vậy, vì sao ... "
 
 	Trác Thải Hà trong lòng tại vô lực gọi, nàng đó nắm chặt tay trong đó, móng tay càng là thật sâu đâm vào rồi lòng bàn tay máu thịt bên trong.
 
 	Mộ Tử Nhiên không hề biết Trác Thải Hà lúc này tâm tính thay đổi, mà là nói: " Thái Hà tỷ, đợi sẽ ta ngăn chặn này chút người, ngươi mau chạy, phía trước có cảnh sát cục, chỉ cần chạy tới đó chúng ta đã an toàn rồi ... "
 
 	Trác Thải Hà hết sức kiên quyết rung đầu, nói: " không được, ta dưới chân ngọ lúc trật khớp rồi, căn bản đã chạy không động, Tử Nhiên, ngươi chạy mau a, chỉ có ngươi chạy ra đi rồi, chúng ta mới có "
 
 	Tại đi dạo phố lúc, nàng đã cảm giác trật khớp địa phương còn có một ít âm thầm cảm giác đau đớn, nếu là đi lại mà nói có lẽ còn không có cái gì, nhưng nếu như là chạy bộ mà nói, đó lại không thể có thể rồi.
 
 	Đương nhiên, coi như không có trật khớp nàng cũng là tuyệt đối sẽ không chạy, bỏ lại Mộ Tử Nhiên một người chạy mất, loại này chuyện nàng là tuyệt đối làm không được.
 
 	Còn có một chút chính là, Mộ Tử Nhiên là chịu nàng liên mệt, nếu không phải nàng cái này tai, Mộ Tử Nhiên lại làm sao sẽ đụng tới loại này nguy hiểm tình hình a.
 
 	Tại giờ khắc này, Trác Thải Hà trong lòng đã là tràn ngập rồi chết ý.
 
 	Có lẽ chết cho xong là nàng tốt nhất đích đến, nếu không ở lại trên thế giới này, nàng không ngừng hại rồi tự mình, còn cần liên mệt người khác.
 
 	" nghĩ chạy, không kịp rồi. "
 
 	Mà đã lúc này, cái kia thân hình thô tục thanh niên đột nhiên mở miệng rồi, hơn nữa một mặt cười dâm.
 
 	Bọn họ động tác cũng là cực nhanh tại Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà nói chuyện trong đó, đã là đem hai nữ cho trực tiếp bao vây tại rồi bên trong.
 
 	Mười mấy thanh niên, lần lượt hoặc là thô tục, hoặc là đã tràn ngập rồi bĩ khí, hơn nữa lần lượt nhìn Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà ánh mắt trong đó, hầu như đều là tràn ngập rồi vẻ dâm tà.
 
 	Cảm thụ được những đó làm mọi người chán ghét ánh mắt, Trác Thải Hà lạnh giọng nói: " phóng nàng rời đi, các ngươi cần cái gì ta đều có thể cho các ngươi. "
 
 	Dù thế nào, nàng đều không thể liên mệt Mộ Tử Nhiên.
 
 	Cho dù chết cũng không thể, chỉ cần Mộ Tử Nhiên rời đi rồi, nàng lập tức sẽ cắn lưỡi tự vận.
 
 	Mộ Tử Nhiên lại là căn bản đã không muốn rời đi, Trác Thải Hà âm thanh vừa hạ, nàng liền đã là nói tiếp: " không cần rồi, các ngươi mới tiền có phải, các ngươi nếu như lập tức rời đi mà nói, ta đã cho các ngươi mười vạn đồng tiền, hơn nữa tuyệt đối không báo động ... "
 
 	Rủi ro tiêu tai, đây là Mộ Tử Nhiên bây giờ duy nhất có thể làm ra lựa chọn.
 
 	" mười vạn ... "
 
 	Nghe Mộ Tử Nhiên nói, những đó thanh niên lần lượt đều đã là hai mắt phát sáng rồi.
 
 	Này mười vạn bọn họ phân mà nói, mỗi người đều có thể phân đến bảy, tám ngàn, này đối với bọn họ mà nói, nhưng là một so với không nhỏ thu nhập rồi.
 
 	Chỉ là người đều là lòng tham, đương biết có cơ hội có thể dễ dàng nhận được mười vạn lúc, bình thường đều sẽ muốn tái tiến thêm một bước, đi nhận được càng nhiều.
 
 	" ngươi đuổi ăn mày có phải, mười vạn, bố cho ngươi mười vạn tốt rồi, chỉ cần ngươi bồi bố ngủ thượng một tháng là được rồi, thế nào? " thô tục thanh niên cười hắc hắc nói, hắn lời là như vậy nói, nếu là thật sự làm cho hắn cầm ra mười vạn mà nói, đó là khẳng định cầm không đi ra.
 
 	Bất quá hắn nói rõ rồi ăn định Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà, hơn nữa hắn biết Mộ Tử Nhiên khẳng định là một có tiền cô bé, có thể khai khởi Land Rover loại này đắt tiền xe, không phải bình thường có tiền như vậy đơn giản.
 
 	Tại tình hình này dưới, mười vạn hắn là khẳng định chưa đủ.
 
 	Nếu như có thể gõ mấy triệu mà nói, như vậy phát tài rồi.
 
 	Cái này ý nghĩ làm cho thô tục thanh niên đột nhiên có rồi một ít hối hận, biết trước như vậy dễ đối phó, hắn đã không mang nhiều người như vậy lại đây rồi, ít người mang một ít, đến lúc có thể phân càng nhiều một ít rồi.
 
 	Nhìn đối phương tham lam ánh mắt, Mộ Tử Nhiên làm sao sẽ không biết bọn họ ý.
 
 	Nếu là tại trước kia, nàng không hề để ý cầm ra mấy triệu đi ra rủi ro tiêu tai, nhưng bây giờ bất đồng, nàng tuyệt đối không thể đủ lộ ra càng nhiều tiền đi ra, bởi vì, đó tuyệt đối sẽ chỉ làm nàng tình cảnh biến càng nguy hiểm mà thôi.
 
 	" 50 vạn, đây là ta toàn bộ tài sản rồi, nếu như các ngươi lập tức rời đi mà nói, này chút tiền ta đã toàn bộ cho các ngươi, nếu không, ta cho dù chết cũng sẽ không cho các ngươi nhận được nửa phần lợi ích. "
 
 	Mộ Tử Nhiên ngữ khí trong đó tràn ngập rồi kiên quyết, nàng cũng không phải là là không có tiền, chỉ là lúc này nếu như nàng ưng thuận càng nhiều kim ngạch mà nói, tuyệt đối là một loại tìm chết hành vi.
 
 	" 50 vạn ... "
 
 	Mà trên thực tế, Mộ Tử Nhiên sách lược kỳ thực vẫn là chính xác.
 
 	50 vạn cho những đó thanh niên phân mà nói, mỗi người cũng có thể phân đến tốt mấy vạn, hơn nữa Mộ Tử Nhiên ngôn ngữ cũng là hết sức kiên quyết, những đó thanh niên rõ ràng lần lượt đều có chút ý động rồi.
 
 	Chỉ có điều, Mộ Tử Nhiên lúc này lại là không chú ý rồi phi thường quan trọng một chút, mà điểm này đó là nàng Mộ Tử Nhiên bản thân cùng Trác Thải Hà bản thân.
 
 	" 50 vạn cũng được , có điều các ngươi hai phải lưu lại bồi đại gia các anh em một buổi tối mới được, nếu không ... " đó thô tục thanh niên cười hắc hắc, hắn ý đã là phi thường rõ ràng rồi, hắn không ngừng cần tiền, hơn nữa còn đòi người.
 
 	" vô sỉ. "
 
 	Mộ Tử Nhiên giận trách một tiếng.
 
 	Nàng tình nguyện chết cũng không thể sẽ đáp ứng loại này yêu cầu, nếu rơi vào này chút nhân thủ trung, đó là tuyệt đối sống không bằng chết.
 
 	Tại tình hình này dưới, Mộ Tử Nhiên cũng không tái hại sợ cái gì rồi.
 
 	Có cơ hội bỏ chạy sinh, không có cơ hội đã chết rồi tốt rồi, cắn lưỡi tự vận luôn so với rơi vào rồi này chút nhân thủ trung cần tốt.
 
 	Trác Thải Hà cũng là không kém mấy, nàng chỉ là hối hận liên mệt rồi Mộ Tử Nhiên, đối với này nàng căn bản đã từng sợ hãi qua nửa phần.
 
 	" Tử Nhiên, xin lỗi ... "
 
 	Trác Thải Hà hết sức xin lỗi hướng Mộ Tử Nhiên nói một tiếng, nếu không có bởi vì nàng mà nói, Mộ Tử Nhiên căn bản đã không cần lâm vào loại này nguy hiểm cục diện trong đó.
 
 	" Thái Hà tỷ, này không quan ngươi chuyện, này chút người đều là người bã, bại hoại ... " Mộ Tử Nhiên lắc đầu, nếu như tái làm cho nàng lựa chọn một lần mà nói, nàng vẫn là sẽ cứu người.
 
 	" người bã, ha ha ha. "
 
 	Đó thô tục thanh niên thì là cười to, đối với Mộ Tử Nhiên xưng hô thế này hắn tựa hồ là hết sức thích, hơn nữa nói: " đó đợi sẽ ngươi đã tốt kiến văn rộng rãi một chút bản thân bã đại gia lợi hại tốt rồi, yên tâm, bản đại gia được xưng vàng thương không ngã, đến lúc nhất định sẽ làm cho ngươi hài lòng ... "
 
 	Nghe thô tục thanh niên nói, bên cạnh những đó thanh niên lần lượt đều là ha ha phá lên cười.
 
 	" đáng ghét ... " Mộ Tử Nhiên giận dữ, mà nàng trong tay, đó xinh xắn phòng sói đèn pin đã là cầm tại rồi trong tay.
 
 	Nàng đã là chuẩn bị tốt rồi, nếu như trốn không nổi mà nói, nàng đã cắn lưỡi tự vận, tuyệt đối không thể đủ rơi vào này chút người bã trong tay.
 
 	Trác Thải Hà thì là cầm ra rồi điện thoại di động đi ra, mà nàng ánh mắt cũng là không ngừng nhìn phía bốn phía.
 
 	Nàng hy vọng có người có thể lại đây hỗ trợ, nhưng đáng tiếc, bốn phía tất cả người xem thấy này một màn sau khi đều sôi nổi tránh ra rồi, sợ rước lấy họa trên người.
 
 	" nữ nhân đó muốn báo động, trước bắt được các nàng nói tiếp. "
 
 	Thô tục thanh niên mắt sắc, thấy Trác Thải Hà len lén đánh báo động điện thoại, hắn liền trực tiếp hướng bên người những đó đồng bọn bạn hô to một tiếng.
 
 	Ngay sau đó, đó hơn mười thanh niên đều nhanh chóng hướng phía Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà chỗ xông rồi lại đây.
 
 	" Thái Hà tỷ, ngươi trốn được ta sau lưng đi. . " Mộ Tử Nhiên trực tiếp đi tiến lên đây, chặn ở rồi Trác Thải Hà trước mặt.
 
 	Nhưng đáng tiếc, những đó thanh niên hình thành rồi một cái vòng vây, Mộ Tử Nhiên muốn bảo vệ tốt Trác Thải Hà mà nói, lại là khả năng không lớn chuyện.
 
 	Hơn nữa những đó thanh niên các động tác đều là rất nhanh, chỉ là vài cái trong đó liền nhanh chóng xông đến rồi Mộ Tử Nhiên trước mắt.
 
 	Mộ Tử Nhiên dù sao cũng là luyện qua 跆 quyền đạo, hơn nữa còn cầm qua cô gái 跆 quyền đạo quán quân, nàng phản ứng cũng là cực nhanh, thân thể đột nhiên về phía trước bước rồi một bước, trong tay phòng sói đèn pin đã là bay thẳng đến gần đây một thanh niên đâm tới, tốc độ rất nhanh.
 
 	Đó thanh niên hiển nhiên không nghĩ tới Mộ Tử Nhiên ra tay vậy mà là như thế nhanh chóng, mà chờ hắn phản ứng lại lúc, Mộ Tử Nhiên phòng sói đèn pin đã là đâm tới rồi hắn trên người.
 
 	Mạnh mẽ điện áp trực tiếp đem đó thanh niên trong nháy mắt đánh ngã, đó thanh niên liên cổ họng đều không thể cổ họng một tiếng, liền đã là trực tiếp yếu đuối tại mặt đất.
 
 	Nhưng, Mộ Tử Nhiên dù sao cũng chỉ có hai tay mà thôi, hai tay khó địch bốn quyền, nàng lúc này mới đánh ngã rồi một chút, mặt khác những đó thanh niên liền đã là đưa tay hướng phía hắn thẳng vồ rồi lại đây.
 
 	Mộ Tử Nhiên còn muốn phản kháng, nhưng nàng hai tay rất nhanh liền bị những đó thanh niên cho chế trụ rồi, không cách nào tái nhúc nhích nửa phần.
 
 	Mà nàng phía sau, hầu như không có bất cứ sức phản kháng Trác Thải Hà, càng là trực tiếp bị đối phương cho vồ rồi vừa vặn.
 
 	" ha ha ha, cô nàng, làm cho bản đại gia xem xem, ngươi bây giờ còn muốn làm sao vùng vẫy ... " thô tục thanh niên cực kỳ vui vẻ, hắn một mặt cười dâm nhìn Mộ Tử Nhiên, đó dâm tà ánh mắt càng là không ngừng quét qua rồi Mộ Tử Nhiên đó uyển chuyển dáng vẻ phía trên.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: