"Tỷ, nhanh cứu cứu ta. . ."
 
 	Diệp Quân Nghiên đến, không thể nghi ngờ là lại để cho Diệp Tông Hạo nhìn thấy hi vọng.
 
 	Hắn giờ phút này rất muốn nhất làm một việc tựu là từ đối phương dưới lòng bàn chân đứng lên, từ nhỏ đến lớn, hắn đều không có khó như vậy có thể qua, cũng không có như vậy bị nhục nhã qua.
 
 	Đặc biệt là bốn phía những cái...kia ánh mắt của người, càng làm cho Diệp Tông Hạo cảm giác thể diện nóng rát đấy.
 
 	Bất quá để cho nhất Diệp Tông Hạo có thể hận chính là, hắn liền đối phương bộ lông đều không có đụng phải, đã bị đối phương bảo tiêu cho trực tiếp chế phục rồi.
 
 	Nữ nhân được chơi, chính mình còn mất hết thể diện, đối với Diệp Tông Hạo cái này hoàn khố tử mà nói, cơ hồ không có chuyện gì có thể so với cái này càng thêm mất thể diện.
 
 	"Câm miệng."
 
 	Diệp Quân Nghiên có chút chán ghét nhìn thoáng qua Diệp Tông Hạo, nhẹ khiển trách liễu một tiếng về sau, liền đem ánh mắt trực tiếp nhìn phía Trầm Kinh Vĩ chỗ, sau đó nói: "Trầm công tử, gia đệ tuổi nhỏ không hiểu chuyện, chỗ đắc tội thỉnh nhiều hơn thứ lỗi, buông tha hắn lúc này đây a, ta lại để cho gia đệ thiết yến tạ tội, như thế nào. ."
 
 	"Ah, ngươi nhận thức ta?"
 
 	Nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, Trầm Kinh Vĩ có chút ngoài ý muốn nhìn Diệp Quân Nghiên liếc.
 
 	Đây là hắn lần thứ hai đến Cẩm Thành, mà lần thứ nhất đã là mười năm trước khi rồi, hắn ngược lại là thật không ngờ Diệp Quân Nghiên vậy mà hội trước tiên nhìn thấu thân phận của hắn.
 
 	"Trầm gia Tam thiếu tên đầy kinh thành, ai không nhìn được." Diệp Quân Nghiên đưa Trầm Kinh Vĩ đỉnh đầu mũ cao, bất quá, nàng cũng là nói đến thế thôi rồi.
 
 	Diệp gia tại Cẩm Thành cũng là danh môn, cường long không áp rắn rít địa phương, nàng Diệp Quân Nghiên có thể khách khí, nhưng là tuyệt đối sẽ không bởi vì hứa Tông Hạo mà buông tha cho gia tộc tôn nghiêm, cho dù nàng chính mình, cũng thì không được.
 
 	Trầm Kinh Vĩ nhưng lại không có tiếp được Diệp Quân Nghiên cái này đỉnh mũ cao, cũng không có thả người ý tứ, chỉ là có chút tán thưởng nói: "Mỗi người đều nói Diệp gia gia chủ vi Cẩm Thành đệ nhất mỹ nhân nhi, hôm nay vừa thấy quả nhiên không uổng, quả thật tuyệt sắc giai nhân."
 
 	Mà đang nói chuyện đồng thời, Trầm Kinh Vĩ đã là trực tiếp đem trong ngực Vương Nguyệt Như cho đẩy ra, hơn nữa theo cái bàn trong lúc đó lấy ra một cái sạch sẽ chén rượu, vi chén rượu ở trong đảo mãn liễu rượu đỏ.
 
 	Gặp dịp thì chơi, cái này Vương Nguyệt Như hoàn toàn chính xác rất đẹp, nhưng là loại này hàng sắc hiển nhiên không vào được Trầm Kinh Vĩ loại này đỉnh cấp công tử ca pháp nhãn.
 
 	Bị Trầm Kinh Vĩ đẩy ra, Vương Nguyệt Như mặt sắc trong lúc đó lập tức vô cùng xấu hổ.
 
 	Nàng như thế nào cũng nói xem như một cái thiên kim đại tiểu thư rồi, nếu là giờ phút này đổi thành người khác, nàng nhất định sẽ đại phát giận đấy.
 
 	Nhưng là ở phía sau, nàng nhưng lại liền cổ họng cũng không dám cổ họng ra một tiếng đi ra, bởi vì vô luận là Trầm Kinh Vĩ hay là Diệp Quân Nghiên, đều là nàng không thể trêu vào tồn tại.
 
 	Vương gia sản nghiệp tại người bình thường trong mắt đích thật là thập phần cường đại, nhưng là tại Trầm gia cùng Diệp gia loại gia tộc này trước mặt, nhưng lại không chịu nổi một kích.
 
 	Vương Khôn cùng Vương Hoành Chí phụ tử hai người mặt sắc thì càng thêm xấu hổ rồi, nhưng là ở phía sau, căn bản cũng không có bọn hắn nói chuyện chỗ trống.
 
 	Tại Trầm Kinh Vĩ rót rượu đích thì hậu, Diệp Quân Nghiên mỹ mâu ở giữa cái kia phần trong trẻo nhưng lạnh lùng dĩ nhiên là càng lạnh hơn một ít, mà chờ Trầm Kinh Vĩ cầm chén rượu đứng lúc thức dậy, ánh mắt của nàng trong lúc đó dĩ nhiên là ẩn lộ hàn ý.
 
 	Mà xa xa, Chung Hạo đã là theo ghế sô pha trong lúc đó đứng lên.
 
 	Hắn là không muốn cùng Trầm Kinh Vĩ sớm giao phong, nhưng là ở phía sau, hắn nhưng lại phải đứng ra.
 
 	"Diệp tiểu thư, không biết ta có hay không vinh hạnh có thể thỉnh ngươi uống một chén đâu này?" Trầm Kinh Vĩ đứng lên, hơn nữa đem chén rượu trong tay đưa về phía liễu Diệp Quân Nghiên.
 
 	Khóe miệng của hắn bên cạnh, hiện lên một tia bất cần đời dáng tươi cười, bất quá nhưng lại thập phần suất khí, hơn nữa còn là cái loại nầy phi thường hấp dẫn nữ nhân loại hình.
 
 	Ít nhất đối với Vương Nguyệt Như loại nữ nhân này mà nói, nụ cười của hắn tựu là tràn đầy trí mạng tính lực hấp dẫn.
 
 	Đáng tiếc chính là, Quân Nghiên không phải Vương Nguyệt Như, ánh mắt của nàng cũng sẽ không giống Vương Nguyệt Như địa sao nông cạn.
 
 	"Nếu như ta không uống đâu này?"
 
 	Diệp Quân Nghiên chỉ là nhàn nhạt hỏi một tiếng, căn bản cũng không có tiếp nhận ý tứ.
 
 	Nàng không muốn tại Chung Hạo trước mặt cùng Trầm Kinh Vĩ uống rượu, cho dù Chung Hạo không tại, nàng cũng không muốn.
 
 	Hơn nữa, loại này uy hiếp rượu, nàng Diệp Quân Nghiên cũng không muốn uống.
 
 	Trầm gia là thế đại, Diệp gia cũng là cần thể diện đấy.
 
 	Đối với Diệp Quân Nghiên câu hỏi, Trầm Kinh Vĩ chỉ là thập phần tiêu sái cười cười, cũng không trả lời cái gì ý tứ.
 
 	Ngược lại là bị người dẫm nát dưới chân Diệp Tông Hạo có chút nóng nảy, thấy Diệp Quân Nghiên vậy mà không uống rượu, hắn trực tiếp lớn tiếng nói: "Tỷ, ngươi uống nhanh a, uống về sau hắn sẽ thả của ta."
 
 	Theo Diệp Tông Hạo ngữ khí trong lúc đó có thể nhìn ra, tự hồ chỉ muốn hắn có thể thoát thân, Diệp Quân Nghiên thế nào hắn đều là không sao cả đấy.
 
 	Nghe Diệp Tông Hạo theo như lời, Diệp Quân Nghiên mỹ mâu trong lúc đó thì là đã hiện lên một tia ảm đạm chi sắc.
 
 	Nhiều năm như vậy xuống, nàng tận tâm tận lực duy trì lấy Diệp gia, nhưng là đâu rồi, trong gia tộc người nhưng lại nguyên một đám chỉ hiểu vui đùa, hoặc là chỉ biết tranh quyền đoạt lợi, thậm chí. . .
 
 	Có một số việc Diệp Quân Nghiên đều không muốn đi suy nghĩ, nếu như không phải là vì hoàn thành phụ thân lúc sinh tiền nguyện ý, người gia chủ này vị, nàng căn bản là không có thèm, một chút đều không có thèm.
 
 	"Diệp Quân Nghiên, ngươi còn muốn cái gì a, ngươi uống nhanh à?"
 
 	Thấy Diệp Quân Nghiên trầm mặc, Diệp Tông Hạo có thể nói là vừa vội vừa giận, mà ngay cả ngữ khí trong lúc đó đều không có gì khách khí thành phần rồi.
 
 	Hoặc là nói, trong mắt hắn cho tới bây giờ đều không có đem Diệp Quân Nghiên gia tộc này đem làm một sự việc.
 
 	Toàn cả gia tộc như hắn có ý nghĩ này càng là rất nhiều rất nhiều, một gia tộc hơn mười nam nhân vậy mà từ một cái nữ nhân tới đương gia chủ, tại người khác trong mắt cái này bản thân tựu là một loại chê cười.
 
 	Hơn nữa giờ phút này hắn đều đã bị người chế giễu xem đã lâu như vậy, sẽ không để ý nhiều hơn nữa náo một ít chê cười.
 
 	Cho nên, hắn còn muốn nói, nếu như Diệp Quân Nghiên không uống rượu lời nói, hắn càng lời khó nghe cũng có thể nói liễu đến.
 
 	----------------------------------------------
 
 	"Phế vật."
 
 	Chỉ là vừa lúc đó, một đạo thanh âm lạnh lùng bỗng nhiên vang lên.
 
 	Ngay sau đó, một cái trọng chân trực tiếp đá vào Diệp Tông Hạo trên mặt, trực tiếp đem Diệp Tông Hạo sở hữu lời nói đều đá trở về trong bụng.
 
 	Đá bay Diệp Tông Hạo chính là Chung Hạo, nếu để cho Diệp Tông Hạo kế vĩ nói tiếp lời mà nói..., chỉ sợ cái gì lời nói cũng có thể nói đi ra.
 
 	"Người nào?"
 
 	Cái kia giẫm phải Diệp Tông Hạo bảo tiêu trước tiên phản ứng đi qua, tại quát lạnh đồng thời liền đã là một quyền hướng phía Chung Hạo oanh tới.
 
 	Cái kia bảo tiêu thân thủ thập phần không tệ, bất quá cũng chỉ là đối với người bình thường mà nói, tại Chung Hạo trước mặt, bảo tiêu mỗi một cái động tác trong lúc đó, cơ hồ đều tràn đầy lỗ thủng.
 
 	—— đụng
 
 	Chung Hạo không để cho cái kia bảo tiêu cận thân, chỉ là một cước, liền đã là đem cái kia bảo tiêu cho trực tiếp đạp bay.
 
 	Mặt khác mấy cái bảo tiêu thấy thế, cơ hồ là cùng một thời gian hướng phía Chung Hạo phóng đi.
 
 	"Dừng tay."
 
 	Mà đúng lúc này, Trầm Kinh Vĩ thanh âm bỗng nhiên là vang lên.
 
 	Tại trong lúc nói chuyện, Trầm Kinh Vĩ ánh mắt đã là đã rơi vào Chung Hạo trên mặt, hiển nhiên, hắn đã là nhận ra Chung Hạo.
 
 	Vương Khôn cùng Vương Hoành Chí ánh mắt cũng là nhìn phía Chung Hạo chỗ, hai người bọn họ giờ phút này mặt sắc muốn nói có nhiều đặc sắc, thì có nhiều đặc sắc rồi.
 
 	"Chung Hạo, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Trầm Kinh Vĩ ngữ khí trong lúc đó nhiều ra thêm vài phần ngoài ý muốn, hắn cũng thật không ngờ lại ở chỗ này nhìn thấy Chung Hạo.
 
 	Chung Hạo không có có đáp lại Trầm Kinh Vĩ câu hỏi, chỉ là đi đến liễu Diệp Quân Nghiên thân thể, sau đó thản nhiên nói: "Trầm Kinh Vĩ, chén rượu này để ta làm uống, như thế nào đây?"
 
 	Chung Hạo ngữ khí thập phần trực tiếp, bởi vì hắn đã không cần phải đi uyển chuyển cái gì.
 
 	Kỳ thật, theo kinh thành gặp mặt về sau, Trầm gia chỉ sợ tựu sẽ khiến người âm thầm đi điều tra lai lịch của hắn rồi.
 
 	Mà chỉ cần Trầm gia một điều tra lời mà nói..., hắn Chung Hạo hết thảy sẽ trồi lên mặt nước, đây hết thảy chẳng qua là thời gian dài ngắn mà thôi.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Trầm Kinh Vĩ hai mắt có chút nheo lại, một tia hàn mang chợt lóe lên, bất quá trên mặt của hắn nhưng lại lộ ra thêm vài phần mỉm cười, hơn nữa nói ra: "Tốt, coi như ta Trầm Kinh Vĩ giao ngươi cái này người bằng hữu tốt rồi, đến, cạn ly."
 
 	Mà tại trong lúc nói chuyện, đầu óc của hắn thì là đang nhanh chóng chuyển động.
 
 	Hắn đang suy đoán lấy Chung Hạo thân phận chân chính, hắn có thể không tin Chung Hạo chỉ là Hứa Tĩnh Di đồng học đơn giản như vậy, có thể cùng Hứa Thế Trung còn có Hứa Thế Quan huynh đệ hai người cùng nhau ăn cơm, đây tuyệt đối không phải bất luận kẻ nào đều có tư cách sự tình.
 
 	"Cạn ly."
 
 	Chung Hạo cũng không khách khí, trực tiếp theo Trầm Kinh Vĩ trong tay nhận lấy rượu đỏ về sau, uống một hơi cạn sạch.
 
 	Bằng hữu. . .
 
 	Chung Hạo trong nội tâm cười lạnh một tiếng, chỉ sợ không lâu về sau, cái này người bằng hữu tựu sẽ biến thành địch nhân rồi.
 
 	Còn bên cạnh, Vương Khôn thì là vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem Chung Hạo.
 
 	Hắn thật không ngờ Vương Kinh Vĩ vậy mà hội bán Chung Hạo một cái mặt mũi, cái này lại để cho đầu óc của hắn đều đã có một ít chỗ trống.
 
 	Hắn đã có chút không rõ ràng cho lắm, người trẻ tuổi trước mắt kia đến cùng có được lấy thân phận gì, mới có thể kết bạn đến nhiều như vậy đại nhân vật, hơn nữa đều là như thế cao cao tại thượng đại nhân vật.
 
 	Vương Hoành Chí sớm đã là không có liễu nghĩ cách, hắn chỉ là ngơ ngác nhìn xem Chung Hạo.
 
 	Một cái từ nhỏ trong mắt hắn chính là một cái phế vật tồn tại, hiện tại đã biến thành như thế cao cao tại thượng, hơn nữa giống như có lẽ đã là đạt đến một cái hắn sở không cách nào tưởng tượng độ cao.
 
 	Trầm Kinh Vĩ cũng là uống một hơi cạn sạch, sau đó nói: "Chung huynh, tất nhiên đã đến, không bằng cùng một chỗ uống vài chén, như thế nào?"
 
 	"Không cần, ta còn có một ít chuyện, sẽ không quấy rầy rồi."
 
 	Chung Hạo thập phần dứt khoát cự tuyệt Trầm Kinh Vĩ mời, sau đó trực tiếp chỉ vào chính vuốt mặt kêu đau Diệp Tông Hạo, nói ra: "Cái phế vật này cũng không nhọc đến phiền Trầm huynh ngươi động thủ, miễn ô uế tay của ngươi."
 
 	Trầm Kinh Vĩ cũng không trả lời, hắn chỉ là cười cười, từ chối cho ý kiến.
 
 	Chung Hạo cũng là cười cười, sau đó trực tiếp hướng Diệp Quân Nghiên nói ra: "Quân Nghiên, chúng ta đi thôi."
 
 	"Ân."
 
 	Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng lên tiếng, sau đó cùng Chung Hạo cùng nhau, hướng phía diễn nghệ sảnh đại môn bên ngoài đi ra ngoài.
 
 	Về phần Diệp Tông Hạo, đều có bảo tiêu lưu lại dẫn hắn ly khai.
 
 	Hơn nữa, Chung Hạo mà nói đều nói đến cái kia phân thượng rồi, Trầm Kinh Vĩ cũng không thể có thể hội lại đối với Diệp Tông Hạo động thủ cái gì.
 
 	Hoặc là nói, Trầm Kinh Vĩ căn bản cũng không có đối với Diệp Tông Hạo ra tay ý tứ, tại Trầm Kinh Vĩ trong mắt, chỉ sợ Diệp Tông Hạo phế vật này cùng con sâu cái kiến căn bản là không kém bao nhiêu.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: