Chung Hạo cũng không có sát Quan Quân, ít ra giờ phút này hắn cũng không có bất cứ gì muốn sát quan ý tứ, bất quá, hắn Linh Năng nhưng là không ngừng đạo vào Quan Quân đại não trong vòng, bốn phía kia còn sót lại điện năng tức thì bị Chung Hạo như gió quyển điên cuồng vân một loại hút vào rồi trong cơ thể.
 
 Mặc dù toàn bộ hội sở điện lộ đều đã là hoàn toàn hỏng luôn rồi, nhưng là, Chung Hạo bây giờ Linh Năng tâm hạch không gian cường độ nhưng là đã đạt tới rồi một cái hết sức kinh người trình độ, hắn căn bản là không cần đi lo lắng Linh Năng tiêu hao rồi, ít nhất trong khoảng thời gian ngắn là hoàn toàn không cần.
 
 Mà Quan Quân, hắn ý thức sớm đã là trống rỗng rồi, phảng phất giống như là mất đi linh hồn một loại.
 
 Mà Chung Hạo đạo nhập Quan Quân đại não trong vòng Linh Năng, còn lại là nhanh chóng dung nhập rồi Quan Quân não hạch tế bào trong lúc đó, kia não hạch tế bào phảng phất tựa như khi không đáy động một loại, tùy ý trứ Chung Hạo Linh Năng không ngừng đạo nhập, nhưng lại quả căn bản là không có bất cứ gì bão hòa xu thế.
 
 Nhưng là, giờ phút này nếu có người có thể như Chung Hạo một loại • có thể thông qua Linh Năng quan sát đến Quan Quân não hạch tế bào trong lúc đó biến hóa, khẳng định hội thất kinh.
 
 Bởi vì Chung Hạo kia đạo vào Quan Quân não hạch tế bào trong lúc đó Linh Năng, đang ở điên cuồng tu sửa trứ Quan Quân não hạch tế bào trong lúc đó gien, mặc dù toàn bộ tu sửa quá trình hết sức thong thả, nhưng là theo Chung Hạo không ngừng đạo nhập, kia phần biến hóa nhưng là dần dần thể hiện rồi đi ra.
 
 Tại loại tình huống này dưới, thời gian phảng phất đều biến rất chậm rất chậm.
 
 Linh Năng đạo nhập không ngừng không có bất cứ gì đình chỉ, ngược lại theo thời gian trôi qua, đạo nhập tốc độ ngược lại biến càng lúc càng nhanh.
 
 Mặc dù Linh Năng tâm hạch không gian chứa đựng lượng phi thường khủng bố, nhưng là loại này không ngừng cao cường độ chuyển vận, tựa hồ là đối Chung Hạo cũng là tạo thành rồi thật lớn tiêu hao, Chung Hạo sắc mặt chút bất tri bất giác cũng là bắt đầu dần dần trắng bệch, phảng phất giống như là bệnh nặng rồi một hồi.
 
 Mà Quan Quân đại não trong vòng, kia kháng kể ra não hạch tế bào tại Linh Năng không ngừng tu sửa dưới, rốt cục thì dần dần đi vào rồi kết thục.
 
 Đủ năm phút đồng hồ sau khi, Quan Quân não hạch tế bào rốt cục tại Chung Hạo không ngừng tu sửa dưới, hoàn thành rồi một cái hoàn toàn mới thay đổi.
 
 Giờ phút này • Chung Hạo sắc mặt đã là một mảnh tái nhợt rồi, tái nhợt đến phảng phất không thấy được nửa phần huyết sắc, thậm chí còn, Chung Hạo sắc mặt trong lúc đó đều rõ ràng nhiều vài phần uể oải, phảng phất giống như là bệnh nặng mới khỏi một loại.
 
 Chỉ là, ngay lúc Chung Hạo đưa tay từ Quan Quân trên trán lấy tẩu lúc • Chung Hạo trên mặt, nhưng là đột nhiên lộ ra một tia nhè nhẹ mà còn lược lược có chút hưng phấn tươi cười.
 
 "Mở mắt đi..."
 
 Chung Hạo chỉ là nói đơn giản một tiếng, mà trạm ở trước mặt hắn Quan Quân, phảng phất giống như là nghe được cái gì ra lệnh một loại, dĩ nhiên thật là dây dưa mở rồi song.
 
 Chỉ là, giờ phút này Quan Quân nhưng là rõ ràng cùng trong lúc đó Quan Quân có một ít bất đồng, hắn ánh mắt trong lúc đó không ngừng không tái là trước cái loại này vẻ tuyệt vọng, ngược lại cùng Chung Hạo một loại, rõ ràng nhiều ra vài phần hưng phấn thần sắc.
 
 Nếu như giờ phút này có người thứ 3 ở đây lời nói • khẳng định hội phát hiện hết sức quỷ dị một màn, kia nhập là Quan Quân cùng Chung Hạo giờ phút này thần sắc dĩ nhiên là hết sức hết sức tương tự.
 
 Chung Hạo hiển nhiên là muốn muốn thí nghiệm một chút cái gì, hắn thân thể bắt đầu di động lên.
 
 Mà hắn đối diện Quan Quân cũng là bắt đầu di động lên, hắn động tác cùng Chung Hạo cơ hồ là giống nhau như đúc, Chung Hạo hướng trái hắn cũng là hướng trái Chung Hạo hướng hữu hắn cũng là hướng hữu • phảng phất giống như là Chung Hạo gương một loại.
 
 Chung quanh các đi vài bước sau khi, Chung Hạo này mới ngừng lại được, bất quá, Quan Quân nhưng là không có đình chỉ, mà là bắt đầu tại toàn bộ phòng làm việc nội đi lại lên.
 
 Hắn đầu tiên là hướng phía bàn công tác chỗ đi đến, sau đó đem làm việc cái ghế di rồi đi ra, hết sức có điệu bộ tại nơi làm việc trên ghế ngồi xuống.
 
 Sau đó • Quan Quân vừa lại đem trên mặt bàn kia bởi vì nổ mạnh sau khi mà có chút hỗn độn mảnh nhỏ tảo khai • một bên dựa vào cái ghế, một bên chìa tay tại bàn công tác phía trên nhẹ nhàng gõ đánh lên.
 
 Này đó đơn giản động tác • đối với Quan Quân mà nói phảng phất giống như là hết sức ngạc nhiên chuyện tình một loại, hắn trên mặt kia hưng phấn thần sắc không ngừng càng đậm vài phần, thậm chí còn nhiều ra vài phần kích động vẻ.
 
 Mà đang lúc này, phòng làm việc bên ngoài đột nhiên vang lên rồi một trận tiếng bước chân.
 
 Ngay sau đó, gõ thanh âm môn nhanh chóng vang lên.
 
 "Vào đi."
 
 Quan Quân cũng không có đứng dậy ý tứ, mà là nói đơn giản một tiếng.
 
 Mà bên cạnh, Chung Hạo còn lại là bay thẳng đến ghế sa lon trong lúc đó tẩu tới, dường như không có việc ấy một loại ngồi xuống.
 
 Chiếm được Quan Quân cho phép, đại môn ở ngoài, một người trung niên liền nhanh chóng đem khai rồi đại môn đi đến.
 
 Trung niên nhân vẻ mặt vẻ lo lắng, hắn xem đều không có xem kia bừa bộn phòng làm việc một loại, mà là trực tiếp hướng Quan Quân gấp giọng nói; "Quan thiếu, việc lớn không tốt rồi, Hà tổng hắn đã chết.
 
 "Nha, hắn là chết như thế nào?"
 
 Quan Quân chỉ là nhè nhẹ lên tiếng, tại nơi cái trung niên nhân tiến vào lúc đến, Quan Quân trên mặt hưng phấn cùng kích động vẻ đều đã là hoàn toàn tiêu tán đi rồi, thay thế, là một loại vô luận trầm ổn tỉnh táo bộ dáng, cùng trước Quan Quân cơ hồ không có bất cứ gì khác nhau.
 
 "Hắn... Hắn..."
 
 Cái kia trung niên nhân tựa hồ là muốn nói, nhưng là vừa lại không dám nói ra.
 
 "Ngươi có phải hay không muốn nói, Quan Quân là từ cái này cửa sổ nhảy ra đi • sau đó bị sét đánh chết rồi?" Quan Quân nhưng là trực tiếp thay cái kia trung niên nhân nói ra, chỉ là, hắn ngữ khí phảng phất giống như là đang nói trứ nhất kiện cùng hắn không có nhâm quan hệ như thế nào chuyện tình một loại o
 
 "... Quan thiếu, là một cái phục vụ sinh nhìn thấy, Hà tổng đích thật là bị sét đánh chết, nhưng là hắn có phải hay không từ cái này cửa sổ nhảy ra đi ta cũng không biết, hoặc là cái kia phục vụ sinh nhìn lầm rồi, Hà tổng kỳ thật là tự mình đi ra."
 
 Cái kia trung niên nhân cũng là cơ trí, hắn nhanh chóng đem tị chuyện cùng tự mình thoát ly rồi quan hệ, sau đó vừa lại tìm một cái càng thêm tự nhiên một ít chết kiểu này.
 
 Chỉ là cái này thuyết pháp, trung niên nhân tự mình là khẳng định không biết tin tưởng rồi.
 
 Nhưng là loại chuyện này mặc kệ hắn có tin hay không đều là giống nhau, bởi vì kết quả liền chỉ có một, đó chính là Hà Duệ tử, là tự tìm, cùng Quan Quân không có bất cứ gì quan hệ.
 
 "Không sai, Hà Duệ là tự mình đi ra ngoài, ngoài ra, ngươi theo cái kia phục vụ sinh nói một tiếng, là hắn nhìn lầm rồi, có biết không nói?" Quan Quân mỉm cười, đối với trung niên nhân phản ứng hiển nhiên là hết sức hài lòng.
 
 "Tốt, ta biết làm như thế nào rồi." Trung niên nhân vội vàng gật đầu ứng với xuống.
 
 "Không có việc gì lời nói, vậy ngươi trước đi ra ngoài đi." Quan Quân cũng không có nói cái gì nữa hứng thú • trực tiếp cho trung niên nhân đi trước rời đi.
 
 "Tốt, Quan thiếu."
 
 Trung niên nhân tự nhiên không dám nhiều dừng lại nửa phần, gật đầu lên tiếng sau khi, liền đi nhanh hướng phía phòng làm việc ở ngoài đi đi ra ngoài.
 
 Chờ trung niên nhân đem phòng làm việc đại môn xem ra sau khi, Quan Quân lúc này mới từ ghế sa lon trong lúc đó đứng lên.
 
 Hắn trực tiếp đi hướng rồi Chung Hạo đối diện • tại ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống sau khi, đột nhiên lầm bầm lầu bầu; "Xem ra, tế bào phục chế rốt cục thì thành công rồi, thật không ngờ não hạch tinh tế bào phục chế dĩ nhiên có như thế thần kỳ hiệu quả, dĩ nhiên có thể trực tiếp thay thế được Quan Quân linh hồn, khống chế Quan Quân thân thể...
 
 Nếu như giờ phút này có người nghe tới Quan Quân lầm bầm lầu bầu khẳng định hội trực tiếp mắt trợn tròn.
 
 Chính xác mà nói, giờ phút này Quan Quân thân thể trong vòng, hắn linh hồn đã là hoàn hoàn toàn toàn thay đổi một người rồi.
 
 Mà người này, đúng là Chung Hạo.
 
 Tế bào phục chế, đây là Chung Hạo Linh Năng tâm hạch tăng lên tới rồi ưu tú cấp bậc sau khi • thu hoạch được một cái hoàn toàn mới tân năng lực.
 
 Cái gọi là tế bào phục chế, đó chính là đối cơ thể người giống nhau bộ vị tế bào tiến hành phục chế, cái này tân năng lực có thể cho Chung Hạo tùy ý đem tự mình tế bào phục chế đến người khác trong cơ thể, vô luận là thân thể bất cứ gì một cái bộ phận tế bào.
 
 Mà Chung Hạo trước viện tiến hành • đó là tế bào phục chế, hơn nữa vẫn còn đại não tế bào phục chế.
 
 Chỉ bất quá, đại não tế bào phục chế cùng khác tế bào phục chế lược lược có chút bất đồng.
 
 Đại não là người thể nhất thần bí bộ phận, cũng là thần kỳ nhất địa phương, đại não tế bào có được còn lại tế bào viện không có ý thức • tự nhiên cũng sẽ có được khác tế bào viện không cách nào có được sức chống cự.
 
 Mà Chung Hạo trước viện làm hết thảy, kể cả rồi cuối cùng đối với Hà Duệ ra tay, vi đều là cho Quan Quân hoàn toàn tuyệt vọng, cũng hoàn toàn mất đi phản kháng ý niệm trong đầu cùng tin tưởng.
 
 Cũng chỉ có tại loại tình huống này dưới, hắn mới có thể thuận lợi khống chế Quan Quân đại não tế bào, cuối cùng tiến hành phục chế.
 
 Nếu không có như thế lời nói, hắn hoàn toàn không cần phải làm này dư thừa chuyện tình, càng thêm không cần tại Quan Quân trước mặt biểu diễn xuất từ thân khủng bố cùng khống chế năng lực.
 
 Mà này hết thảy • không thể nghi ngờ là hết sức thành công.
 
 Tại Quan Quân ý thức đã mất đi bất cứ gì phản kháng ý niệm trong đầu sau khi • Chung Hạo trực tiếp đối Quan Quân đại não sở hữu tế bào tiến hành rồi bao trùm tính phục chế, cơ hồ có thể nói • giờ phút này Quan Quân đại não trong vòng sở hữu tế bào, cơ hồ cùng Chung Hạo là hoàn hoàn toàn toàn nhất trí.
 
 Loại này bao trùm tính phục chế, chẳng khác là trực tiếp thôn tính rồi Quan Quân linh hồn, mà Chung Hạo chẳng khác là một người khống chế được hai cái thân thể, một cái là hắn tự mình, còn có một tự nhiên đó là Quan Quân rồi.
 
 Loại này khống chế đối với người khác tới nói có lẽ là hết sức chuyện khó khăn, dù sao muốn đồng thời khống chế hai người, này cơ hồ là chuyện không có khả năng.
 
 Nhưng là đối với Chung Hạo mà nói, này nhưng lại là phi thường phi thường đơn giản.
 
 Cường đại đại não có lối suy nghĩ năng lực, cho Chung Hạo có được hết sức biến thái nhất tâm đa dụng năng lực, có thể nói, Chung Hạo bây giờ hoàn toàn có thể đồng thời phân tâm làm hơn mười kiện thậm chí còn mấy trăm kiện độc lập chuyện tình, mà không có trứ bất cứ gì sai lầm.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo chỉ cần phân ra một tiểu bộ phận ý thức đến khống chế Quan Quân liền được rồi, mà còn hoàn toàn có thể cho bất luận kẻ nào đều nhìn không ra bất cứ gì không đúng địa phương, thậm chí coi như là Quan Quân cha mẹ, cũng là nhìn không ra đến.
 
 Bởi vì tại hoàn thành rồi đối Quan Quân đại não tế bào phục chế sau khi, Chung Hạo có thể mười phần rõ ràng cảm thụ đi ra, hắn trong óc trong lúc đó nhiều ngoài ra một ít hỗn loạn ký ức • mà này đó ký ức đúng là Quan Quân ký ức, mặc dù hỗn loạn, nhưng là tại Chung Hạo kia biến thái có lối suy nghĩ dưới, kia hỗn loạn ký ức nhưng là nhanh chóng bị Chung Hạo trọng tổ, cuối cùng một lần nữa hình thành rồi một bộ coi như đầy đủ ký ức.
 
 Có này bộ đầy đủ ký ức, Chung Hạo chẳng khác là đúng Quan Quân từ nhỏ đến lớn hết thảy đều biết đến rõ ràng rành mạch, tại loại tình huống này dưới, hắn khống chế khởi Quan Quân đến tự nhiên là càng thêm đơn giản rồi.
 
 Mà này hết thảy, đúng là Chung Hạo thật sự mục đích.
 
 Hắn nguyên bổn cũng chỉ là muốn nếm thử một chút, nếu như không được lời nói, liền trực tiếp cho Quan Quân đi địa ngục thấy Quản Tấn cùng Hà Duệ.
 
 Nhưng là bây giờ kế hoạch của hắn thành công rồi, mà còn cơ hồ này đây nhất hoàn mỹ khí độ thành công.
 
 Này đối với Chung Hạo mà nói, tuyệt đối là nhất kiện phi thường chuyện trọng yếu phi thường.
 
 Quan Quân thân phận thật sự là rất siêu phàm rồi, chỉ cần đã khống chế Quan Quân, Chung Hạo chẳng khác là chiếm được Quan Quân viện có quyền thế cùng mạng lưới quan hệ, thậm chí chẳng khác nói là Quan gia cái kia Hoa Hạ đệ nhất hào nhân vật đều là đứng ở hắn Chung Hạo phía sau.
 
 Mà trước có rất nhiều hắn Chung Hạo có điều cố kỵ chuyện tình, bây giờ cơ hồ đều có thể hoàn toàn không nhìn rồi.
 
 Tại loại tình huống này dưới, hắn Chung Hạo tiếp được phát triển cơ hồ đã là có thể đoán được rồi.
 
 Đao Phong có thể giúp hắn Chung Hạo chế tạo một chỗ hạ thế lực siêu cấp đế quốc, mà còn tiếp được, Chung Hạo còn có thể thông qua tế bào phục chế năng lực đem Đao Phong chế tạo thành một cái thật sự vô địch chiến thần, một cái thật sự siêu cấp Đao Phong.
 
 Đương nhiên, Chung Hạo cũng không phải muốn phục chế Đao Phong não tế bào, mà là đối Đao Phong thân thể tế bào tiến hành phục chế, cho Đao Phong có được càng cường đại hơn thực lực. Tại có được rồi tuyệt đối thực lực tình huống dưới • chỉ cần hoàn thành đối Anh hoa tổ chức gồm thâu, thành lập khởi cái này siêu cấp đế quốc chỉ là thời gian vấn đề mà thôi.
 
 Mà Quan Quân còn lại là có thể giúp hắn Chung Hạo chế tạo ra một khối siêu cấp quyền thế hợp lại đồ, dựa vào Quan Quân thân phận, cùng với Quan gia tại Hoa Hạ siêu nhiên địa vị, chỉ cần hắn Chung Hạo nguyện ý, Đao Phong trong tương lai thậm chí cũng có khả năng trở thành Hoa Hạ cự đầu một trong.
 
 Cho đến lúc này • hắn Chung Hạo võ có Đao Phong, văn có Quan Quân, chỉ cần tái chế tạo ra một cái siêu cấp tài chính đế quốc đi ra, hết thảy liền được dùng hoàn mỹ đến hình dung rồi.
 
 Cho đến lúc này, hắn Chung Hạo liền không cần tái phấn đấu cái gì rồi, mà là có thể buông hết thảy đi thật sự hưởng thụ rồi.
 
 "Quan Quân, hợp tác khoái trá."
 
 Chung Hạo vươn rồi tay đến, giờ phút này, hắn trên mặt đã là lộ ra vài phần đối tương lai vô cùng hướng tới thần sắc.
 
 "Hợp tác khoái trá."
 
 Quan Quân cũng là vươn rồi tay bó • hai người nắm qua tay sau khi, đồng thời phá lên cười.
 
 Rời đi thượng phẩm golf hội sở, Chung Hạo cũng không gấp Tử Lan Biệt Thự • mà là trực tiếp chuyển nói đi Lưu Thạch Hiên biệt thự.
 
 Tại đi trước Chung Hạo đã là gọi điện thoại cùng Lưu Thạch Hiên liên lạc qua, mà đối với hắn đến • Lưu Thạch Hiên cơ hồ là mười năm giống như một ngày loại, luôn sớm đứng ở đại đường ở ngoài chờ trứ hắn Chung Hạo đến.
 
 "Tiên sinh, mấy ngày nay không thấy, thật là như cách kể ra thu a." Thấy Chung Hạo đến gần, Lưu Thạch Hiên không nhịn được cảm thán một tiếng.
 
 Trước mấy ngày nay, hắn cơ hồ mỗi ngày đều hội mất ngủ, bởi vì hắn đã đem Lưu thị gia tộc phát triển cùng Chung Hạo dày đặc liên lạc cùng một chỗ rồi, Chung Hạo đột nhiên rời đi • chẳng khác là đưa hắn Lưu Thạch Hiên toàn bộ bàn kế hoạch đều đánh rối loạn.
 
 Mấy ngày nay thời gian • hắn thật đúng là có một loại ngày dài như năm cảm giác.
 
 Mà bây giờ Chung Hạo đã trở về, hắn Lưu Thạch Hiên chẳng khác là đẩy ra rồi mây đen thấy trời nắng cảm giác.
 
 Chung Hạo còn lại là mỉm cười • hắn đã biết rồi Lưu Thạch Hiên tại tưởng rằng hắn sau khi rời khỏi phản ứng, kia cơ hồ này đây khuynh tẫn Lưu thị gia tộc lực lượng đều phải vì hắn Chung Hạo báo thù quyết tâm, cho Chung Hạo đã đem Lưu Thạch Hiên trở thành thật sự tới kết giao.
 
 "Tiên sinh, bên trong xin mời đi, chúng ta ngồi xuống bàn lại." Lưu Thạch Hiên cũng không có nói thêm cái gì, bởi vì Chung Hạo tại điện thoại trong nói cho hắn, có một chút chuyện trọng yếu muốn theo hắn đàm.
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, sau đó liền cùng Lưu Thạch Hiên cùng nhau tiến nhập biệt thự trong vòng.
 
 "Ngươi chị dâu đi Cẩm Thành rồi, Thi Thi kia hài tử nghĩ đến ngươi chết rồi, cũng là cực kỳ thương tâm, cả người đều rồi một vòng." Tại ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống sau khi, Lưu Thạch Hiên nhìn như vô tình nói một tiếng, sau đó liền tự mình động thủ vi Chung Hạo phao nổi lên trà đến.
 
 "Lúc này đây chuyện tình, đích thật là cho các ngươi đều lo lắng rồi."
 
 Chung Hạo có chút xin lỗi nói một tiếng, tựa hồ cũng không có nghe được Lưu Thạch Hiên ngôn ngữ trong lúc đó ngoài ra một tầng ý tứ.
 
 Lưu Thạch Hiên cũng chỉ là đơn giản điểm đến tức chỉ, cũng không có tại sự tình này phía trên nói thêm cái gì, mà là hướng Chung Hạo hỏi; "Tiên sinh, ngươi tại điện thoại bên trong theo lời, là chuyện gì tình?"
 
 "Thạch Hiên, nếu như ta nhớ không sai lời nói, các ngươi Lưu thị gia tộc cùng Quan gia trong lúc đó, tựa hồ vẫn đều không phù hợp lộ, đúng không?" Chung Hạo cũng không có lập tức nói ra, mà là đơn giản hướng Lưu Thạch Hiên hỏi một tiếng.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Lưu Thạch Hiên có chút cười khổ lắc đầu, sau đó nói; "Đâu chỉ không đúng lộ, nếu như không phải Quan gia một mực âm thầm cản trở, ta Lưu gia tại mười năm trước, chỉ sợ cũng sẽ có bây giờ này thực lực rồi..."
 
 Lưu thị gia tộc thực lực mặc dù cường đại, mà còn tại quân sự và chính trị song phương đều có được hết sức kinh người quyền thế mạng lưới, nhưng là, Quan gia thực lực nhưng là càng cường đại hơn, coi như là mười năm trước Quan gia, cũng đã là Hoa Hạ vài đại cự đầu một trong rồi.
 
 Đương nhiên, lấy Lưu gia thế lực mà nói, Quan gia muốn đối phó Lưu gia lời nói, cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng.
 
 Lưu Thạch Hiên mặc dù cũng không nói gì rõ ràng hai nhà trong lúc đó mâu thuẫn, nhưng là Chung Hạo trong lòng nhưng là hết sức rõ ràng.
 
 Bởi vì từ Quan Quân ký ức trong lúc đó, Chung Hạo đã là đúng này hai nhà trong lúc đó mâu thuẫn có một ít hiểu rõ, đương nhiên, bây giờ cũng không phải là nói cái này lúc, Chung Hạo tìm đến Lưu Thạch Hiên cũng không phải vì hỏi cái này, mà là ngoài ra một việc.
 
 "Thạch Hiên, nếu như ta nói cho ngươi, bắt đầu từ bây giờ, Quan gia sẽ đứng ở chúng ta bên này lời nói, ngươi có nắm chắc có thể Lưu gia tăng lên tới một cái cái dạng gì trình độ?"
 
 Chung Hạo thanh âm hết sức bình hoãn, nhưng là, hắn mỗi một chữ đối với Lưu Thạch Hiên mà nói, nhưng lại đều là một loại chẳng gì sánh được trùng kích.
 
 "Cái gì?"
 
 Lưu Thạch Hiên cơ hồ là vẻ mặt không thể tin nhìn Chung Hạo, trong khoảng thời gian ngắn, thậm chí đều có chút không cách nào phản ứng lại đây.
 
 Chung Hạo cũng không có lập lại lần nữa, bởi vì hắn biết hắn theo lời mỗi một chữ Lưu Thạch Hiên đều nghe rõ ràng rồi, mà bây giờ, Lưu Thạch Hiên chỉ là cần có một ít thời gian đi tiêu hóa cùng tiếp nhận mà thôi.
 
 Mà trên thực tế, Chung Hạo phỏng đoán cũng không sai.
 
 Lưu Thạch Hiên đích thật là cần có một ít thời gian đi tiêu hóa Chung Hạo mấy câu nói đó trong lúc đó quản lý đến mãnh liệt trùng kích, hắn tại lúc ban đầu thất thố sau khi, cả người rõ ràng tỉnh táo xuống.
 
 Hoặc là nói, hắn không thể không tỉnh táo lại, bởi vì, nếu như Chung Hạo theo lời là thật, như vậy này đối với Lưu gia mà nói, tuyệt đối sẽ có trứ vô cùng kinh người ảnh hưởng.!.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: