【 quyển thứ nhất 】 chương thứ bốn mươi chín một ngàn vạn, rời đi nàng
  
  	
  	"Ngươi là ai, ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"
  
  	Chung Hạo chẳng qua là nhàn nhạt đáp lại một câu, thanh niên kia cao cao tại thượng ánh mắt để cho hắn hết sức khó chịu, tựa hồ ở thanh niên này trong mắt, thanh niên hắn tự mình là thượng đẳng người, mà hắn chuông  còn lại là hạ đẳng người.
  
  	"Ta là ai ngươi còn không xứng biết, ngươi chỉ muốn ta Quân Nghiên nàng đi chỗ nào là được rồi." Thanh niên hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên đối với Chung Hạo trả lời hết sức khó chịu, mà câu trả lời của hắn còn lại là ngạo khí mười phần.
  
  	Nhìn thanh niên dạng như vậy, Chung Hạo vào lúc này bỗng nhiên có một loại hết sức mãnh liệt cảm giác, đó chính là khi hắn kia tràn đầy ngạo khí trên mặt sỉ nhục thượng một quyền.
  
  	Dĩ nhiên, này là chuyện không thể nào, hắn giờ phút này hai tay bị băng bó giống như là bánh chưng giống nhau, hơn nữa động một chút cũng rất đau, hắn cũng không muốn tự tìm khổ ăn.
  
  	Thấy Chung Hạo cùng thanh niên ở giữa khí  phân rõ ràng không ổn, cái kia chịu trách nhiệm bảo vệ Chung Hạo hộ vệ lúc này vội vàng đứng dậy, sau đó hết sức khách khí hướng thanh niên nói: "Hoa thiếu, tiểu thư có thể là đi cục cảnh sát bên kia, không bằng ngươi gọi điện thoại cho hắn sao."
  
  	"Hừ."
  
  	Thanh niên vừa hừ lạnh một tiếng, bất quá, hắn cũng không  có lập tức gọi điện thoại, mà là trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi: "Xế chiều Quân Nghiên cũng là bởi vì cùng ngươi đi đi dạo phố, cho nên mới phải phát sinh loại chuyện này, có phải hay không?"
  
  	"Này có liên hệ với ngươi sao?" Chung Hạo chẳng qua là nhàn nhạt phản hỏi một câu, thanh niên là ngạo khí, nhưng là hắn Chung Hạo cũng gặp cảnh khốn cùng.
  
  	Bị Chung Hạo liên tiếp cãi lại mấy câu, thanh niên kia ngạo khí tuấn trên mặt đã là xuất hiện mấy phần tức giận, lạnh giọng nói: "Ngươi. . . Có biết hay không ngươi đang ở đây với ai nói chuyện?"
  
  	Chẳng qua là đơn giản một câu nói, nhưng là uy hiếp ý tứ  cũng là vô cùng nồng đậm.
  
  	Chung Hạo biết thanh niên này thân phận nhất định là không đơn giản, chẳng qua là kia thì thế nào, hắn Chung Hạo chẳng lẽ sẽ phải vì vậy mà sợ hắn, sau đó ở đối phương trước mặt trước cúi đầu không được .
  
  	Hắn Chung Hạo làm không được, coi như là ở nhận được Linh Năng tâm hạch lúc trước, hắn cũng làm không được.
  
  	"Báo xin lỗi, ta không có hứng thú biết, nếu như ngươi không có chuyện gì nói, hi vọng ngươi tránh ra xuống." Chung Hạo giọng nói hơn phai nhạt một chút, bởi vì hắn căn bản cũng không có bất kỳ nói đi xuống hứng thú.
  
  	"Ngươi. . . ."
  
  	Thanh niên giận dữ, hiển nhiên là bị Chung Hạo thái độ cho kích thích.
  
  	Hắn đầu tiên là nắm chặc một chút quả đấm, nhưng là rất nhanh vừa buông lỏng ra, từ hắn trong ánh mắt cái kia phân khinh thường trong lúc có thể nhìn ra, hắn hẳn là tự nhận thân phận tài trí hơn người, khinh thường cùng Chung Hạo loại này 'Hạ đẳng người' động thủ.
  
  	Bất quá, thanh niên cũng không  có tránh ra ý tứ , mà là đưa tay từ trong lòng ngực lấy ra một tờ chi phiếu đi ra ngoài, lạnh giọng nói: "Đây là năm trăm vạn chi phiếu, coi như ngươi cứu Quân Nghiên báo thù, còn có, ta bất kể ngươi cùng Quân Nghiên là quan hệ như thế nào, nhận lấy này trương chi phiếu sau, ngươi tốt nhất không nên tái xuất hiện ở trước mắt của nàng."
  
  	Vừa nói, thanh niên trực tiếp đem vật cầm trong tay chi phiếu đưa về phía Chung Hạo, hiển nhiên, hắn nhận định Chung Hạo có nhận lấy này năm trăm vạn.
  
  	Mà cái kia ngạo khí thái độ, để cho hắn thoạt nhìn giống như là một kẻ có tiền người đang bố thí tên khất cái một loại.
  
  	Năm trăm vạn, đối với rất nhiều người mà nói đích xác là một lớn vô cùng hấp dẫn.
  
  	Đáng tiếc, đối với Chung Hạo mà nói, này năm trăm vạn cũng là cùng năm đồng tiền, năm mao tiền căn bản cũng không có bất kỳ khác nhau.
  
  	"Trong mắt ngươi, Diệp Quân Nghiên tựu trị giá này năm trăm vạn sao?" Chung Hạo hết sức đơn giản hỏi một tiếng, giọng nói trong lúc nhiều ra vài phần giễu cợt.
  
  	Thanh niên không có nghe được Chung Hạo giọng nói ở giữa giễu cợt, ngược lại cho là Chung Hạo ngại này năm trăm vạn quá ít.
  
  	Ánh mắt của hắn trong rõ ràng hiện lên vài phần bỉ di cùng tức giận, bất quá hắn trên đầu động tác cũng dứt khoát, trực tiếp đưa tay từ trong lòng ngực lần nữa lấy ra một tờ chi phiếu đi ra ngoài, nói: "Một ngàn vạn, hiện tại đủ chưa?"
  
  	Thấy thanh niên dĩ nhiên là như thế 'Cực phẩm', Chung Hạo trên mặt cũng là không nhịn được lộ ra một nụ cười, dĩ nhiên, là giễu cợt nụ cười.
  
  	"Thật xin lỗi, loại này giao dịch ta không có hứng thú."
  
  	Chung Hạo cũng không muốn cùng người thanh niên này nói cái gì nữa, sau khi nói xong, hắn liền trực tiếp từ thanh niên bên người đi tới.
  
  	Thanh niên đầu tiên là sửng sốt một chút, chờ Chung Hạo từ bên cạnh hắn đi tới sau, hắn lúc này mới phản ứng tới đây.
  
  	Cùng lúc đó, một cổ vô cùng tức giận thần sắc ở thanh niên trên mặt hiện lên, hiển nhiên, hắn cho là hắn bị Chung Hạo đùa bỡn.
  
  	Thấy thanh niên tựa hồ muốn nổi dóa bộ dạng, cái kia hộ vệ sắc mặt nhất thời phải biến đổi, vội vàng sải bước chắn Chung Hạo cùng thanh niên trong lúc, hơn nữa hướng thanh niên hết sức khách khí nói: "Hoa thiếu, xin ngài bớt giận, Chung tiên sinh đối với  tiểu thư có ân cứu mạng, hi vọng ngươi không nên làm khó hắn."
  
  	Hộ vệ là phụng mệnh bảo vệ Chung Hạo, mặc dù thanh niên thân phận cao quý, nhưng là bảo vệ Chung Hạo nhưng là chức trách của hắn.
  
  	"Ngươi muốn ngăn ta?" Thanh niên ánh mắt vừa nhìn, nhìn kia hộ vệ trong ánh mắt tràn đầy bất thiện.
  
  	Chẳng qua là, kia hộ vệ nhưng là cũng không lui lại nửa bước, hơn nữa thần sắc trong lúc tràn đầy kiên quyết.
  
  	Thấy hộ vệ như thế, Chung Hạo biết thanh niên muốn động thủ là khẳng định không thể nào, hắn cũng không muốn để cho cái kia hộ vệ khó làm, nói thẳng: "Bang ta cùng Hà tiểu thư nói một tiếng, đã tay của ta không có chuyện gì, cũng không cần nhập viện rồi."
  
  	Sau khi nói xong, Chung Hạo liền cũng không quay đầu lại rời đi.
  
  	---------------------------------------
  
  	Chung Hạo vốn là tính toán  trực tiếp ngồi đích sĩ trở về sân, chẳng qua là hắn lúc này mới đi ra khỏi bệnh viện đại môn, cái kia hộ vệ cũng là nhanh chóng từ bệnh viện trong đại sảnh chạy ra.
  
  	Về phần cái kia được gọi là hoa thiếu thanh niên, cũng không  có cùng nhau đi theo đi ra ngoài.
  
  	"Chung tiên sinh, xin chờ một chút chốc lát."
  
  	Hộ vệ đầu tiên là nhanh chóng nhìn thoáng qua bốn phía, chờ nhìn thấy Chung Hạo sau, liền nhanh chóng hướng Chung Hạo đi tới.
  
  	"Có chuyện gì không?" Chung Hạo có chút không giải thích được hỏi một tiếng.
  
  	Hộ vệ còn lại là nói thẳng: "Chung tiên sinh, để cho ta tiễn ngươi một đoạn đường sao, còn có, ngài đồ đều ở xe của ta bên trong."
  
  	Hắn là vâng mệnh làm chịu trách nhiệm bảo vệ Chung Hạo, tự nhiên sẽ không để cho Chung Hạo một người rời đi, cho dù Chung Hạo không muốn ở tại bệnh viện, hắn cũng phải đem Chung Hạo đuổi sân mới được.
  
  	"Vậy cũng tốt, cám ơn nhiều."
  
  	Chung Hạo khe khẽ gật đầu, không có cự tuyệt, mà là cùng hộ vệ cùng nhau hướng bệnh viện bãi đậu xe đi tới.
  
  	Lên xe, hộ vệ hết sức nhanh chóng lái xe rời đi bệnh viện, chờ xe cộ đi vào chủ đạo sau, hắn bỗng nhiên mở miệng nói: "Chung tiên sinh, Tần thiếu gia thân phận có chút đặc thù, nếu như có thể mà nói, hi vọng ngươi không nên quá mức đắc tội hắn."
  
  	Nghe hộ vệ theo như lời, Chung Hạo cũng không có cảm thấy cái gì ngoài ý muốn, hắn sớm cũng cảm giác người thanh niên kia thân phận nhất định là không đơn giản.
  
  	Chỉ bất quá, khai cung không quay đầu mũi tên, hắn Chung Hạo tuyệt đối sẽ không đi hối hận và vân vân, hơn nữa để cho hắn hướng người thanh niên kia cúi đầu là tuyệt đối không thể nào.
  
  	Suy nghĩ một chút sau, Chung Hạo trực tiếp hướng cái kia hộ vệ hỏi: "Hắn là thân phận gì?"
  
  	Hắn muốn biết người thanh niên kia thân phận, đến lúc đó nếu quả thật chuyện gì phát sinh, trong lòng cũng tốt có một đáy.
  
  	"Tên của hắn tên là Hoa Thiểu Hằng, một loại tất cả mọi người tên là hoa thiếu, mẫu thân hắn là chúng ta Cẩm Thành thành phố thị trưởng, phụ thân hắn ở Đài Loan bên kia buôn bán, thân gia vượt qua hai trăm ức. . ."
  
  	Hộ vệ cũng không có giấu diếm cái gì, trực tiếp đưa biết tư chất lường trước cũng nói ra.
  
  	Chung Hạo thần sắc trong lúc hiện lên một tia ngoài ý muốn , hắn biết này Hoa Thiểu Hằng thân phận không đơn giản, nhưng là không nghĩ tới thân phận của đối phương dĩ nhiên là kinh người như vậy.
  
  	Chỉ bất quá, Chung Hạo nhưng sẽ không hối hận cái gì.
  
  	Hắn chỉ cần phải thời gian, chỉ cần có chừng đủ thời gian, hắn tin tưởng tự mình nhất định có thể có cùng Hoa Thiểu Hằng chống lại thực lực.
  
  	-----------------------------------------
  
  	Ách, ngày mai bắt đầu rốt cục có thời gian, hiện tại chính thức tuyên bố một việc, ngày mai bắt đầu bộc phát.
  
  	Ngày mai trước dự hâm lại, ít nhất tám ngàn chữ, nếu như tiểu lãnh làm được, hi vọng mọi người có thể nhiều quăng tiểu lãnh mấy tờ phiếu đề cử .
  
  	Chỉ cần có thời gian, ngày hơn ba vạn tiểu lãnh có lại một lần nữa xuất hiện ở mọi người trước mặt.
   
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: