Diệp lão rất nghiêm túc nhìn thoáng qua Chung Hạo thần sắc, Chung Hạo cái kia phần chăm chú lại để cho hắn cảm thấy hết sức vui mừng.
 
 	Tuy nhiên cùng Chung Hạo tiếp xúc thời gian cũng không phải rất nhiều, nhưng là Diệp lão đối với Chung Hạo đánh giá một mực đều rất tốt, hắn tin tưởng, mặc kệ Chung Hạo tương lai làm xảy ra điều gì dạng lựa chọn, ít nhất đều chắc có lẽ không lại để cho hắn Diệp Hồng Đồ thất vọng đấy.
 
 	Cũng bởi vì như thế, Diệp lão lúc này mới sẽ thả tâm toàn lực trợ giúp Chung Hạo, về phần thành công hoặc là thất bại, nói thật ra đấy, Diệp lão trong nội tâm căn bản cũng không có suy nghĩ qua. .
 
 	Diệp lão không có ở Trầm gia trên sự tình nói thêm cái gì, hắn hiện tại tạm thời còn không muốn cho Chung Hạo quá nhiều áp lực, cho nên, hắn trực tiếp chuyển di liễu chủ đề nói ra: "Chung Hạo, ngươi tháng sau có thể hay không, nếu có không lời mà nói..., hãy cùng ta cùng đi một chuyến kinh thành a."
 
 	"Diệp gia gia, có chuyện gì không, ta tháng sau vừa vặn ý định đi xem đi kinh thành đấy." Chung Hạo hỏi một tiếng, bất quá mơ hồ trong lúc đó, hắn ước chừng vẫn là có thể đoán ra Diệp lão dụng ý.
 
 	"Chung Hạo, ngươi đi kinh thành làm cái gì?" Diệp lão cũng không có trả lời ngay, mà là có chút tò mò phản hỏi một câu.
 
 	"Là như vậy. . ."
 
 	Chung Hạo không có giấu diếm cái gì, trực tiếp đưa hắn cùng Lăng Huyên ở giữa hợp tác nói ra.
 
 	Chuyện này Chung Hạo nguyên vốn cũng là muốn cùng nói cho Diệp Quân Nghiên đấy, dù sao chuyện hồi sáng này có chút xấu hổ, hắn cũng không muốn lại để cho Diệp Quân Nghiên lầm biết cái gì.
 
 	Diệp lão nghe thập phần chăm chú, một mực chờ Chung Hạo sau khi nói xong, hắn cũng còn đang trầm tư trong lúc đó.
 
 	Hắn tại trên thương trường cũng là tẩm dâm liễu mấy chục bên trên, đối với vào trong đó mấu chốt phân tích tự nhiên viễn siêu tại người bình thường.
 
 	Hồi lâu, Diệp lão lúc này mới khẽ gật đầu, nói ra: "Chung Hạo, cái này hợp tác có thể thực hiện, so về đơn thuần ngự y lộ tuyến còn muốn càng thêm triệt để một ít, bất quá, Lăng Huyên nữ nhân này thật không đơn giản, trong lòng ngươi ở lâu một tưởng tượng a."
 
 	"Ta biết rồi, Diệp gia gia."
 
 	Chung Hạo rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, chuyện này căn bản là không nên Diệp lão nhắc nhở cái gì, hắn chính mình trong nội tâm đã sớm lưu lại cái kia phần tâm rồi.
 
 	Cái kia Lăng Huyên giống như là một đóa kiều diễm vũ mị hoa hồng, nhìn như mê người, nhưng là mang theo nhọn hoắt, hơn nữa còn có thể là cái loại nầy bôi nhiễm nọc độc nhọn hoắt.
 
 	Diệp lão không có ở Lăng Huyên trên sự tình nói thêm cái gì, mà là trực tiếp đi vào liễu hắn lời của mình đề, hỏi: "Chung Hạo, lần trước ta không phải đã hỏi ngươi về thần kinh vận động nguyên tật bệnh sự tình, ngươi cần phải còn nhớ a?"
 
 	"Ân, ta nhớ đấy." Chung Hạo lên tiếng, nghe Diệp lão nói lên cái này, hắn trên cơ bản đã là minh bạch Diệp lão ý tứ rồi.
 
 	Diệp lão thì là nói tiếp: "Ta có một cái lão Đại đội trưởng tựu là được dần dần khiến người cảm thấy lạnh lẽo chứng, ta cùng hắn liên hệ thoáng một phát, đến lúc đó ngươi theo ta cùng đi xem xem xét hắn a."
 
 	Nói đến đây, Diệp lão thần sắc trong lúc đó rõ ràng tràn đầy thần sắc mong đợi.
 
 	Có thể nhìn ra, Diệp lão cùng cái kia lão Đại đội trưởng quan hệ trong đó hẳn là rất tốt đấy.
 
 	"Tốt."
 
 	Đối với Diệp lão đề nghị này Chung Hạo tự nhiên sẽ không cự tuyệt, hắn trực tiếp một chút đầu đồng ý.
 
 	Tuy nhiên Diệp lão không có kỹ càng giới thiệu cái kia lão Đại đội trưởng thân phận, nhưng là Chung Hạo không cần nghĩ cũng có thể khẳng định, cái này lão Đại đội trưởng thân phận tuyệt đối sẽ không đơn giản đến địa phương nào đi đấy.
 
 	Dần dần khiến người cảm thấy lạnh lẽo chứng tuy nhiên đồng dạng thế giới ngũ đại bệnh nan y một trong, nhưng là, dùng Linh Năng đối với thần kinh nguyên thần kỳ diệu dụng, Chung Hạo đối với cái này vẫn có lấy tám, chín phần tin tưởng đấy, cho dù hắn thật sự không cách nào trị hết, cũng có thể giúp người bệnh thật lớn giảm bớt bệnh nhẹ, điểm này thượng diện, Chung Hạo thì có trăm phần trăm tin tưởng rồi.
 
 	Mà đang ở Chung Hạo suy tư trong lúc đó, cái kia rộng rãi thoải mái dễ chịu màu trắng nhuyễn trên giường, Diệp Quân Nghiên thân thể bỗng nhiên nhẹ nhàng bỗng nhúc nhích, cái kia dài nhỏ lông mi đã ở nhẹ nhàng rung động, sau đó, nàng cái kia đóng chặt mỹ mâu liền đã là nhẹ nhàng mở ra đến.
 
 	Diệp Quân Nghiên ánh mắt trước là có chút mê mang, nàng vô ý thức trương liễu trương cái miệng nhỏ nhắn, tựa hồ là muốn nói điều gì, nhưng lại không cách nào phát ra nửa chút thanh âm.
 
 	"Quân Nghiên tỉnh."
 
 	Diệp Quân Nghiên động tĩnh tuy nhỏ, nhưng là Diệp lão cùng Chung Hạo cơ hồ đều là trước tiên phát hiện Diệp Quân Nghiên động tĩnh, hai người cũng là đồng thời hướng phía Diệp Quân Nghiên chỗ đi đến.
 
 	Đi vài bước, Diệp lão tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, trực tiếp chỉ vào cái bàn chỗ nói ra: "Nước sôi, Chung Hạo, đem nước sôi lấy tới."
 
 	Nước sôi là người hầu tại hai người lúc nói chuyện tiễn đưa vào, độ ấm vừa vặn.
 
 	Đi đến liễu bên giường, Diệp lão vốn là đưa tay ra lưng đặt tại liễu Diệp Quân Nghiên cái trán trong lúc đó, thấy Diệp Quân Nghiên nhiệt độ cơ thể đã là khôi phục bình thường về sau, Diệp lão trong nội tâm lại là chân chân chính chính đại nhẹ nhàng thở ra.
 
 	Sau đó, hắn trực tiếp thò tay đem Diệp Quân Nghiên cho nhẹ nhàng vịn...mà bắt đầu, lại để cho Diệp Quân Nghiên dựa vào ở phía sau dựa vào trên gối.
 
 	Diệp Quân Nghiên cái lúc này đã là theo mê mang trong lúc đó phục hồi tinh thần lại rồi, chỉ có điều, trước khi chảy mồ hôi quá nhiều sở mang đến hư thoát, làm cho nàng cả thân thể khí lực phảng phất đều bị tháo nước liễu bình thường.
 
 	Bất quá tại ngồi xuống về sau, ánh mắt của nàng hay là trước tiên nhìn phía Chung Hạo chỗ.
 
 	Nàng trước khi tại hôn mê trong lúc đó không có có cảm giác gì, giờ phút này thấy Chung Hạo, nàng trên cơ bản đã biết là ai đem nàng theo sốt cao trong lúc đó cứu về rồi.
 
 	Nhìn xem Chung Hạo cẩn thận từng li từng tí bưng lấy nước sôi bộ dạng, một vòng nhàn nhạt ôn nhu mỉm cười, đang tại Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó vụng trộm tách ra lấy.
 
 	Mà đợi lấy Chung Hạo đến gần, Diệp lão liền trực tiếp hướng Chung Hạo nói ra: "Chung Hạo, ta cái lão nhân này tay chân bất tiện, ngươi trước uy  Quân Nghiên uống chút ít nước sôi a."
 
 	". . . Tốt."
 
 	Chung Hạo lên tiếng, bất quá ánh mắt nhưng lại nhìn phía Diệp lão chỗ.
 
 	Diệp lão tay chân lại bất tiện, uy  Diệp Quân Nghiên uống nước hay là không có bất cứ vấn đề gì đấy, bất quá, có một số việc cũng không cần nói trắng ra, Chung Hạo ước chừng đã có thể đoán ra, Diệp lão tựa hồ đang tại vì hắn cùng Diệp Quân Nghiên sáng tạo cơ hội.
 
 	Nghe Diệp lão theo như lời, Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn thì là ửng đỏ đi một tí, sinh bệnh bên trong đích nàng càng giống là một người bình thường nữ hài, làm cho người ta có một loại thương tiếc xúc động.
 
 	"Chung Hạo, Quân Nghiên trước hết giao cho ngươi chiếu cố, ta còn có một số việc muốn đi ra ngoài trước thoáng một phát."
 
 	Chỉ là đơn giản một câu, nhưng là Diệp lão ý đồ chân chính cũng đã hết sức rõ ràng được rồi.
 
 	Hắn vượt quá tự cấp Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên sáng tạo cơ hội, nhưng lại ý định ly khai, miễn lưu lại đem làm bóng đèn ảnh hưởng Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên.
 
 	Bất quá ngay tại Diệp lão quay người đang chuẩn bị lúc rời đi, hắn tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, trực tiếp hướng Chung Hạo nói ra: "Đúng rồi Chung Hạo, thời gian rất đã chậm, không bằng buổi tối ngươi ở chỗ này ở xuống đây đi, ta làm cho người ta cho ngươi thu thập gian phòng, đợi ngày mai liễu lại trở về."
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo cũng không có quá mức khách khí cái gì, dù sao sau khi trở về không có chuyện gì, Chung Hạo liền gật đầu đồng ý.
 
 	Hơn nữa Diệp Quân Nghiên vừa mới bệnh nặng mới khỏi, hắn cũng muốn chờ Diệp Quân Nghiên thân thể đỡ một ít về sau sẽ rời đi.
 
 	Thấy Chung Hạo đáp ứng, Diệp lão liền bay thẳng đến ngoài cửa đi ra ngoài, hơn nữa đem cửa phòng đều cho mang...mà bắt đầu.
 
 	Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên thì là vô ý thức liếc nhau một cái, bất quá cơ hồ là cùng một thời gian, lưỡng lại đều đem ánh mắt cũng dời đi.
 
 	Diệp Quân Nghiên xinh đẹp mặt càng đỏ hơn một ít, tâm tư của nàng vẫn luôn là như vậy tế nị, cái lúc này nàng như thế nào hội đoán không ra Diệp Quân ngôn ngữ ở giữa cái kia phần ý tứ.
 
 	Cùng Diệp Quân Nghiên bất đồng, Chung Hạo nhưng trong lòng thì tràn ngập hắn chờ mong, đương nhiên thêm nữa... hay là khẩn trương.
 
 	Hai người đều không nói gì thêm, Chung Hạo đi đến liễu Diệp Quân Nghiên bên giường về sau liền ngồi xuống, sau đó dùng trong chén thìa cẩn thận từng li từng tí cho ăn Diệp Quân Nghiên uống lên liễu nước sôi.
 
 	Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn hơi thấp đi một tí, ánh mắt của nàng phảng phất đều nhìn phía chăn,mền trong lúc đó, chỉ có Chung Hạo thìa duỗi tới thời điểm, nàng mới có thể há mồm nhẹ nhàng đem nước sôi uống hết.
 
 	Giữa hai người khí phần thập phần yên tĩnh, chỉ là phần này yên tĩnh trong lúc đó, lại là có thêm một loại cảm giác ấm áp đang dần dần tràn đầy.
 
 	Tại uống đi một tí nước sôi về sau, Diệp Quân Nghiên cả người trạng thái rõ ràng khá hơn một chút.
 
 	"Chung Hạo, cám ơn ngươi."
 
 	Diệp Quân Nghiên nhẹ giọng hướng Chung Hạo nói một tiếng cám ơn, nàng biết rõ trước khi nàng sốt cao khẳng định nghiêm trọng, bằng không cũng sẽ không biết lâm vào hôn mê trong lúc đó.
 
 	Cũng may có Chung Hạo tại, bằng không nàng hiện tại cần phải muốn đi bệnh viện rồi.
 
 	"Chuyện này thì ta khiến cho đấy, là ta cần phải muốn nói xin lỗi mới đúng, nếu như không là vì ta, ngươi cũng sẽ không biết sinh bệnh đấy." Chung Hạo nhẹ khẽ lắc đầu, nếu như buổi sáng Diệp Quân Nghiên không có xối nước lời mà nói..., tựu cũng không bỗng nhiên sinh bệnh rồi.
 
 	Chung Hạo cũng chỉ là đơn giản giải thích thoáng một phát, cũng không có ý tứ gì khác.
 
 	Nhưng là Diệp Quân Nghiên tựa hồ là nghĩ tới điều gì, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó nhưng lại bỗng nhiên đỏ hơn một ít.
 
 	Chung Hạo cũng là ý thức được một ít, trên mặt thần sắc trong lúc đó rõ ràng khá hơn rồi vài phần xấu hổ.
 
 	Buổi sáng tại phòng tắm ở trong một màn kia màn, cơ hồ giống như là phim đèn chiếu bình thường tại trong đầu của hắn trong lúc đó thiểm lược mà qua.
 
 	'Ta cùng ngươi. . .'
 
 	Chỉ là đơn giản ba chữ, nhưng lại đã trở thành Chung Hạo lúc ấy kiên trì động lực, Chung Hạo trong nội tâm tinh tường, nếu như không phải Diệp Quân Nghiên những lời này, hắn chỉ sợ rất khó hội chống đỡ đi qua, đến cuối cùng, hắn khẳng định hay là cần một cái nữ nhân đấy.
 
 	Nhớ tới một khắc này Diệp Quân Nghiên ôn nhu, Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó cũng là thời gian dần trôi qua biến thành càng thêm nhu hòa, nếu như có thể mà nói, hắn hi vọng Diệp Quân Nghiên có thể cùng hắn đi xa hơn một ít, mà không chỉ là như vậy một khắc.
 
 	Tựa hồ là cảm nhận được Chung Hạo ánh mắt ở giữa yếu ớt biến hóa, Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng là giơ lên, linh động mỹ mâu trong nháy mắt nhìn xem Chung Hạo, một vòng ôn nhu dáng tươi cười, đồng dạng cũng là tại nàng khuôn mặt trong lúc đó lẳng lặng tách ra lấy.
 
 	Ánh mắt hai người, tại thời khắc này phảng phất giống như là có một cổ lực lượng vô hình tại tác hợp lấy, giống như là hòa thành một thể.
 
 	Chung Hạo tim đập bắt đầu dần dần gia tốc lấy, nhìn xem gần ngay trước mắt xinh đẹp mỹ dung nhan, ánh mắt của hắn trong lúc đó rõ ràng nhiều ra thêm vài phần nóng bỏng.
 
 	Mà ở đầu óc của hắn trong lúc đó, giờ phút này tựa hồ có một cổ ý niệm trong đầu đang tại hắn, hơn nữa càng ngày càng vi mãnh liệt, thậm chí còn, hô hấp của hắn cũng là biến thành trầm trọng một ít.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: