Về tới biệt thự sau khi, Diệp Quân Nghiên liền bắt tay vào làm vi Chung Hạo cùng Diệp Lão này hai cái Đại lão gia chuẩn bị nổi lên cơm tối.
 
 Đây là Chung Hạo chính thức trụ tiến vào Diệp gia biệt thự đệ nhất ăn bữa cơm, cho nên, bữa cơm Diệp Quân Nghiên chuẩn bị hết sức thịnh soạn, nàng tại trong phòng bếp mặt bề bộn rồi đến gần lưỡng mấy giờ, chuẩn bị rồi tràn đầy một bàn mỹ vị món ngon.
 
 Buổi tối Diệp Lão tâm tình hiển nhiên là hết sức không sai, tại ăn cơm lúc cố ý cho Diệp Quân Nghiên xuất ra rồi vài bình hắn cất kỹ rượu trắng, cùng Chung Hạo mỹ mỹ hét lớn rồi một hồi.
 
 Nhìn gia gia cao hứng như vậy, Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó cũng là dần dần lộ ra vẻ tươi cười.
 
 Bởi vì, Diệp Lão đã thật lâu thật lâu không có như vậy thoải mái cao hứng qua.
 
 Trước Chung Hạo mỗi một lần lúc đến Diệp Lão cũng là thật cao hứng, nhưng là cũng không có như hôm nay như vậy cao hứng qua.
 
 Diệp Quân Nghiên nàng tự mình cũng là uống vài chén, mặc dù của nàng tửu lượng phải so với Chung Hạo tốt một chút, bất quá mấy chén rượu trắng vào bụng sau khi, của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó hay là hiện lên vài phần đỏ ửng, hơn nữa kia thanh tuyền một loại nước lưng tròng đôi mắt đẹp, lộ vẻ phá lệ động lòng người.
 
 Ăn xong rồi cơm tối, Diệp Lão chỉ là cùng Chung Hạo tại trong đại sảnh mặt trò chuyện trong chốc lát, sau đó liền trở về phòng gian nghỉ ngơi đi.
 
 Hắn năm tuổi dù sao cũng là già, tái bỏ thêm uống chút rượu, chỉ là buổi tối tám giờ chừng liền đã bắt đầu mệt rã rời rồi.
 
 Diệp Lão hồi lầu hai sau khi, Diệp Quân Nghiên liền hướng Chung Hạo nói: "Chung Hạo, ngươi tới ta gian phòng một chuyến, ta cho ngươi một vài thứ."
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo lên tiếng, sau đó cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau hướng phía lầu hai đi đến.
 
 Diệp Quân Nghiên gian phòng Chung Hạo đã đi qua một lần rồi, tự nhiên không biết xa lạ.
 
 Bất quá tại tiến nhập gian phòng sau khi, Diệp Quân Nghiên nhưng là trực tiếp mang theo Chung Hạo đi của nàng thư phòng trong vòng.
 
 Diệp Quân Nghiên gian phòng lắp đặt cùng Chung Hạo gian phòng là giống nhau, thư phòng bố cục cũng là giống nhau, bất quá, Diệp Quân Nghiên thư phòng hai mặt giá sách phía trên, nhưng là phóng ra đầy bộ sách, mơ hồ một kể ra nói vậy, ít nhất có hơn một ngàn bản đông đúc.
 
 Này đó bộ sách cũng không có bao nhiêu cái gọi là danh theo hoặc là thi từ ca phú, cơ hồ thuần một sắc đều là về điện tử cùng buôn bán, tài kinh phương diện bộ sách.
 
 Có thể xem đi ra, Diệp Quân Nghiên buôn bán thiên phú sở dĩ xuất sắc, cũng không phải là nàng thân mình liền có bao nhiêu thông minh, mà là bởi vì nàng tại phương diện này thật là xuống rất lớn công phu.
 
 Chỉ là nhìn một màn này, Chung Hạo liền biết nói Diệp Quân Nghiên cấp cho hắn vật gì vậy rồi.
 
 Diệp Quân Nghiên còn lại là chỉ vào trong đó một cái giá sách hướng Chung Hạo nói: "Chung Hạo, phương diện này thư phần lớn đều là về buôn bán xí nghiệp quản lý, còn có tài kinh phương diện bộ sách, ngươi muốn xem lúc cứ tới đây cầm đi."
 
 Nàng bình thường có từ Đao Phong chỗ giải Chung Hạo tình huống, cũng biết Chung Hạo trước mỗi ngày đều sẽ đi Minh Chí Học Viện mượn thư, Trung Y phương diện thư nàng không có, nhưng là xí nghiệp cùng buôn bán phương diện bộ sách nàng nhưng lại là có thêm rất nhiều rất nhiều.
 
 Chung Hạo hết sức dứt khoát lên tiếng, đối hắn mà nói, này đã là một cái ngoài ý muốn kinh hỉ rồi.
 
 Có này đó thư, hắn ít nhất mấy tháng thời gian không cần đi Minh Chí Tư Lập Học Viện thư đồ quán, có lẽ người, mấy tháng sau khi hắn trên cơ bản đã có thể từ Minh Chí Tư Lập Học Viện đuổi học rồi.
 
 Hắn nguyên bổn là muốn từ Minh Chí Tư Lập Học Viện cầm nhưng lại phong phú đem học kim, bất quá bây giờ nói vậy, hắn tựa hồ đã không có cái kia cần phải rồi.
 
 Hắn tự mình trên người liền có đến gần bốn trăm vạn tồn khoản, hơn nữa Trung Ngạn Hóa Chất hắn có 77% cổ phần, chút bất tri bất giác, hắn Chung Hạo bây giờ thân gia đã có thể tấn thân vu ngàn vạn phú ông hàng ngũ rồi, tại loại tình huống này dưới, Minh Chí Học Viện học bổng đối hắn mà nói đã là đã không có bất cứ gì lực hấp dẫn.
 
 Còn như bằng cấp phương diện, Chung Hạo càng không cần cái gì.
 
 Cái này cùng sau này có thời gian ra ngoại quốc vài viện danh giáo đánh bóng một chút liền được rồi, Minh Chí Tư Lập Học Viện tại phương diện này tương đối hay là yếu đi một ít...
 
 Chung Hạo từ Diệp Quân Nghiên gian phòng trực tiếp ôm đi rồi hơn mười bản về buôn bán cùng xí nghiệp quản lý phương diện bộ sách, về tới gian phòng sau khi, hắn liền nắm chắc thời gian tiến hành học tập.
 
 Hắn kế tiếp thời gian dường như bề bộn, ngày mai tảo hết mộ ngày mốt sẽ cùng Diệp Lão cùng đi kinh thành, học tập phương diện thời gian cũng chỉ có thể một điểm một điểm đi chen chúc rồi.
 
 Cũng may theo đại não tế bào cường hóa, hắn gần đây học tập tốc độ biến nhanh hơn rồi một ít, hoặc nhiều hoặc ít hay là đền bù rồi một ít thời gian phương diện vấn đề.
 
 Mà chờ hai mươi giờ cường hóa khoảng cách thời gian trôi qua sau khi, Chung Hạo liền đi phòng tắm bắt đầu tiến hành tân một vòng tế bào cường hóa.
 
 Lúc này đây tế bào cường hóa sau khi, Chung Hạo Linh Năng trị đã là tăng lên tới rồi 47%.
 
 Dựa theo hắn dự tính, trên cơ bản tiếp qua ba ngày sau khi, tăng lên tốc độ hội lại một lần nữa bắt đầu biến chậm, biến thành 3%, lấy cái này tốc độ bảo trì đi xuống nói vậy, hắn còn cần mười bốn thiên thời gian này mới có thể tăng lên tới 【 trung bình 】.
 
 Chỉ cần Linh Năng tâm hạch tăng lên tới 【 trung bình 】, có được rồi khu vực tính cách khống điện sau khi, hắn Chung Hạo thực lực liền được nhận được một cái thực chất tính cách tăng lên.
 
 Đến lúc đó hắn không cần tái thông qua thân thể hoặc là vật thể tiếp xúc đi đạo điện rồi, hoàn toàn có thể tại một cái khu vực không gian trong vòng trực tiếp khống điện đối mục tiêu tiến hành công kích.
 
 Duy nhất đáng tiếc chính là, 【 trung bình 】 Linh Năng khu vực khống chế phạm vi cũng không lớn, chỉ là ngắn ngủn ba thước phương viên.
 
 Nếu như muốn tái tiến thêm một bước nói vậy, nhất định phải tăng lên tới 【 cao đẳng 】 mới có thể.
 
 Từ 【 cao đẳng 】 bắt đầu, Linh Năng tâm hạch năng lực đem phải nhận được càng tiến thêm một bước tăng lên, không ngừng khu vực khống điện phạm vi phải nhận được một cái thật lớn tăng lên, mà lại còn hội có được khu vực hấp điện năng lực.
 
 Khu vực hấp điện có thể tại nhất định trong phạm vi đối điện năng tiến hành hấp thu, không cần tái thông qua điện năng tiếp xúc mới được.
 
 Bất quá, Linh Năng tâm hạch tại tăng lên tới rồi 【 trung bình 】 sau khi, Chung Hạo còn có thể có được một cái tân năng lực, đó chính là... Điện từ khống chế.
 
 Điện từ đối với thân thể ảnh hưởng phi thường lớn, lấy Chung Hạo bây giờ thể chất, nếu như mạnh mẽ sử dụng điện từ nói vậy, sẽ đối thân thể tạo thành thật lớn phá hư.
 
 Mà Linh Năng tâm hạch tăng lên tới 【 trung bình 】 sau khi, hắn sẽ không có cái này cố kỵ rồi.
 
 Linh Năng tâm hạch mỗi một lần cấp bậc tăng lên, đều đã đối thân thể tiến hành một lần đặc thù Linh Năng bổn nguyên cường hóa, Linh Năng bổn nguyên cường hóa có thể tăng mạnh thân thể đối với điện năng khống chế.
 
 Chung Hạo lần đầu tiên cường hóa tại cùng Linh Năng tâm hạch dung hợp lúc đã hoàn thành rồi, cũng là được 【 thấp hơn 】 cường hóa.
 
 Linh Năng tâm hạch tăng lên tới 【 trung bình 】 sau khi hội cường thịnh trở lại hóa một lần, lúc này đây cường hóa sau khi, Chung Hạo thân thể liền được thừa nhận cấp thấp điện từ nguy hại, hơn nữa đạt được đối với điện từ khống chế năng lực.
 
 So ra dưới, Chung Hạo đối với điện từ khống chế năng lực càng cảm thấy hứng thú.
 
 Mặc dù 【 trung bình 】 điện từ khống chế năng lực còn yếu nhược, nhưng là chỉ cần lợi dụng tốt nói, tuyệt đối có thể tại rất nhiều mấu chốt thời khắc khởi đến nghịch chuyển càn khôn hiệu quả.
 
 Mà này hết thảy, đều muốn hội trở thành hắn Chung Hạo đối kháng Trầm gia căn bản...
 
 Hoàn thành rồi tế bào cường hóa, Chung Hạo liền trực tiếp tại trong phòng tắm mặt vọt lên rồi tắm đến.
 
 Phòng tắm không gian phi thường rộng mở, đều nhanh so với trên Chung Hạo lúc đầu tại Mộ gia trụ gian phòng rồi, hơn nữa lắp đặt hết sức xa hoa, trừ ra phòng tắm cùng bồn tắm ở ngoài, còn có một cái nhỏ bể bơi, chỉ cần thả đi vào nói vậy liền được sử dụng rồi.
 
 Bất quá, Chung Hạo cũng không phải một cái tham đồ hưởng thụ người, bởi vì bây giờ còn không phải hưởng thụ lúc.
 
 Bất cứ gì hưởng thụ đều có thể ma diệt tâm chí, làm cho người ta từ trong lòng sinh ra ra một loại lười biếng tính cách tâm lý, đối với Chung Hạo mà nói, đây là hắn bây giờ viện không thể đủ có được.
 
 Cho nên, Chung Hạo chỉ là đứng ở nước vòi phun dưới đơn giản vọt một cái, sau đó liền đảo quanh khăn tắm hướng phía gian phòng bên ngoài đi đến.
 
 Chỉ là lúc này mới đi ra gian phòng, gian phòng cửa chỗ liền vang lên rồi tiếng đập cửa.
 
 "Chờ một chút."
 
 Chung Hạo biết hẳn là là Diệp Quân Nghiên ở ngoài cửa, hướng phía ngoài cửa hô một tiếng sau khi, liền bay thẳng đến thay quần áo gian nội đi đi vào.
 
 Hắn giờ phút này thân thể chỉ là đảo quanh một cái khăn tắm, xích lõa trên người, hắn cũng không dám như vậy tử cùng Diệp Quân Nghiên gặp mặt cái gì.
 
 Cơ hồ này đây cực nhanh động tác, Chung Hạo nhanh chóng lau một chút thân thể, sau đó liền thay rồi rộng thùng thình áo ngủ hướng phía ngoài cửa đi đến.
 
 Quả nhiên, ngoài cửa Diệp Quân Nghiên chính tiếu sinh sinh trạm ở bên kia.
 
 "Chung Hạo, ta nấu rồi một ít chè trôi nước, ngươi đã đói bụng có hay không, có muốn ăn hay không một ít."
 
 Thấy Chung Hạo kia ẩm ướt lộc tóc, còn có trong tay khăn tắm, Diệp Quân Nghiên trên cơ bản đã biết Chung Hạo mới vừa rồi đang làm cái gì vậy rồi.
 
 "Hảo a."
 
 Chung Hạo rất nhanh lên tiếng, nhìn Diệp Quân Nghiên kia động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn, ở phía sau hắn phát hiện trụ tiến vào Diệp gia biệt thự kỳ thật là nhất kiện phi thường hạnh phúc chuyện tình.
 
 Không ngừng có thể cùng Diệp Quân Nghiên có càng nhiều cùng một chỗ lúc, hơn nữa, tựa hồ còn có thể hưởng thụ đến Diệp Quân Nghiên đặc biệt chiếu cố.
 
 "Ngươi đem tóc trước lau một chút đi, cẩn thận cảm mạo."
 
 Diệp Quân Nghiên chỉ chỉ Chung Hạo kia ẩm ướt lộc tóc dài, tiếp theo nói một câu.
 
 Mà nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, Chung Hạo trong óc trong lúc đó không nhịn được nhớ tới rồi lúc đầu hắn bàn tay bị thương khi, tại sân trong phòng tắm mặt kia một màn.
 
 Lúc ấy là được Diệp Quân Nghiên vì hắn lau tóc, mà hắn thật sự thích Diệp Quân Nghiên cũng là cái kia lúc.
 
 Diệp Quân Nghiên kia phần ôn nhu, cho hắn đến bây giờ đều nhớ vô cùng rõ ràng, cũng cho hắn vô cùng hoài niệm.
 
 "Chung Hạo, làm sao vậy?"
 
 Diệp Quân Nghiên đang chuẩn bị rời đi, thấy Chung Hạo tựa hồ có chút xuất thần, nàng liền kỳ quái hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Nghe Diệp Quân Nghiên kia thanh âm ôn nhu, Chung Hạo không nhịn được nói: "Quân Nghiên, ngươi tới giúp ta lau tóc đi, có được hay không?"
 
 Diệp Quân Nghiên thật không ngờ Chung Hạo hội đưa ra yêu cầu này, nàng tựa hồ cũng là nghĩ tới kia một màn, khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó nhất thời đỏ một ít.
 
 "Ừ."
 
 Bất quá, Diệp Quân Nghiên cũng không có cự tuyệt, nhẹ nhàng lên tiếng sau khi, liền cùng Chung Hạo cùng nhau hướng phía gian phòng trong vòng đi đến...        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: