Bịch
 
 Một tiếng nhẹ giòn vỡ vụn tiếng vang lên, Lưu Nguyên Thái trong tay thủy tinh chén rượu giống như là bọt biển một loại bị trực tiếp bóp nát. Lưu Nguyên Thái bàn tay trong lúc đó đều là da mặc dù, hơn nữa da có này thô, kia vỡ vụn sắc bén thủy tinh phiến chỉ có thể đâm phá một tiểu bộ phận da thịt mà thôi. Chỉ bất quá, giờ phút này Lưu Nguyên Thái đã không có tâm tư suy nghĩ này đó rồi. Hắn sắc mặt nhìn như hết sức bình thản, nhưng là mơ hồ vẫn còn có thể vài phần buộc chặt cùng hàn ý.
 
 Nhìn Lưu Nguyên Thái cái này bộ dáng, trạm ở trước mặt hắn Diệp Thư Hào mí mắt nhấp nháy liên tục, ánh mắt trong lúc đó nhiều vài phần sợ hãi. Tại từ Quan Châm Đường hội sở sau khi rời khỏi hắn trước tiên liền đi tới Lưu Nguyên Thái nơi này, lúc này đây kế hoạch thất bại mặc dù cùng hắn cũng không có bao lớn liên hệ, bởi vì hết thảy an bài đều là Lưu Nguyên Thái an bài, nhưng là hắn dù sao cũng là một cái chấp hành người, cho nên, hắn còn là có chút thấy thẹn đối với Lưu Nguyên Thái.
 
 "Hắn thật sự có thể chữa cho tốt hậu kỳ bệnh AIDS?"
 
 Lưu Nguyên Thái nhè nhẹ hỏi một tiếng, ngữ khí trong lúc đó vẫn còn không nhịn được có chút không thể tin mùi vị. Cái kia người bệnh là hắn cố ý cho một cái Tây Y bằng hữu an bài tìm, là một cái ngã bệnh đã đến gần kết thục, hơn nữa đã không có bất cứ gì trị hết hy vọng người bệnh. Hắn kia người bằng hữu nhưng là Tây Y giới nổi tiếng nhân vật, tại loại tình huống này dưới, Lưu Nguyên Thái tự nhiên là hết sức tin tưởng rồi. Hơn nữa bệnh AIDS thân mình cũng là thật sự bệnh nan y, chỉ là Lưu Nguyên Thái căn bản là thật không ngờ, Chung Hạo y thuật dĩ nhiên thật là như vậy xuất thần nhập hóa, dĩ nhiên ngay cả hậu kỳ bệnh AIDS đều có thể trị hết.
 
 "Đúng vậy, Thái thiếu." Diệp Thư Hào gật đầu, nghĩ rồi sau một lát, vừa lại bổ sung rồi một câu: "Ta kia mấy cái phóng viên bằng hữu bây giờ còn ở bên kia, Quan Châm Đường bây giờ đang ở cử hành họp báo... Diệp Thư Hào không biết muốn như thế nào tiếp tục nói xong, bởi vì này này đều là hắn nhất không muốn nhìn thấy một màn.
 
 "Ta biết rồi, lúc này đây chuyện tình không trách ngươi là của ta tính sai." Lưu Nguyên Thái khoát tay áo hắn ngã cũng không có đi trốn tránh cái gì trách nhiệm, mà là trực tiếp đem tất cả sai lầm đều gánh chịu xuống.
 
 Diệp Thư Hào trong lòng mặc dù thở phào nhẹ nhõm, nhưng hắn vẫn còn hết sức áy náy nói: "Thái thiếu, cho ngươi thất vọng rồi."
 
 Lưu Nguyên Thái hiển nhiên là không nghĩ nói cái gì nữa, nói thẳng nói: "Ngươi đi về trước đi, chờ ta điện thoại."
 
 "Tốt Thái thiếu, ta đây đi về trước rồi." Diệp Thư Hào biết Lưu Nguyên Thái yêu cầu suy tư thời gian, cho nên hắn cũng không có ở lại cái gì, chỉ là hướng Lưu Nguyên Thái cáo từ tử một tiếng sau khi, liền đi nhanh rời đi.
 
 Chờ Diệp Thư Hào sau khi rời khỏi, Lưu Nguyên Thái lúc này mới từ ghế sa lon trong lúc đó đứng lên.
 
 "Xem ra, là ta đánh giá thấp hắn rồi." Lưu Nguyên Thái ánh mắt trực tiếp nhìn phía rồi ngoài cửa sổ, ánh mắt có chút sâu sắc. Hắn giờ phút này ngay lúc một nhà tửu điếm cao nhất quy cách tổng thống phòng trong vòng, từ ngoài cửa sổ nhìn lại, dưới chân dòng người xe long phảng phất giống như là nước suối một loại lộ vẻ hết sức nhỏ bé.
 
 "Lúc này đây chuyện tình, không ngừng không có đối hắn tạo thành bất cứ gì đả kích, mà lại còn có khả năng trở thành hắn một thanh đẩy lực, xem ra, kế hoạch yêu cầu một lần nữa tái an bài rồi... Lấy Lưu Nguyên Thái này đám người vật ánh mắt, như thế nào có thể hội xem không lúc này đây kế hoạch thất bại sau khi, đối Chung Hạo ảnh hưởng sẽ bao nhiêu to lớn. Nếu hắn là Chung Hạo, hắn hoàn toàn có thể nương lúc này đây cơ hội nhanh chóng bước trên một cái đỉnh.
 
 Đối với chính mình thất sách, Lưu Nguyên Thái trong lòng tự nhiên là tự trách nhưng còn chưa tới hối hận tình trạng. Hắn Lưu Nguyên Thái là loại người nào, một lần thất sách chỉ biết trở thành hắn thôi động lực mà thôi, đối hắn mà nói, lúc này đây cho Chung Hạo leo lên rồi, như vậy tiếp theo, hắn sẽ cho Chung Hạo trực tiếp từ đỉnh té xuống. Chính cái gọi là leo càng cao đến lúc đó chỉ biết té càng bi thảm mà thôi.
 
 Mà ngay lúc Lưu Nguyên Thái suy tư trong lúc đó, tiếng chuông di động đột nhiên vang lên.
 
 "Thái thiếu, ngài khách nhân đã tới rồi có hay không để cho bọn họ bây giờ liền đi lên?" Điện thoại bên trong vang lên rồi một đạo lãnh khốc thanh âm, phải là Lưu Nguyên Thái bảo tiêu.
 
 "Ừ, để cho bọn họ đi lên đi." Lưu Nguyên Thái đơn giản lên tiếng, sau đó liền cầm trong tay điện thoại cúp.
 
 Hắn đến tửu điếm mục đích đó là chờ hắn vài người bằng hữu mà này vài người bằng hữu thân mình chính là hắn vì đối phó Chung Hạo viện an bài người thứ hai thủ đoạn. Hắn cũng không có mong đợi vu Diệp Thư Hào kia cái kế hoạch liền được đánh bại Chung Hạo, cho nên hắn sớm đã là làm tốt lắm hai tay chuẩn bị rồi.
 
 Tại họp báo sau khi chấm dứt, Chung Hạo liền lần nữa đầu nhập vào công tác trong lúc đó. Họp báo hiệu quả cần phải chờ tới sáng ngày mai có thể xem đi ra, hoặc là buổi tối liền được rồi, dù sao nhiều như vậy truyền thông phóng viên cũng là có cạnh tranh, bọn họ hội tranh thủ dùng ngắn nhất hơn nữa nhanh nhất thời gian đem như vậy một cái trọng đại tin tức sớm phát hành đi ra. Bất quá, này đó Chung Hạo tạm thời cũng không cần đi lo lắng cái gì, này đó đều là Lăng Huyên chuyện tình, hắn chỉ cần trước hoàn thành đỉnh đầu phía trên chuyện tình liền được rồi. Kế tiếp trị liệu, Chung Hạo trực tiếp đem thời gian rút ngắn rồi một ít, tại đến gần buổi tối sáu giờ lúc, hắn liền hoàn thành rồi hôm nay dự ước người bệnh. Theo sau, Chung Hạo liền chính mình lái xe rời đi.
 
 Trác Siêu đã là chính thức trụ vào Quan Châm Đường hội sở ký túc xá, hơn nữa hắn đã là trưng cầu tới rồi Chung Hạo đồng ý, có thể tùy thời tại Chung Hạo trong phòng khám bệnh học tập. Hắn bây giờ học tập nhiệt tình nhưng là vạn phần tăng vọt, tại thật sự kiến thức rồi Chung Hạo siêu phàm y thuật sau khi, Trác Siêu trong lòng quyết tâm đã là vô cùng kiên định rồi. Hắn muốn nổi bật, nghĩ tại tái sang lúc đầu Trác gia huy hoàng, này đó là hắn này cả đời tối trọng yếu một lần cơ hội rồi. Trừ phi hắn đã chết, nếu không chỉ cần có được một hơi tại, hắn đều tuyệt đối không tha có mất.
 
 Hứa Tĩnh Di cũng không có hồi Hứa gia đi, Lăng Huyên cấp Hứa Tĩnh Di tại nữ tử ký túc xá bên kia an bài rồi một gian ký túc xá. Bất quá, Hứa Tĩnh Di cũng không có ở lại Chung Hạo trong phòng khám bệnh học tập, mà là ôm một ít thư cuốn trực tiếp hồi ký túc xá học tập đi. Của nàng trụ cột quá ít rồi một ít, nếu là muốn vượt qua Trác Siêu tiến độ, nàng yêu cầu trả giá so với Trác Siêu càng nhiều thời giờ mới được. Chung Hạo cũng không có trực tiếp hồi Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm, tại nửa đường lúc hắn trực tiếp quay đầu, đem xe khai đi Lưu Thạch Hiên nhà.
 
 Lưu Thạch Hiên biệt thự Chung Hạo sớm đã là hết sức quen thuộc rồi, mà Lưu Thạch Hiên bọn bảo tiêu trên cơ bản đều đã nhớ kỹ Chung Hạo vài chiếc xe biển số xe, đương nhiên còn có Chung Hạo bộ dáng. Cho nên, dọc theo đường đi Chung Hạo trên cơ bản liền là trưởng khu mà vào, căn bản là không có bất cứ gì ngăn trở.
 
 Lưu Thạch Hiên còn lại là sớm một ít đi tới biệt thự đại môn ở ngoài chờ trứ, chỉ là cùng thường lui tới so sánh với, Lưu Thạch Hiên trên mặt tươi cười có chút có một ít thu liễm, mà lại còn nhiều vài phần ra vẻ ngưng trọng.
 
 "Tiên sinh, chúc mừng ngươi a."
 
 Thấy Chung Hạo xuống xe, Lưu Thạch Hiên tựa hồ là đem trong lòng một sự tình trước dứt bỏ rồi, mà là hướng Chung Hạo chúc mừng một tiếng. Chung Hạo như thế nào hội không biết Lưu Thạch Hiên ý tứ, đối này hắn chỉ là mỉm cười, cũng không có đi nói cái gì. Lưu Thạch Hiên tự nhiên không cần Chung Hạo cùng hắn khách khí cái gì, quá nhiều khách khí chỉ biết đem hai người quan hệ trong đó kéo xa hơn một ít mà thôi. Cho nên, hắn nói thẳng nói: "Tiên sinh, ta nhận thức một này truyền thông phương diện bằng hữu, cần muốn ta giúp ngươi tái đẩy một thanh sao?"
 
 Hắn theo lời bằng hữu đương nhiên không có khả năng sẽ phải những phóng viên kia rồi, mà là này truyền thông cao tầng, tự nhiên còn có chính quyền phương diện quản lý này một khối lãnh đạo. Đối với Lưu Thạch Hiên cái này đề nghị Chung Hạo ngã cũng không có cự tuyệt ý tứ, chỉ bất quá, hắn tạm thời còn không cách nào dự sườn đến lúc này đây họp báo ảnh hưởng sẽ có bao lớn, cho nên chỉ là vi một suy nghĩ sau khi, hắn liền nói thẳng nói: "Tạm thời trước không cần, cùng xem xem ngày mai gió tượng rồi tính sau."
 
 "Ừ, chúng ta đây vào đi thôi, ăn cơm trước, đợi lát nữa bàn lại." Lưu Thạch Hiên biết Chung Hạo ý tứ, cho nên, hắn cũng không có tại chuyện này phía trên đi qua nhiều nói cái gì đó.
 
 Nói đơn giản một tiếng sau khi, hắn liền cùng Chung Hạo cùng nhau hướng phía biệt thự đại sảnh trong vòng đi đi vào. Cùng bình thường giống nhau, Hoa Tú Thanh sớm đã cho đầu bếp chuẩn bị cho tốt rồi thịnh soạn bữa cơm, Trác Thải Hà cũng là tại chỗ tương bồi. Trác Thải Hà bây giờ phảng phất giống như là thật sự Lưu gia người một loại, ít nhất người ở bên ngoài trong mắt, Trác Thải Hà cái này nghĩa nữ thân phận trên cơ bản đã không có mấy cái hội hoài nghi rồi. Hơn nữa Hoa Tú Thanh còn thường xuyên mang theo Trác Thải Hà xuất nhập các loại thượng lưu trường hợp, hiện tại ở kinh thành thượng lưu vòng tròn bên trong, cũng là có rất nhiều người đều biết nói Trác Thải Hà cùng Lưu Thạch Hiên vợ chồng quan hệ trong đó. Còn như Trác Thải Hà tiết lộ về Lưu Thạch Hiên kế hoạch, Lưu Thạch Hiên tạm thời ngã cũng không có muốn chấp hành ý tứ. Hắn bây giờ cũng không chặt, trái ngược, Chung Hạo nhận được Trác Siêu làm đồ đệ chuyện tình nhưng thật ra càng thêm kéo gần lại một ít lưỡng phương quan hệ trong đó, cho nên, Lưu Thạch Hiên liền cho này một ít càng tự nhiên phát triển một ít.
 
 Bữa cơm hết sức thịnh soạn, chỉ bất quá, Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên hai người tâm tư cũng không ở này bữa cơm trên.
 
 Tại dùng hết ăn bữa cơm sau khi, Chung Hạo liền cùng Lưu Thạch Hiên cùng nhau lên lầu, đi Lưu Thạch Hiên thư phòng trong vòng.
 
 Lưu Thạch Hiên đầu tiên là điểm một cây xì gà, sau đó lúc này mới nói: "Ta hôm nay đi mẫu thân ta chỗ đó rồi, lúc ta đến, Lưu Nguyên Thái cũng ở đó."
 
 "Nha." Chung Hạo đơn giản lên tiếng, đối này hắn cũng không có bất cứ gì vẻ ngoài ý muốn.
 
 Lưu Nguyên Thái tất nhiên đã quyết định đã trở về, như vậy, hắn tự nhiên không biết quên rồi Lưu lão phu nhân cái này thật sự tối trọng yếu nhân vật. Lưu lão phu nhân không ngừng là hắn thân nãi nãi, hơn nữa cũng phi thường nhìn hắn, điểm này nhưng là Lưu Thạch Hiên bọn họ tam huynh đệ đều so ra kém.
 
 "Mẫu thân hắn thật cao hứng, lâu như vậy sao rồi, ta rất ít thấy nàng cao hứng như vậy cười qua." Lưu Thạch Hiên ngữ khí trong lúc đó rõ ràng nhiều vài phần trầm trọng vẻ, chỉ là đơn giản một câu nói, nhưng là đủ đã nói rõ Lưu lão phu nhân đối với Lưu Nguyên Thái thương yêu rồi. Có chút người lãng tử hồi đầu là một lần nữa bắt đầu, nhưng là Lưu Nguyên Thái bất đồng, hắn lãng tử hồi đầu hội trực tiếp cho hắn leo lên chí cao điểm.
 
 Đối này, Chung Hạo cũng là đoán trước trong lòng rồi. Chỉ bất quá đang nghe hết Lưu Thạch Hiên theo lời lúc, Chung Hạo sắc mặt vẫn còn không tự chủ được càng ngưng trọng rồi một ít.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: