Chung tiên sinh không biết ngươi là không có thời gian ta nghĩ với ngươi trao đổi một việc." Mạc Ly trực tiếp hướng Chung Hạo nói một tiếng nàng liền đứng ở Chung Hạo trước mặt. Nói về nếu dung mạo Mạc Ly tuyệt đối là bang loại siêu phàm thoát tục loại hình đặc biệt nàng kia siêu nhiên khí chất càng lại có thể cho bất cứ gì nam nhân đều biến thành ái mộ. Nhiên tuyệt đối chưa người nào hội nghĩ đến bây giờ như vậy một cái kiều dung giống như hoa loại nữ sinh dĩ nhiên sẽ phải Hoa Hạ đệ nhất dưới đất thế lực Huyết Hoàng Hội người cầm quyền cái chỉ cần câu nói đầu tiên có thể thao túng vô số người sinh tử tồn tại. Một bên Lăng Huyên cùng Diệp Quân Nghiên đều có ý này ngoại nhìn Mạc Ly.
 
 Lăng Huyên biết Mạc Ly thân phận bất quá nàng lúc này nhưng là đoán không ra đến Mạc Ly tìm Chung Hạo thật sự mục đích là bởi vì sao.
 
 Diệp Quân Nghiên nhưng thật ra không có gì nàng chỉ là có ý này ngoại mà thôi nhưng thật ra không có đi nghĩ khác. Hơn nữa nàng trong lòng đối Chung Hạo có được tuyệt đối tin tưởng tự nhiên càng thêm sẽ không đi suy nghĩ nhiều cái gì rồi.
 
 Hảo ngươi theo ta đến đây đi." Chung Hạo cũng không có cự tuyệt bởi vì hắn cũng là nghĩ phải biết rằng Mạc Ly muốn đàm này cái gì. Mơ hồ trong lúc đó Chung Hạo có thể nghĩ ra được Mạc Ly muốn cùng hắn nên chuyện tình phải là cùng Trầm gia có liên quan cùng Huyết Hoàng Hội có liên quan. Mà nói xong sau khi Chung Hạo liền trực tiếp xoay người hướng phía phía sau cách đó không xa chẩn tiệc rượu đi đến. Mạc Ly đi theo rồi Chung Hạo phía sau Lăng Huyên cùng Diệp Quân Nghiên còn lại là ngồi ở bên ngoài đại sảnh trong lúc đó hơn nữa không đi theo cùng nhau đi qua.
 
 Tùy ý." Tiện tay đóng cửa lại Chung Hạo chỉ là đơn giản hướng Mạc Ly nói một tiếng sau khi liền trực tiếp tại ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống. Mạc Ly cũng không có khách khí cái gì nàng tại Chung Hạo đối diện ghế sa lon ngồi xuống sau đó nói ngươi theo Trầm gia ân oán ta biết ta tới nơi này chỉ là nghĩ với ngươi nói một tiếng Huyết Hoàng Hội chuyện tình ta cho tới bây giờ cũng không có quản qua hơn nữa bây giờ ta chỉ là Trầm Hào cùng Triệu Hồng Sơn trong tay khôi lỗi mà thôi căn bản là không có bất cứ gì quyền lực..." Đối với Mạc Ly theo như lời Chung Hạo nhưng thật ra không có bất cứ gì vẻ ngoài ý muốn. Hắn kỳ thật cũng có thể xem đi ra rồi Mạc Ly loại khí chất này cùng tính cách tuyệt đối không có khả năng quản lý rồi một cái như thế cường đại dưới đất thế lực. Mà bây giờ Huyết Hoàng Hội trên cơ bản là được chẳng khác nắm giữ tại của nàng hai đại Phó Thủ trong tay. Triệu Hồng Sơn chủ quản Huyết Hoàng Hội mà Trầm Hào còn lại là chủ quản Huyết Hoàng Sát Thủ tổ chức.
 
 Này hai người trên cơ bản là được các chấp nửa bích giang sơn mà Mạc Ly giống như là cổ đại bị mất quyền lực quyền thế Quân Chủ chỉ cần không chạm đến này hai đại Phó Thủ lợi xây nàng hay là Huyết Hoàng Hội người cầm quyền mà một khi chạm đến đến này hai người ích lợi Mạc Ly khủng sợ cái gì cũng không phải rồi.
 
 Ngươi tại sao muốn theo ta nói cái này?" Chung Hạo đơn giản hỏi một tiếng hắn nghĩ phải biết rằng Mạc Ly ý tứ chân chính.
 
 Đương nhiên Chung Hạo tâm lý mặt mơ hồ đã đoán được.
 
 Lần trước Trầm Hào phái người ám sát chuyện của ngươi là Trầm gia tại phía sau màn chủ sự Trầm Hào là Trầm gia người nếu như có thể nói vậy sau này ngươi xuất hành có thể cần phải cẩn thận một này." Nói tới nơi này Mạc Ly trên mặt lộ ra một tia xin lỗi tươi cười sau đó nói tiếp ngươi cứu Nhạc Nhạc nhưng là sự tình này ta nhưng là không cách nào giúp ngươi cái gì thật sự cực kỳ xin lỗi... Làm như Huyết Hoàng Hội trên danh nghĩa người cầm quyền nhưng là đỉnh đầu trên nhưng là không có bất cứ gì quyền thế tại Huyết Hoàng Hội trong sức ảnh hưởng thậm chí ngay cả hai đại Phó Thủ nửa nửa cũng không đến mặc dù Mạc Ly cũng không cần này này nhưng là thật sự lại nói tiếp lại mơ hồ có vài phần thương cảm.
 
 Dù sao loại này bị mất quyền lực cảm giác chưa người nào sẽ thích.
 
 Không quan hệ Trầm gia bây giờ đã không dám đối ta động thủ rồi..." Chung Hạo mỉm cười từ Mạc Ly những lời này trong lúc đó hắn có thể cảm nhận được Mạc Ly thành ý. Bất quá ở phía sau Chung Hạo trong lòng nhưng là nghĩ tới ngoài ra một việc. Đó chính là Diệp Quân Nghiên cha mẹ chuyện tình còn có kia khối Định Hồn Ngọc. Chung Hạo cũng không phải không nghĩ bang Diệp Quân Nghiên tìm kiếm hung phạm chỉ là bây giờ cũng không cấp bách Chung Hạo cũng không nghĩ đả thảo kinh xà.
 
 Nha vậy là tốt rồi."
 
 Mạc Ly đôi mắt đẹp trong lúc đó nhiều ra vài phần vẻ ngoài ý muốn bất quá nàng chỉ là khẽ lên tiếng cũng không có hỏi tới cái gì. Mạc Ly cũng không có nhiều ngồi cái gì chỉ là hơi ngồi sau một lát liền đứng dậy cáo từ rồi. Của nàng ý tứ kỳ thật rất đơn giản chỉ là nghĩ theo Chung Hạo cho thấy của nàng lập trường mà thôi.
 
 Dù sao Nhạc Nhạc là Chung Hạo cứu mà nàng song là Huyết Hoàng Hội trên danh nghĩa người cầm quyền hẳn là giải thích nàng hay là nhất định giải thích rồi. Chung Hạo tự nhiên rõ ràng Mạc Ly ý tứ đối này hắn cũng không có để ở trong lòng. Hắn cầu người dự tính ban đầu cũng không phải là vì này này mặc kệ lý Mạc Ly là cái gì thân phận cùng Nhạc Nhạc là cái gì quan hệ hắn đều đã cứu người cứu được để. Mấy ngày kế tiếp Chung Hạo xuất ra rồi nửa thời gian đến Diệp Quân Nghiên còn lại thời gian đều là dùng ở tại Quan Châm Đường hội sở phía trên. Mỗi một thiên Chung Hạo đều tại vi Nhạc Nhạc tiến hành trị liệu. Có cường đại Linh Năng làm như hậu thuẫn Nhạc Nhạc khôi phục tự nhiên là so với thường nhân nhanh chóng rất nhiều hơn nữa phẫu thuật thành công Nhạc Nhạc hai chân đáp càng có thể tính cách còn là phi thường cao.
 
 Hàn Tử Vân này này thiên trên cơ bản đều là ở tại Quan Châm Đường hội sở cùng con gái Mạc Ly vi Tiểu Nhạc Nhạc đăng ký nhưng là cao nhất quy cách nhất phẩm hội viên cho nên Tiểu Nhạc Nhạc phòng bệnh cơ hồ là toàn bộ lầu hai cao nhất quy mô mấy cái phòng bệnh một trong mà lại còn là tiểu hình phòng loại hình bên trong lắp đặt nhưng là một điểm cũng không so với năm sao cấp đại tửu điếm muốn chỗ thua kém nửa phần. Mạc Ly nhưng thật ra mỗi ngày đều gặp qua đến một chuyến phần lớn đều là buổi sáng cùng buổi chiều lại đây hơn nữa ngẩn ngơ đều là một cái buổi sáng hoặc là một cái buổi tối. Chờ Diệp Quân Nghiên về tới kinh thành ngày thứ tư Chung Hạo lúc này mới cùng Diệp Quân Nghiên, Diệp Lão cùng nhau về tới Cẩm Thành. Diệp Lão lúc này đây đi kinh thành cũng là ngây người rất dài đoạn thời gian rồi thấy Hứa Nguyên Tranh thân thể càng ngày càng tốt rồi Diệp Lão cũng sẽ không có tái nhiều ngây người. Dù sao bây giờ hai người thân thể đều khôi phục tới rồi một cái hết sức không sai trình độ sau này muốn chạm chạm mặt hay là hết sức dễ dàng. Chung Hạo chủ yếu hay là tống Diệp Quân Nghiên cùng Diệp Lão hồi Cẩm Thành Trung Ngạn Hóa Chất chuyện tình cũng không cần hắn quan tâm cái gì mà lúc này đây trở về sau khi hắn Chung Hạo trên cơ bản sẽ chuẩn bị đi đến Hàn quốc Seoul chuyện tình rồi. Cùng Kim Chính Thừa hợp tác là Chung Hạo trước mắt hết sức trọng yếu một cái an bài tuyệt đối không tha có mất. Mà Kim Chính Thừa từ lúc trước một ngày liền đã gọi điện thoại lại đây bọn hắn bên kia an bài đã lấy là toàn bộ an bài xong mà Chung Hạo tân thân phận cũng là thông qua Hứa Quân Sơn tới tay rồi tất nhiên hết thảy đều đã chuẩn bị an bài xong kế tiếp liền tự là được giương buồm gió đông lúc. Tại Cẩm Thành ở lại rồi một cái buổi tối Chung Hạo tại sáng sớm hôm sau lúc liền đã ngồi trên rồi đi đến Seoul máy bay. Giả chứng minh thư giả hộ chiếu cùng với giả thân phận tư liệu Hứa Quân Sơn vi Chung Hạo viện làm chuẩn bị hết sức thống phần thật sự giả chỉ là kia này tư liệu mà chứng kiện cùng đóng dấu toàn bộ đều là thật sự. Không ngừng hơn thế nếu như Chung Hạo muốn nói vậy Hứa Quân Sơn thậm chí còn có thể bang Chung Hạo sáng tạo một cái chân thật tài liệu đến lúc đó Chung Hạo một người liền được có được hai cái thật sự thân phận rồi.
 
 Máy bay xuyên qua rồi trưởng binh Chung Hạo tại đến gần giữa trưa lúc lúc tới Seoul quốc tế phi trường. Đi ra phi trường Chung Hạo trực tiếp chiêu nhất bộ taxi đi một cái tên là Hán Cao khách sạn mini mà ở kia khách sạn mini bên trong Kim Chính Thừa sớm đã là chờ Chung Hạo đã lâu.
 
 Thấy Chung Hạo đến Kim Chính Thừa ánh mắt trong lúc đó mơ hồ hiện lên rồi một tia vẻ kích động lập tức hắn trực tiếp xuất ra rồi một phần sớm đã chuẩn bị cho tốt tư liệu đặt ở rồi Chung Hạo trước mặt nói Chung Hạo này này là được ngươi muốn tư liệu ngươi trước xem một con ngươi đi."
 
 Ừ." Chung Hạo chỉ là đơn giản lên tiếng sau đó đem kia phần tư liệu cầm lên. Đây là một phần về Kim Nghiêm Hạo tư liệu hơn nữa phi thường kể lại rõ chi tiết kể cả rồi Kim Nghiêm Hạo bình thường ăn mặc ở còn có Kim Nghiêm Hạo bên người bảo vệ lực lượng v..v... Từ kia dày đạt mấy chục trang tư liệu trong lúc đó đủ đã xem đi ra Kim Chính Thừa vì lúc này đây báo thù tuyệt đối là tốn hao rồi phi thường lớn tâm tư đến chuẩn bị này hết thảy. Chung Hạo xem hết sức chăm chú bởi vì này sẽ là hắn lúc này đây ám sát Kim Nghiêm Hạo mấu chốt.
 
 Hơn nữa hắn cùng với Kim Chính Thừa hiệp nghị trong Kim Nghiêm Hạo sẽ tùy theo Kim Chính Thừa thân thủ tới giết. Cho nên hắn Chung Hạo nhất định đem Kim Nghiêm Hạo bắt giữ mới được. Không ngừng hơn thế hắn còn không có thể bại lộ thật sự thân phận bởi vì hắn tuyệt đối không có khả năng khiến cho Trầm gia cùng Tỉnh Thượng tập đoàn chú ý. Cũng nguyên nhân vì thế hắn lúc này đây đến Hàn quốc Seoul lúc này mới hội sử dụng giả thân phận. Đủ hơn hai mươi trang tư liệu Chung Hạo tại thả chậm tốc độ tình huống dưới dùng đại khái năm phút đồng hồ chừng thời gian lúc này mới xem hết. Làm như Kim Thị gia tộc đệ nhất người thừa kế hơn nữa Kim Phác Quốc lui vị ngày càng ngày càng gần Kim Nghiêm Hạo từ lúc hai năm trước cũng đã bắt đầu dần dần tiếp nhận Kim Thị gia tộc sản nghiệp rồi. Đặc biệt một này trọng yếu ẩn tính cách sản nghiệp trên cơ bản càng lại tại mười năm trước liền đã rơi vào rồi Kim Nghiêm Hạo trong tay. Sòng bạc, ích lợi hội sở, dưới đất thế lực cùng với Thái Cực sát thủ tổ chức này này đều đã kính bị Kim Nghiêm Hạo cấp quản lý thành đồng vách sắt coi như là bây giờ Kim Phác Quốc cũng là không cách nào thẩm thấu trong đó. Biểu hiện ra thoạt nhìn tựa hồ Kim Nghiêm Hạo còn không có chính thức tiếp nhận Kim Thị gia tộc nhưng là thật sự Kim Thị gia tộc thành viên trung tâm đều rõ ràng Kim Nghiêm Hạo đã là trên cơ bản nắm giữ rồi toàn bộ Kim Thị gia tộc mệnh mạch rồi. Tại loại tình huống này dưới Kim Nghiêm Hạo đối với gia chủ vị tiếp nhận trên cơ bản cũng là không thể nghịch chuyển rồi. Nếu là bình thường cạnh tranh Kim Chính Thừa tuyệt đối không có bất cứ gì cơ hội. Mà coi như là âm thầm cạnh tranh Kim Chính Thừa cũng là phải thua không thể nghi ngờ.
 
 Nếu là chờ Kim Phác Quốc lui xuống đi sau khi Kim Chính Thừa càng lại nước xa cũng không dùng nghĩ trở thành Kim Thị gia tộc gia chủ rồi còn như báo thù kia càng thêm không có khả năng. Kim Nghiêm Hạo đối với tự thân bảo vệ là tuyệt đối nghiêm cẩn hai gã thực lực siêu cường rất cấp sát thủ tổ chức đặc cấp sát thủ vừa vặn bảo vệ còn có một chi hơn mười người bảo tiêu đội ngũ mà Kim Nghiêm Hạo xuất hành phong lượng trên cơ bản đều là làm theo đặt hàng phòng ngự đạn phong hình coi như là dùng ống phóng rốc két sợ rằng đều bùng nổ không đả thương O tại loại tình huống này dưới Kim Nghiêm Hạo tánh mạng đích thật là có thể dùng phi thường phi thường an toàn đến hình dung. Coi như là Chung Hạo tại loại tình huống này dưới muốn bắt giữ Kim Nghiêm Hạo nói vậy đều đã có nhất định khó khăn.
 
 Bất quá này này đều là Chung Hạo sớm đã đoán trước đến nếu là Kim Nghiêm Hạo không có như vậy chu đáo bảo vệ sợ rằng Kim gia Kim Phác Quốc cùng Kim Chính Thừa này tiêm tử đều đã đoạt vị thành công rồi.
 
 Chung Hạo kế tiếp ngươi ý định như thế nào an bài cần muốn chúng ta như thế nào phối hợp ngươi?" Thấy Chung Hạo xem xong hết rồi tư liệu Kim Chính Thừa cơ hồ là đệ thời gian hướng Chung Hạo hỏi một tiếng. Hắn trong lòng hay là hết sức khẩn trương đây là hắn cận có một lần cơ hội vì lúc này đây cơ hội bọn họ đã làm tốt rồi cuối cùng chuẩn bị.
 
 Lúc này đây chuẩn bị tuyệt đối không tha có mất nếu là thất bại nói vậy như vậy hắn Kim Chính Thừa này cả đời đều không cần lại đi nghĩ cái gì rồi. Chung Hạo cũng không có lập tức nói ra ý tứ mà là nói thẳng nói ta muốn trước quan sát vài ngày cụ thể an bài cùng hai ngày sau khi ta tái nói cho ngươi." Chung Hạo cũng không cần một cái cái gì kể lại rõ chi tiết kế cạo hắn chỉ cần một cái thích hợp thời cơ cùng địa điểm liền vậy là đủ rồi.
 
 Cho nên hắn cần muốn đích thân đi làm quen một chút Kim Nghiêm Hạo bên người bảo vệ lực lượng sau đó tái làm ra thật sự cuối cùng cụ thể an bài. Nghe Chung Hạo theo như lời Kim Chính Thừa suy nghĩ một chút sau khi cũng không tái hỏi về kế cạo phương diện chuyện tình mà là hỏi có muốn hay không ta người giúp ngươi?"
 
 Không cần rồi nếu như không có gì khẩn trương chuyện tình chúng ta trong lúc đó tốt nhất không nên tái liên lạc cái gì ngươi chỉ cần chờ ta liên lạc ngươi liền được rồi." Chung Hạo cuối cùng nói một tiếng lúc này đây hành động đối hắn mà nói đồng dạng cũng là hết sức trọng yếu cho nên Chung Hạo tự thân cũng là tuyệt đối không tha có mất.
 
 Hảo ta chờ ngươi điện thoại." Kim Chính Thừa hết sức gọn gàng ứng với rồi thanh âm Chung Hạo biểu hiện càng chuyên nghiệp hắn đối với Chung Hạo tin tưởng chỉ biết càng lớn mà thôi. Kim Chính Thừa đang nói hết sau khi liền âm thầm rời đi. Mà Chung Hạo còn lại là ở này cái khách sạn mini trụ xuống nhà khách quy mô mặc dù nhỏ một này nhưng hay là dường như vệ sinh mà mấy ngày kế tiếp thời gian lý hắn Chung Hạo trên cơ bản đều muốn ở chỗ này. Kim Chính Thừa sau khi rời khỏi Chung Hạo cũng không có lập tức rời đi mà là lại một lần nữa cầm lấy rồi kia phần tư liệu nghiên cứu lên.
 
 Tư liệu hắn là ghi tạc rồi đại não trong lúc đó nhưng là Chung Hạo giờ phút này viện muốn làm cũng không phải là ghi nhớ này này mà là từ này phần tư liệu trong lúc đó đi phân phác ra hắn viện muốn tin tức.
 
 Tỷ như nói Kim Nghiêm Hạo bình thường xuất hành lộ tuyến còn có hội đi qua địa phương có hay không có có thể lợi dụng địa điểm v..v... Chung Hạo một mực nhà khách bên trong ngốc tới rồi đến gần hai giờ sau đó lúc này mới động thân rời đi nhà khách. Kim Chính Thừa an bài hay là hết sức chu đáo hắn vi Chung Hạo chuẩn bị cho tốt rồi một chiếc đen phong liền đứng ở nhà khách dừng phong trận nội. Này cũng là thuận tiện rồi Chung Hạo xuất hành dù sao Chung Hạo kế tiếp viện muốn việc làm là theo dõi Kim Nghiêm Hạo màu đen cơ hồ là được chuẩn bị. Kim Nghiêm Hạo cuộc sống làm tức là hết sức có quy luật trừ phi có cái gì chuyện khẩn cấp nếu không hắn một loại sẽ ở canh hai lúc đúng giờ xuất môn.
 
 Còn như xuất môn sau khi Kim Nghiêm Hạo viện đi địa phương thống tùy theo cơ tính cách khá lớn rồi dù sao Kim Nghiêm Hạo danh hạ quản lý sản nghiệp nhiều lắm. Chung Hạo tự nhiên là đoán chắc thời gian hắn viện trụ khách sạn mini cách Kim Nghiêm Hạo viện trụ biệt thự khoảng cách cũng không phải rất xa hơn mười phút đồng hồ thời gian đầy đủ Chung Hạo khai phong quá khứ. Chung Hạo thậm chí ngay cả phong tốc cũng không có đề cập khoái hắn cơ hồ là đem thời gian tính tràn đầy. Chờ hắn phong lượng tới mục đích địa lúc Kim Nghiêm Hạo phong đội vừa lúc là chuẩn bị an bài xong chỉ đợi Kim Nghiêm Hạo đi ra sau khi liền có thể lấy trực tiếp xuất phát. Kim Nghiêm Hạo biệt thự nhưng thật ra ở vào Seoul nội thành ở ngoài cũng không phải là ở nội thành hoàng kim khu vực bất quá này nhưng là một cái phong cảnh hết sức tú lệ núi rừng trong lúc đó bốn phía còn trải rộng vàng rừng rừng đạo cốc ruộng đồng hết sức xinh đẹp. Trong rừng con đường hai bên còn đủ loại rồi hoa đào v..v.. Làm cho người ta một loại phảng phất thế ngoại đào nguyên một loại cảm giác. Mà toàn bộ núi rừng mấy vạn m2 diện tích trong cũng chỉ có Kim Nghiêm Hạo như vậy một tòa nhà khổng lồ biệt thự mà thôi đủ thấy xa xỉ. Chung Hạo đem phong dừng xa xa tại hắn trong mắt kia biệt thự chỉ còn lại có rồi một cái điểm nhỏ mà thôi. Dù sao biệt thự bốn phía đều là hết sức trống trải nếu là khoảng cách gần quá nói vậy trên cơ bản lập tức sẽ bị Kim Nghiêm Hạo nhân mã cấp bắt được tới rồi. Chung Hạo nhưng là cùng Đao Phong học qua theo dõi cùng ám sát cùng kỹ xảo tại phương diện này hắn mặc dù còn không tính là đại sư nhưng cũng miễn cường có thể tính trên là một người cao thủ rồi. Chung Hạo phong lượng này mới dừng lại đến không bao lâu biệt thự trong vòng Kim Nghiêm Hạo liền tại một người trung niên cùng một người thanh niên bảo vệ dưới từ biệt thự trong vòng đi ra.
 
 Trung niên nhân năm tuổi ước chừng tại bốn mươi lăm chừng thân hình khôi ngô cao lớn đến gần hai thước thân cao hơn nữa to lớn bắp thịt đường nét cho hắn thoạt nhìn giống như là gấu đen một loại hết sức kinh người. Này trung niên nhân tên hết sức phổ không thông qua hắn nhưng lại là có thêm một cái hết sức phù hợp hắn thân hình khí chất ngoại hiệu Thiết Hùng. Thiết Hùng Thái Cực sát thủ tổ chức đặc cấp sát thủ một trong quyền cước công phu hết sức cao minh. Mà cái kia thanh niên còn lại là muốn bình thường rất nhiều thanh niên vô luận là dung mạo, vóc người hay là trang thoạt nhìn đều là hết sức bình thường duy nhất không đồng chính là thanh niên có một đôi hết sức xinh đẹp hơn nữa hết sức thích hợp dùng để giết người tay. Thanh niên ngoại hiệu hết sức vang dội tên là Song Thương Quỷ đồng dạng cũng là Thái Cực sát thủ tổ chức đặc cấp bảo tiêu một trong. Này hai đại đặc cấp sát thủ thực lực hết sức giống bất quá công kích thủ đoạn nhưng là hoàn toàn bất đồng Thiết Hùng lấy thân thể công kích tăng trưởng mà cái kia Song Thương Quỷ còn lại là tinh thông xạ kích chi đạo thương pháp tinh chuẩn vô cùng. Chung Hạo không ngừng đối Kim Nghiêm Hạo tư liệu có hết sức kể lại rõ chi tiết hiểu rõ đối với Kim Nghiêm Hạo bên người bảo tiêu tình huống đồng dạng cũng là hết sức hiểu rõ. Đối với Chung Hạo mà nói thật sự nhất khối uy hiếp kỳ thật là được này hai đại đặc cấp bảo tiêu rồi O cái kia Thiết Hùng Chung Hạo có lẽ có thể không tha tại trong mắt nhưng là kia Song Thương Quỷ đối với Chung Hạo uy hiếp tính cách nhưng lại là phi thường phi thường to lớn.
 
 Nếu là có thể giải quyết này hai người trên cơ bản muốn bắt giữ Kim Nghiêm Hạo nói vậy sẽ không là cái gì chuyện khó khăn lắm tình rồi. Mà cái kia Kim Nghiêm Hạo hắn năm tuổi muốn so với Kim Chính Thừa lớn hơn hai mươi tuổi cho nên hắn thoạt nhìn muốn so với Kim Nghiêm Hạo muốn thành thục hơn nữa chững chạc rất nhiều chỉnh thượng nhân cũng đã dần dần đi vào rồi trung niên nhân phạm trù hơn bốn mươi tuổi trên cơ bản đã không có thanh xuân kia phần trúc trắc rồi. Kim Nghiêm Hạo là thuộc về cái loại này thoạt nhìn hết sức văn nhã loại hình cùng Mộ Lăng Vân nhưng thật ra hết sức tương tự thậm chí còn muốn vượt qua rất nhiều. Kim Nghiêm Hạo tại đi ra biệt thự sau khi liền trực tiếp ngồi trên rồi hắn chuyên dụng ngồi xe một chiếc làm theo đặt hàng phòng ngự đạn hình Mercedes-Benz, hai cái đặc cấp sát thủ kia cũng là cùng nhau ngồi rồi đi vào. Mà bên cạnh còn có bốn lượng Hummer tại thủ hộ Kim Nghiêm Hạo an nguy cho dù cách xa nhau cực xa Chung Hạo hay là có thể dựa vào vượt quá thường nhân thị lực rõ ràng trong xe tình huống. Trên cơ bản trong mỗi chiếc xe đều là ngồi bốn người mà bốn chiếc xe nói vậy là được mười sáu người này này đều chỉ là bên ngoài trên thật sự âm thầm bảo vệ Kim Nghiêm Hạo nhân mã còn có hơn nữa tuyệt đối không có ở đây số ít. Trên rồi phong sau khi Kim Nghiêm Hạo đội xe liền hạo hạo đãng đãng rời đi. Chung Hạo không có vội vã động thủ tự nhiên càng thêm không biết vội vã theo sau mà là vẫn chờ Kim Nghiêm Hạo phong đội sắp biến mất tại tầm mắt trong vòng sau khi lúc này mới chậm rãi động thân. Lúc này đây hành động Chung Hạo chỉ là lấy trinh sát vi chủ mà không phải lập tức đi bắt Kim Nghiêm Hạo. Kim Thị gia tộc sản nghiệp đích xác có thể dùng khủng bố đến hình dung chỉ là một cái xế chiều thời gian Kim Nghiêm Hạo cũng đã đi vài nhà khổng lồ buôn bán tập đoàn trong đó có hai nhà càng lại toàn cầu Top 500 siêu cấp đại xí nghiệp. Trừ lần đó ra Kim Nghiêm Hạo còn đi một chuyến Kim Thị gia tộc âm thầm khống chế sòng bạc cùng hội sở v..v... Chung Hạo còn lại là đủ theo dõi rồi Kim Nghiêm Hạo cái xế chiều vẫn chờ Kim Nghiêm Hạo cùng một người bằng hữu đi tửu điếm đàm chuyện sau khi Chung Hạo lúc này mới kết thúc hôm nay theo dõi.
 
 Chỉ là không tới hồi lâu thời gian Chung Hạo trên cơ bản đã là khuôn rõ ràng rồi Kim Nghiêm Hạo lực phòng ngự lượng còn có kia ẩn vu âm thầm lực phòng ngự lượng. Thật sự đối Chung Hạo có thể cấu thành uy hiếp chính là kia hai cái đặc cấp sát thủ.
 
 Chỉ cần có thể giải quyết rồi kia hai cái đặc cấp sát thủ trên cơ bản bắt giữ Kim Nghiêm Hạo là được nhất kiện hết sức chuyện dễ dàng rồi. Bất quá kia hai cái đặc cấp sát thủ thực lực nhưng là không kém coi như là Chung Hạo cũng là không cách nào mặt trước ra tay cái gì. Thiết Hùng đối với Chung Hạo uy hiếp độ không lớn nhưng là kia Song Thương Quỷ song súng nhưng là đã có thể cho Chung Hạo cảm thấy kiêng kỵ rồi. Chung Hạo cũng không vội mà động thủ, hai ngày sau Chung Hạo hay là lựa chọn trinh sát. Tại mấy ngày nay thời gian trinh sát trong Chung Hạo trên cơ bản đối với Kim Nghiêm Hạo cuộc sống giới cùng hoạt động quy luật có càng tiến thêm một bước nghiên cứu. Mà kế tiếp hắn viện muốn việc làm là được cùng vàng đá nhận tiến hành liên lạc sau đó hảo hảo nghỉ ngơi dưỡng sức chuẩn bị... Phóng ra. Kim Chính Thừa động tác cũng là cực nhanh Chung Hạo lúc này mới gọi điện thoại cho hắn liền liền đã nhanh chóng chạy tới Chung Hạo viện trụ khách sạn mini.
 
 Kim Chính Thừa biết động thủ thời cơ sẽ đến rồi cho nên tại tới nhà khách lúc Kim Chính Thừa trên mặt đã là tràn ngập rồi vẻ kích động.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: