Chung Hạo lúc này mới mới vừa lên xe, cái kia chiếc Maserati liền tại gào thét đích động lực tiếng oanh minh bên trong tuyệt trần mà đi.
 
 	Maserati có được lấy trang nhã cao quý chính là vẻ ngoài, nhưng là, trái tim của nàng động lực lại là có thể dùng dã thú hung mãnh để hình dung, mà phần này cao quý cùng cuồng dã đích kết hợp, lại để cho Maserati xe thể thao đã có được một loại đặc biệt đích mị lực.
 
 	Như thế Chung Hạo lần thứ nhất ngồi trên loại này xe thể thao, hơn nữa còn là Mộ Tử Nhiên nữ nhân này đích xe.
 
 	Mộ Tử Nhiên sắc mặt rất lạnh, có thể nhìn ra tâm tình của nàng một chút cũng không tốt, cho nên, Maserati loại này siêu cấp xe thể thao không thể nghi ngờ là đã trở thành nàng phát tiết đích đạo cụ, cái kia động lực âm thanh sóng sau cao hơn sóng trước, vận tốc càng là nhanh chóng đích bão tố đã đến hai trăm đã ngoài.
 
 	Mạnh mẽ đích đẩy lưng (vác) cảm (giác) cùng điên cuồng đích tốc độ xe cũng không có lại để cho Chung Hạo cảm thấy sợ hãi, bởi vì hắn biết rõ Mộ Tử Nhiên đích kỹ thuật lái xe rất tốt, hơn nữa như Mộ Tử Nhiên như vậy kiêu ngạo đích nữ nhân, là tuyệt đối không muốn cùng chính mình loại này 'Mặt hàng' chết cùng một chỗ đấy.
 
 	Chỉ là lại để cho Chung Hạo có chút im lặng chính là, Mộ Tử Nhiên dĩ nhiên là đem lái xe hướng về phía liệt sĩ lâm viên bên kia, hơn nữa cuối cùng còn đem xe đứng tại Diệp lão cái kia tòa nhà sân nhỏ đối diện đích cánh rừng bên ngoài, cái này lại để cho Chung Hạo đều có chút hoài nghi, Mộ Tử Nhiên có phải hay không chuyên chạy tới tiễn đưa chính mình về nhà đấy.
 
 	Đương nhiên, cái này là tuyệt đối chuyện không thể nào, bất quá cánh rừng này đích hoàn cảnh so sánh đích u tĩnh, ngược lại là u rất biết nói chuyện đích nơi tốt.
 
 	"Xuống xe."
 
 	Ngừng tốt rồi xe, Mộ Tử Nhiên chỉ là nói đơn giản liễu~ một tiếng, nàng chính mình liền trực tiếp mở ra cửa xe đi ra ngoài, mà chờ Chung Hạo xuống xe đích thời điểm, nàng đã là tiến nhập trong rừng.
 
 	Mộ Tử Nhiên ngược lại là điển hình đích kẻ tài cao gan cũng lớn, cũng không sợ Chung Hạo dám đối với nàng làm cái gì, nàng đích TaeKwonDo cũng không phải là ăn chay đấy, coi như là thập phần Chung Hạo đều không phải là của nàng đối thủ.
 
 	Chung Hạo đi theo Mộ Tử Nhiên đích đằng sau, hắn ngược lại là muốn nhìn xem Mộ Tử Nhiên muốn làm gì.
 
 	Mộ Tử Nhiên cũng không có đi đích quá xa, chỉ là đi liễu~ hơn mười thước về sau liền ngừng lại, mà chờ nàng xoay người đích thời điểm, trong tay của nàng đã là nhiều ra liễu~ một trương lớn đích chi phiếu.
 
 	"Nơi này là một trăm vạn, ngươi ly khai Cẩm Thành, cái này tấm chi phiếu sẽ là của ngươi rồi." Mộ Tử Nhiên nói chuyện đích ngữ khí rất lạnh, bất quá thói quen của nàng nhưng lại không có bất kỳ biến hóa, như cũ là khẽ nâng lấy đầu, phảng phất cao cao tại thượng đích công chúa.
 
 	Nghe Mộ Tử Nhiên theo như lời, Chung Hạo đích trên mặt lộ ra một tia nhàn nhạt đích yếu ớt vui vẻ.
 
 	Hắn tại đến đích thời điểm kỳ thật đã đoán được một chút, mà Mộ Tử Nhiên đích lời nói này, chẳng qua là xác nhận trong lòng của hắn đích chỉ suy đoán mà thôi.
 
 	Hiển nhiên, tại học viện lúc hắn cuối cùng nói cái kia mấy câu, đã lại để cho Mộ Tử Nhiên cảm nhận được nguy hiểm cơ đích tồn tại, mà cái này cũng là nàng kế hoạch này đích lớn nhất chỗ sơ hở, cho nên, coi như là tính cách cao ngạo đích nàng, hiện tại cũng có thể cầm tiền đến thu mua Chung Hạo, lại để cho Chung Hạo lưng cõng 'Hắc họa' ly khai Cẩm Thành.
 
 	"Ta tại sao phải ly khai Cẩm Thành?" Chung Hạo không có thò tay đi đón, chỉ là đơn giản đích phản hỏi một câu.
 
 	"Cái này một trăm vạn đủ đã làm cho ngươi tại những thành thị khác vượt qua rất tốt đích sinh hoạt, chẳng lẻ không đủ sao?" Mộ Tử Nhiên cười lạnh nói, nàng cho rằng Chung Hạo ngại cái này một trăm vạn quá ít, muốn mượn cơ hội này nhiều gõ một số.
 
 	"Một trăm vạn là đã đủ rồi, nhưng là, ta cũng không muốn rời đi Cẩm Thành."
 
 	Chung Hạo căn bản cũng không có do dự cái gì, thập phần dứt khoát đích liền cự tuyệt Mộ Tử Nhiên đích thu mua, cái này cùng tiền tài không quan hệ, mà là quan hệ đến một người nam nhân đích tôn nghiêm.
 
 	Cho dù hắn không có được Linh Năng tâm hạch, hắn cũng sẽ không tiếp nhận điều kiện này đấy.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Mộ Tử Nhiên đều làm làm cho Chung Hạo gõ một số đích chuẩn bị, chỉ là làm cho nàng thật không ngờ chính là, Chung Hạo như thế này mà dứt khoát đích liền cự tuyệt nàng.
 
 	"Nếu như ngươi muốn đàm cái này lời mà nói..., tựu không cần phải rồi, ta còn muốn làm công, không có thời gian cùng ngươi lãng phí."
 
 	Nói xong, Chung Hạo liền quay người ý định ly khai.
 
 	Nơi này cách lấy Diệp lão đích sân nhỏ gần như vậy, hắn cũng không cần Mộ Tử Nhiên tiễn đưa hắn trở về, về phần cái kia chiếc phá xe đạp, dù sao cũng sẽ không có người trộm, đợi lát nữa vừa vặn đi qua cưỡi xe trực tiếp đi quán bar.
 
 	"Chung Hạo, ngươi đứng lại đó cho ta. . ."
 
 	Mộ Tử Nhiên làm sao có thể sẽ để cho Chung Hạo như vậy ly khai, nàng phải lại để cho Chung Hạo ly khai Cẩm Thành, nếu không nàng hội (sẽ) cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an.
 
 	Chung Hạo không có dừng lại, nàng biết rõ Mộ Tử Nhiên kế tiếp muốn nói cái gì.
 
 	"Hai trăm vạn, chỉ cần ngươi ly khai Cẩm Thành, ta cho ngươi 200 vạn. . ." Thấy Chung Hạo không có dừng lại, Mộ Tử Nhiên trực tiếp đem giao dịch đích thẻ đánh bạc nói ra gấp đôi.
 
 	Chỉ có điều, Chung Hạo nhưng lại không có dừng lại ý tứ.
 
 	Hai trăm vạn đối (với) ở hiện tại hắn mà nói đích thật là thiên văn số lượng, đáng tiếc, những số tiền này với hắn mà nói nhưng lại không có nửa chút đích sức hấp dẫn.
 
 	Thấy Chung Hạo vậy mà bất vi sở động, Mộ Tử Nhiên cái kia xinh đẹp đích đôi mắt dễ thương trong lúc đó đều nhanh phun ra lửa.
 
 	Đối với nàng mà nói, Chung Hạo loại này bỏ qua đích thái độ, là nàng nhất không thể chịu đựng được đích sự tình.
 
 	"300 vạn. . ." Cố nén lửa giận trong lòng, Mộ Tử Nhiên một lần cuối cùng tăng giá.
 
 	Chung Hạo như trước không có trả lời, thân thể mà ngay cả ngừng đều không có dừng một cái.
 
 	"Chung Hạo, ngươi là quyết tâm muốn cùng ta gây khó dễ có phải hay không, ngươi có tin ta hay không cho ngươi liền kiêm chức làm công đích cơ hội đều không có, đến lúc đó, ta nhìn ngươi như thế nào tại Cẩm Thành sống sót?"
 
 	Những lời này, đã là uy hiếp trắng trợn rồi.
 
 	Mộ Tử Nhiên cũng không có nói giả, thật sự của nàng là có được lấy phần này thực lực cùng tư cách, dùng Mộ gia tại Cẩm Thành đích thân phận Địa Vị, nàng chỉ cần một chiếc điện thoại đi qua, chỉ sợ Chung Hạo lập tức sẽ nhận được quán bar sa thải đích điện thoại rồi.
 
 	Chung Hạo ngừng thân đến, hoàn toàn chính xác, Mộ Tử Nhiên đích những lời này đã là uy hiếp được hắn rồi.
 
 	Mộ Tử Nhiên thấy Chung Hạo dừng lại, trong nội tâm biết vậy nên khoan khoái dễ chịu, sau đó cười lạnh nói: "Như thế nào, không đi, ta thật đúng là nghĩ đến ngươi không sợ trời không sợ đất đây này. . ."
 
 	"Ngươi tại uy hiếp ta?" Chung Hạo chậm rãi đích xoay người qua đến, sắc mặt của hắn dần dần lạnh như băng.
 
 	"Như thế nào, uy hiếp ngươi thì thế nào, ngươi muốn động thủ?"
 
 	Mộ Tử Nhiên có chút khinh thường nói, dùng thân thủ của nàng, coi như là quay mắt về phía một cái khôi ngô Đại Hán nàng còn không sợ, chớ đừng nói chi là thân hình thể nhược nhiều bệnh đích Chung Hạo rồi, nếu sợ lời mà nói..., nàng cũng sẽ không biết mang theo Chung Hạo tới đây chủng vắng vẻ đích địa phương sự tình.
 
 	"Thu hồi ngươi những lời này, nếu không, đừng trách ta vô tình, bởi vì, ta không phải quân tử." Chung Hạo đích thanh âm đã là một mảnh lạnh như băng rồi, hoặc là nói, hắn căn bản là không có đích lựa chọn.
 
 	Nếu như Mộ Tử Nhiên thật sự muốn làm như vậy, như vậy, hắn Chung Hạo duy nhất có thể dùng làm đúng là ly khai Cẩm Thành.
 
 	Mộ Tử Nhiên phảng phất đã nghe được cái gì thiên đại đích chê cười, lạnh lùng cười cười, trực tiếp hướng Chung Hạo câu tay nói ra: "Vậy ngươi đến ah, ta ngược lại là muốn nhìn một chút ngươi có thể đem ta thế nào. . ."
 
 	Thấy Mộ Tử Nhiên như thế, Chung Hạo cũng không nói thêm gì nữa, trực tiếp đi nhanh hướng phía nàng đi tới.
 
 	Cùng lúc đó, một đạo yếu ớt đích điện quang đã tại ngón tay của hắn trong lúc đó đan vào lập loè.
 
 	Mộ Tử Nhiên căn bản là không cách nào phát hiện Chung Hạo trong tay đích khác thường, thấy Chung Hạo cái kia đều không có kết cấu đích bộ pháp, nàng ánh mắt ở giữa vẻ khinh thường càng đậm rồi.
 
 	Chung Hạo đích tốc độ hay (vẫn) là rất nhanh đấy, chỉ là mấy cái đi nhanh liền đi tới Mộ Tử Nhiên đích trước mặt, lập tức, hắn trực tiếp đưa tay ra triều bái lấy Mộ Tử Nhiên trước ngực phía dưới đích cự khuyết huyệt theo như đi.
 
 	Chung Hạo không có gì đánh nhau đích kinh nghiệm, hắn hay (vẫn) là dùng ở trường học lúc đối phó Tần Hữu bọn hắn cái kia một bộ để đối phó Mộ Tử Nhiên, chỉ có điều, ngay tại bàn tay của hắn sắp đẩy tới đích một khắc này, Mộ Tử Nhiên bỗng nhiên động.
 
 	Nàng trực tiếp một cái cổ tay chặt cắt về phía liễu~ Chung Hạo đích khuỷu tay bên trong chỗ, Chung Hạo đích bàn tay tại quán tính phía dưới trực tiếp kích tại chính mình đích chỗ ngực, cùng lúc đó, Mộ Tử Nhiên một cái thập phần đơn giản đích đá nghiêng trực tiếp đá vào Chung Hạo đích tiểu đầu gối chỗ, đem Chung Hạo nhẹ nhõm phóng ngã xuống đất.
 
 	Đây hết thảy cơ hồ ngay tại một giây ở trong liền hoàn thành rồi, Chung Hạo một mực chờ té ngã trên đất sau lúc này mới phản ứng đi qua.
 
 	"Quá khinh địch rồi. . ."
 
 	Chung Hạo biết rõ chính mình khinh địch rồi, Mộ Tử Nhiên thế nhưng mà tỉnh nữ tử TaeKwonDo đích quán quân, nàng cũng không phải là chủ quan đến không né không tránh đích Tần Hữu, càng thêm không phải thanh xuân đậu những cái...kia đồ rác rưởi.
 
 	Mộ Tử Nhiên đích tốc độ cực nhanh, thậm chí lại để cho hắn liền sử dụng điện năng đích cơ hội đều không có.
 
 	Đem Chung Hạo một kích phóng ngược lại, Mộ Tử Nhiên tức giận trong lòng cũng là phát tiết không ít, còn lần này, nàng là chân chính dùng đến dưới cao nhìn xuống đích ánh mắt nhìn Chung Hạo, hơn nữa vẻ mặt khinh thường nói: "Chỉ bằng ngươi chút bổn sự ấy, cũng muốn cùng ta đấu. . ."
 
 	Chỉ là lời còn chưa nói hết, nàng bỗng nhiên cảm giác dưới chân giống như là như giật điện, một cổ chập choạng ý nhanh chóng đích truyền khắp toàn thân của nàng, sau đó, nàng cả người tựu như vậy trực tiếp nhuyễn ngã trên mặt đất.
 
 	--------------------------------
 
 	Hô, Canh [4] đưa lên, hôm nay đích vạn chữ bộc phát cuối cùng OK rồi, tuy nhiên muộn đi một tí, nhưng là tiểu Lãnh không có nuốt lời ha.
 
 	Ngày mai tiểu Lãnh xem tình huống bộc phát, ít nhất sáu ngàn chữ đã ngoài, tranh thủ nhiều càng.
 
 	PS: xem tại tiểu Lãnh bộc phát đích phân thượng, mọi người nhiều phần thưởng mấy tấm phiếu đề cử a, thuận tiện cất chứa thoáng một phát, ách, tiểu Lãnh về sau hội (sẽ) thường xuyên bộc phát đấy.
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: