Trường Sa gần đây vài ngày kỳ thật cực kỳ náo nhiệt cực kỳ náo nhiệt, Chung Hạo khám bệnh miễn phí tiết mục tại Trường Sa phảng phất giống như là cạo nổi lên một hồi gió lốc một loại, cơ hồ mười người người bên trong, có chín cái người đã đang nói nói về trứ về Chung Hạo lúc này đây khám bệnh miễn phí hoạt động chuyện tình. ~~ ~~
 
 Chỉ là cùng lúc này đây khám bệnh miễn phí hoạt động náo nhiệt so sánh với, giờ phút này Bạch Khôn Hải tâm tính nhưng là hết sức không xong.
 
 Hắn giờ phút này ngay lúc Trường Sa tốt nhất tư nhân bệnh viện bên trong, Bạch Uy đã ở, chỉ bất quá Bạch Uy nhưng là cả người phảng phất giống như là người thực vật một loại, liền như vậy thẳng tắp trốn ở phòng bệnh phía trên, căn bản là không cách nào nhúc nhích nửa phần.
 
 Bạch Uy tại ngày hôm qua buổi tối lúc suốt đêm bị đuổi về đến, mà ở kinh thành ngày nào đó thời gian trong, Bạch Uy cơ hồ đã là tìm kiếm qua kinh thành sở hữu nổi tiếng Trung Y cùng Tây Y, đương nhiên, còn có Bạch Khải.
 
 Chỉ bất quá, toàn bộ kinh thành nhưng là không có bất cứ gì một cái Trung Y cùng Tây Y đối Bạch Uy thân thể có bất cứ gì chia ra một hào biện pháp, cho nên, Bạch Uy không thể làm gì khác hơn là bị đuổi về Trường Sa tới rồi.
 
 Bạch Khôn Hải cũng là tại lo lắng trứ, bất quá hắn cũng không cấp bách, bởi vì Chung Hạo ngày mai sẽ đến Trường Sa tiến hành khám bệnh miễn phí, lấy hắn Bạch Khôn Hải tại toàn bộ Hồ Nam thế lực, hắn tin tưởng, cho Chung Hạo giúp hắn Bạch Khôn Hải chữa trị người tự nhiên là dễ dàng chuyện tình.
 
 Chỉ là có một chút Bạch Khôn Hải nhưng là trước hết hành lo lắng, đó chính là Bạch Uy cùng Chung Hạo trong lúc đó ăn tết, hơn nữa tối trọng yếu một điểm liền là, Chung Hạo đem ngay lúc đó kia phần giám sát ghi hình cấp mang đi rồi.
 
 Đây mới là Bạch Khôn Hải nhất đau đầu địa phương, không ngừng hóa đau đầu, kinh thành Bạch gia cũng là vô cùng đau đầu.
 
 Mặc dù này hai ngày đều chưa từng nghe qua ghi hình truyền ra đi tin tức, nhưng là kinh thành Bạch gia bên kia đã trực tiếp tiếp ra lệnh hắn nghĩ biện pháp, tại cho Chung Hạo cứu hảo Bạch Khải cùng Bạch Uy đồng thời, thuận tiện đem kia phần ghi hình cầm lại đến.
 
 Hơn nữa kinh thành Bạch gia đã là nói rõ chỉ ra, chỉ cần hắn Bạch Khôn Hải có thể cầm lại băng ghi hình, hơn nữa chữa cho tốt Bạch Khải, mặc kệ để ý đến hắn Bạch Khôn Hải sử dụng bất cứ gì thủ đoạn đều có thể.
 
 Không tổn hại thủ đoạn, hắn Bạch Khôn Hải tung hoành Hồ Nam nhiều năm như vậy, thủ đoạn của hắn sớm đã là sạch sẽ không tới chỗ nào đi, chớ để nói khác hắn Bạch Khôn Hải trong tay viện giết hại qua mạng án sẽ không biết nói có bao nhiêu rồi.
 
 Đưa mắt toàn bộ Hoa Hạ, có thể như hắn trở thành một phương kiêu hùng, cơ hồ không có một thủ đoạn sạch sẽ rồi.
 
 Chỉ là, Bạch gia không tổn hại thủ đoạn nhưng là cho Bạch Khôn Hải có một ít mâu thuẫn.
 
 Bởi vì hắn trong khoảng thời gian ngắn, dĩ nhiên nghĩ không ra bất cứ gì cho Chung Hạo giao ra giám sát ghi hình, hơn nữa giải cứu Bạch Uy cùng Bạch Khải phương pháp.
 
 Còn như Bạch Uy, hắn chỉ có thể là trốn ở g trên trơ mắt nhìn này hết thảy, hắn có miệng không thể nói, có tay nhưng là không cách nào làm xảy ra bất luận cái gì biểu hiện đi ra, hắn giờ phút này bộ dáng cùng thật sự giá trị vật người cơ hồ không có bất cứ gì khác biệt.
 
 Điều này làm cho hắn trong lòng có rồi một loại không hiểu sợ hãi cảm giác, đặc biệt giờ phút này loại trạng thái này, cho hắn trong lòng kia phần sợ hãi cảm giác có thể nói là càng ngày càng vi mãnh liệt.
 
 Hắn trong lòng càng lại tràn ngập rồi hối hận, nếu như hắn không đi làm cho Chung Hạo nói vậy, này hết thảy căn bản là không biết sinh.
 
 Chỉ là này hết thảy nhưng là hắn căn bản là chưa từng nghĩ đến, bởi vì hắn căn bản là không thể tin, Chung Hạo như vậy một cái Trung Y dĩ nhiên có được như vậy kinh người thân thủ cùng cái loại này quỷ dị thủ đoạn.
 
 Đặc biệt kia quỷ dị thủ đoạn, cơ hồ có thể cho người có một loại gần như tuyệt vọng cảm giác.
 
 Chỉ là, này phần hối hận bây giờ đã là đã quá muộn Bạch Uy trong lòng rõ ràng, hắn nếu như muốn tái khôi phục 〖 tự 〗 tùy theo thân nói vậy, chỉ sợ cũng chỉ chỉ có đi cầu Chung Hạo rồi, hơn nữa, hắn nhất định buông dáng vẻ mới được.
 
 Mà ngay lúc Bạch Uy suy tư trong lúc đó, Bạch Khôn Hải trên người điện thoại di động đột nhiên vang lên.
 
 Bạch Khôn Hải đang suy nghĩ trứ chuyện, này đột nhiên điện thoại nhưng thật ra cho hắn có chút lại càng hoảng sợ loại này bất bình thường phản ứng, cho Bạch Khôn Hải trong lòng mạnh mẽ có một loại không ổn dự cảm.
 
 Mà chờ hắn tiếp xong hết rồi điện thoại sau khi, hắn toàn bộ mặt sắc đều thay đổi, cơ hồ là trong nháy mắt tái nhợt.
 
 Bạch Uy cũng là nghe được kia điện thoại tiếng chuông, hắn khóe mắt hơn quang có chút còn có thể nhìn thấy Bạch Khôn Hải khác thường thấy chính mình kia bình thường thiên tháp không sợ hãi phụ thân dĩ nhiên là thần sắc đại biến, Bạch Uy trong lòng nhất thời tràn ngập rồi khó hiểu cùng tò mò.
 
 Hắn rất muốn hỏi Bạch Khôn Hải sinh rồi chuyện gì, nhưng là, hắn trong miệng nhưng là không xảy ra bất luận cái gì thanh âm.
 
 Một ba Bạch Khôn Hải còn lại là trùng điệp cầm trong tay điện thoại di động hung hăng ngã ở vách tường trên, hơn nữa tức giận nói: "Đáng chết, Huyết Hoàng Hội như thế nào hội đột nhiên ra tay tại sao ta trước đó không có thu được nửa điểm nhi phong thanh, đám kia thùng cơm, phế vật.
 
 ..
 
 Bạch Khôn Hải trong lòng tức giận cơ hồ có thể dùng ngập trời đến hình dung rồi.
 
 Điện thoại là hắn nhất đắc lực tâm phúc đánh cho hắn, mà cái này điện thoại cơ hồ là chẳng khác Nam Bang gần như diệt vong tin tức rồi.
 
 Tại ba giờ trước, Nam Bang tại toàn bộ Hồ Nam lớn nhất cứ điểm lục tục chịu tới rồi công kích, hơn nữa đều là cái loại này cơ hồ bị diệt tính công kích, liền ngay cả tin tức đều không thể truyền.
 
 Mà ngay lúc 10 phút trước, hắn Bạch Khôn Hải ở vào Trường Sa tổng bộ, cũng liền là toàn bộ Trường Sa lớn nhất dưới đất sòng bạc hội sở, cũng chịu khổ tới rồi trí mạng công kích, chỉ là ngắn ngủn không tới 10 phút thời gian, toàn bộ dưới đất sòng bạc hội sở liền đã luân hãm.
 
 Mà gọi điện thoại cho hắn cái kia tâm phúc, cũng đã là rơi vào rồi đối phương trong tay, hơn nữa là ở đối phương uy hiếp dưới gọi điện thoại tới được.
 
 Không ngừng hơn thế, toàn bộ Nam Bang sở hữu cao tầng, ở này ba giờ thời gian trong vòng đều kinh toàn bộ chết ở rồi đối phương trong tay, nói cách khác, trừ ra một ít cơ hồ có thể quên bất kể tiểu đầu mục ở ngoài, hắn Bạch Khôn Hải bây giờ đã là toàn bộ Nam Bang quang can tư lệnh rồi.
 
 Chỉ là hắn cái này quang can tư lệnh danh đầu, chỉ sợ cũng có chẳng khác không có rồi.
 
 "Cái gì..."
 
 Nghe Bạch Khôn Hải theo như lời, Bạch Uy cả người đều trực tiếp thừ người ra ở.
 
 Toàn bộ Hoa Hạ dĩ nhiên có người dám đối với bọn họ Nam Bang ra tay, kia cũng liền là chẳng khác khiêu khích Bạch gia uy nghiêm, hơn nữa, nghe Bạch Khôn Hải ngữ khí. Tựa hồ đối phương không ngừng ra tay rồi, hơn nữa tựa hồ còn phải tay rồi.
 
 , "Bạch Uy, ngươi ở chỗ này chờ ta, ta trước ra đi một chuyến."
 
 Bạch Khôn Hải tự nhiên không biết ngồi lấy đợi chết, chỉ là nói đơn giản một tiếng sau khi, hắn liền trực tiếp đứng dậy hướng phía bệnh g đại môn ở ngoài đi đi ra ngoài.
 
 Hắn Bạch Khôn Hải có thể xưng bá Hồ Nam nhiều năm như vậy, tự nhiên cũng là có trứ một ít bí ẩn thủ đoạn, càng thêm không biết như vậy một kích liền bị người cấp trực tiếp đánh chết, cho nên, hắn yêu cầu đem hết thảy đều cầm lại đến, nếu không, hắn Bạch Khôn Hải không ngừng sẽ hai bàn tay trắng, hắn cừu gia tuyệt đối sẽ ở hắn nhất nhược còn nhỏ, cho hắn nhất trí mạng công kích.
 
 Bạch Uy căn bản là không cách nào làm xảy ra bất luận cái gì đáp lại, hắn có khả năng đủ việc làm cũng chỉ có nhất kiện, đó chính là trơ mắt nhìn, sau đó vẫn còn nhìn.
 
 Bạch Vân Hội Sở" nếu như chỉ là nghe tên nói vậy, có lẽ hội cho rằng con này là một cái tái phổ không thông qua tiểu hội sở rồi, mà lại còn là cái loại này phi thường thuần khiết loại hình.
 
 Song, tại toàn bộ Trường Sa thậm chí còn Hồ Nam, nhưng là không có mấy cái người hội như vậy cho rằng.
 
 Này Bạch Vân Hội Sở là Nam Bang trợ giúp nhất tại dưới đất sòng bạc hội sở, trên cơ bản mỗi ngày buổi tối có tư cách xuất nhập cái địa phương này hội viên, đám người thân phận đều là cực kỳ bất đồng.
 
 Nơi này không ngừng là khổng lồ sòng bạc, đồng thời cũng là trắng khan biển rửa Hắc Kim địa phương, mà nơi này, đồng dạng cũng là Bạch Khôn Hải đại bản doanh.
 
 Chỉ là giờ phút này, này Bạch Vân Hội Sở cũng đã là thay đổi một người chủ nhân rồi.
 
 Lúc này là xế chiều bốn điểm chừng, lúc này cũng không phải là Bạch Vân Hội Sở buôn bán thời gian, bất quá bình thường lúc này, Bạch Vân Hội Sở cũng là có một ít trước đến.
 
 Chỉ là hôm nay, sở hữu hội viên nhưng lại đều là bị chắn đại môn ở ngoài.
 
 Mà hội sở trong vòng, Chung Hạo cùng Triệu Hồng Sơn cùng với Đao Phong cùng nhau, đang ngồi ở đại đường kia xa hoa mềm mại sa trên trò chuyện thiên.
 
 Đương nhiên, thật sự nói chuyện phiếm cũng chỉ có Chung Hạo cùng Triệu Hồng Sơn, Đao Phong càng nhiều chỉ là ở một bên nghe, hắn kia lãnh khốc tính cách nhất định rồi hắn không cách nào như người bình thường như vậy, lên tiếng đi trò chuyện một ít đề tài.
 
 Mà ở bốn phía, còn lại là đảo quanh mười mấy tên Huyết Hoàng Hội thành viên, này đó chỉ là một tiểu bộ phận mà thôi, càng nhiều thành viên chính khống chế được toàn bộ hội sở cùng này đã trở thành tù binh Nam Bang thành viên.
 
 Huyết Hoàng Hội cùng Hoàng Hậu Xà tiểu tổ hành động đều là vô cùng thuận lợi, kia gần như lôi đình một loại thế công, trực tiếp đem Nam Bang đánh một cái ứng phó không kịp.
 
 Hoàng Hậu Xà tiểu tổ chỉ là dùng hai giờ đồng hồ nhiều một ít thời gian, liền đã là hoàn thành rồi Chung Hạo giao đãi nhiệm vụ" mà lại còn là hoàn mỹ hoàn thành.
 
 Triệu Hồng Sơn cũng là không thua kém nửa phần, hắn tại vận dụng rồi Huyết Hoàng Sát Thủ tổ chức lực lượng sau khi, Nam Bang phòng ngự tại Huyết Hoàng Hội trước mặt cơ hồ đã là không có bất cứ gì uy hiếp rồi, Huyết Hoàng Hội thế công cơ hồ có thể dùng bẻ gãy nghiền nát đến hình dung.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo viện an bài kế hoạch đủ đề cập liều mạng gần một tiếng toàn bộ hoàn thành.
 
 Mà bây giờ, hắn Chung Hạo cuối cùng yêu cầu đối phó, đó là Bạch Khôn Hải rồi.
 
 Chỉ cần đối phó rồi Bạch Khôn Hải, toàn bộ Nam Bang trên cơ bản đã là chẳng khác rơi tới rồi hắn Chung Hạo trong tay, còn có toàn bộ Hồ Nam, cũng sẽ trở thành hắn Chung Hạo cái thứ nhất thế lực chỗ.
 
 "Tiên sinh, ngươi đoán trắc quả nhiên không sai" Bạch Khôn Hải đích thật là hướng phía chúng ta bên này rồi.
 
 ." Triệu Hồng Sơn vừa mới tiếp xong hết rồi một cái điện thoại, mà ở điện thoại quải điệu sau khi, hắn liền mỉm cười hướng Chung Hạo nói một tiếng" hơn nữa không nhịn được kiên nổi lên ngón tay cái.
 
 Người của hắn sớm đã là âm thầm giám thị trứ Bạch Khôn Hải rồi, mà nguyên bổn dựa theo Triệu Hồng Sơn ý tứ "
 
 Bọn họ phải là thừa dịp thắng truy kích, trực tiếp đi tìm Bạch Khôn Hải, lấy tuyệt hậu hoạn.
 
 Chỉ bất quá, Chung Hạo nhưng là trực tiếp chối bỏ rồi hắn cái này đề nghị, mà là lựa chọn đem tin tức thấu 1ù cấp Bạch Khôn Hải, hơn nữa tại Bạch Vân Hội Sở chờ Bạch Khôn Hải đến.
 
 Chung Hạo giải thích rất đơn giản, hắn muốn dẫn xà xuất động, mà lại còn là thật chính xà.
 
 Tại loại tình huống này dưới, nếu là hắn Chung Hạo là Bạch Khôn Hải, khẳng định cũng sẽ sử xuất cuối cùng thủ đoạn cùng sát chiêu đem hết thảy đoạt lại, bởi vì ở phía sau, bất cứ gì giữ lại đều đã là không cần phải rồi.
 
 Mà nếu như trực tiếp đem Bạch Khôn Hải đánh chết nói vậy, Bạch Khôn Hải hậu chiêu cực kỳ có khả năng hội trở thành hắn Chung Hạo một viên ẩn tính bom, cho nên, Chung Hạo cái này dẫn xà xuất động liền là muốn muốn đem Bạch Khôn Hải hết thảy đều một lưới bắt hết, không cho thêm Bạch Khôn Hải bất cứ gì cơ hội.
 
 "Tới rồi là tốt rồi, ta còn lo lắng hắn không đến đây."
 
 Chung Hạo mỉm cười, này hết thảy đều là hắn tính kế trong vòng, nếu như Bạch Khôn Hải không có hậu chiêu, hắn khẳng định hội trước tiên chạy trốn, mà nếu có hậu chiêu nói vậy, Bạch Khôn Hải vô luận như thế nào đều đã hợp lại lần trước.
 
 Dù sao nghe hơi mà chạy, này tuyệt đối không phải một cái kiêu hùng viện có can đảm cùng khí phách.
 
 "Tiên sinh, Bạch Khôn Hải này cuối cùng một kích có thể hội hết sức sắc bén, yêu cầu ta nhiều an bài một ít người lại đây sao?" Triệu Hồng Sơn hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, phương diện này Huyết Hoàng Hội thành viên cũng không tính nhiều, phần lớn đều là đã phân tán tại Nam Bang các cứ điểm rồi.
 
 Mà nếu như Bạch Khôn Hải hậu chiêu qua bọn hắn đoán trước nói vậy, như vậy, bọn họ tình cảnh chỉ sợ cũng thật sự nguy hiểm rồi.
 
 , "Không nên rồi, còn lại chuyện tình, liền tùy theo Đao Phong đến giải quyết đi."
 
 Chung Hạo nhưng là cự tuyệt rồi Triệu Hồng Sơn không biết xấu hổ, mà hắn làm như vậy, tự nhiên cũng là có trứ mục đích của hắn.
 
 Lúc này đây nhằm vào vu Nam Bang hành động, hắn Chung Hạo đều Đao Phong cũng không có thật sự ra tay qua, Chung Hạo thân mình nhưng thật ra không có gì, nhưng là Đao Phong nói vậy" Chung Hạo nhưng là nhất định giúp hắn miêu tả ra một cái vô địch hình tượng mới được.
 
 Trước không có cơ hội" mà Bạch Khôn Hải đến, không thể nghi ngờ là cho rồi hắn Chung Hạo một cái không thể tốt hơn cơ hội rồi.
 
 Chỉ cần bang Đao Phong tố đứng lên một cái vô địch hình tượng, như vậy, Đao Phong tiếp nhận cái này thế lực nói vậy, tự nhiên chuyện xảy ra gấp rưỡi, hội càng thêm dễ dàng thuận tay rất nhiều.
 
 Triệu Hồng Sơn nhìn thoáng qua Chung Hạo, thấy Chung Hạo trên mặt kia nhè nhẹ dễ dàng tươi cười, cùng với kia tự tin thần sắc sau khi, liền cũng không có tái kiên trì cái gì, nói: "Cũng tốt chúng ta đây sẽ chờ trứ kia Bạch Khôn Hải đến đi."
 
 Bạch Khôn Hải cũng không có cho Chung Hạo đoàn người đợi lâu, ước chừng chỉ là 40 phút sau khi, Bạch Khôn Hải xe cộ liền đã là đi tới bạch vân hội ngoại đại môn ở ngoài.
 
 Bạch Khôn Hải cũng không phải là một mình một người đến đây, cùng hắn một lên, còn có trứ mười hai lượng toàn bộ cải trang sau khi á hắc sắc xe việt dã.
 
 Mười hai chiếc xe nội, bốn mươi bảy danh toàn thân hắc sắc tây trang thanh niên cùng trung niên nhân nhanh chóng tiêu sái xuống.
 
 Này bốn mươi bảy người cơ hồ mỗi một cái đều là ánh mắt vô cùng lãnh khốc, hơn nữa, mỗi một cái thân hình đều là phi thường to lớn, đám người trên người cơ thể cơ hồ đều có thể dùng khoa trương đến hình dung.
 
 Bất quá đồng dạng khoa trương còn có trứ bọn họ trên tay vũ khí.
 
 Ba cái có được kinh người lực sát thương khiêng vai thức hỏa sóng lớn ống xạ kích pháo, sáu đem uy lực khủng bố cải trang tán đạn súng, cùng với ba mươi tám đem tinh lương ak47 súng tự động, như thế kinh người hỏa lực, đều đủ đã tạo thành một cái quân hỏa tiểu đội rồi.
 
 Mà này đó, đó là Bạch Khôn Hải cuối cùng sát chiêu rồi, cũng liền là Nam Bang nhất thần bí đội Toàn Hắc Sát.
 
 Hắc Sát tiểu đội cơ hồ toàn bộ đều là mi Bạch Khôn Hải nhất tín nhiệm chính là thủ hạ tạo thành hơn nữa mỗi một cái đều là trải qua phi thường nghiêm khắc khắc khổ rèn luyện, mỗi một cái thân thể tố chất ít nhất đều phải so với người bình thường mạnh hơn rất nhiều.
 
 Hơn nữa, những người này mỗi một cái đều là trải qua đứng đầu sát thủ tinh tâm điều giáo qua, mỗi một cái thương pháp cùng sát ý đều là hết sức khủng bố.
 
 Có thể nói, này chi Hắc Sát mới là Bạch Khôn Hải thật sự căn bản cũng là Bạch Khôn Hải xưng bá Hồ Nam vũ khí bí mật.
 
 Bất quá, thật sự biết này chi Hắc Sát tiểu đội tồn tại người, trừ ra con hắn Bạch Uy ở ngoài, nhưng là không có người thứ ba.
 
 Bởi vì này chi Hắc Sát tiểu đội viện chấp hành nhiệm vụ, cơ hồ đều là đuổi tận giết tuyệt, không để lại bất cứ gì người sống tự nhiên cũng không có người đem tin tức truyền đi ra ngoài.
 
 Hơn nữa, Hắc Sát tiểu đội trụ sở liền là ở Bạch Khôn Hải biệt thự dưới đất, bình thường Hắc Sát tiểu có dũng khí chỉ có tiếp nhận nhiệm vụ lúc lúc này mới hội rời đi, mà phần lớn lúc đều là vùi đầu vu biệt thự dưới nền đất dưới trụ sở trong vòng tiến hành trứ khắc khổ rèn luyện.
 
 Nếu là không có như vậy một chi cường hữu lực sát chiêu tiểu đội, Bạch Khôn Hải tại nhận được tin tức sau khi, khẳng định hội thoát đi, mà bây giờ, hắn tin tưởng nhâm trứ này chi Hắc Sát tiểu đội, hắn hoàn toàn có tư cách cùng Huyết Hoàng Hội nói chuyện với nhau, ít nhất, hắn Bạch Khôn Hải là tuyệt đối không biết khinh địch như vậy cho rằng thua.
 
 Mà Bạch Khôn Hải, hắn là cuối cùng một cái xuống xe.
 
 Hắn giờ phút này thần sắc trong lúc đó, đồng dạng cũng là tràn ngập rồi phảng phất núi băng một loại lãnh khốc, mà lại còn có nồng nặc vô cùng kinh người sát ý.
 
 Hắn Bạch gia há là dễ chọc, hết thẩy cùng hắn Bạch gia là địch địch nhân, đều sớm đã chôn vu cửu tuyền dưới rồi, cho dù Huyết Hoàng Hội thực lực cường thịnh trở lại, hắn Bạch Khôn Hải cũng là không biết ngồi lấy đợi chết, hắn hội phản kháng, hơn nữa ai là cuối cùng người thắng còn không nhất định.
 
 , "Sát đi vào, sở hữu có dũng khí người ngăn cản, toàn bộ giết không tha..."
 
 Đây là Bạch Khôn Hải cái thứ nhất ra lệnh, cũng là nhất trực tiếp một cái ra lệnh, ở phía sau, hắn đã không nghĩ tại vô vị chuyện tình phía trên làng phí bất cứ gì thời gian rồi, đối với địch nhân, hắn Bạch Khôn Hải là tuyệt đối vô tình.
 
 , "Là..."
 
 Hắc Sát tiểu đội cơ hồ là đồng thời lên tiếng, bọn họ trên người, càng là có thêm một loại kinh người sát ý nhanh chóng trương lên, khí thế phong phân dọa người.
 
 Lập tức, Hắc Sát còn nhỏ đội phân ra một nửa người hướng phía hội sở đại môn phóng đi, ngoài ra một nửa, còn lại là hộ tống Bạch Khôn Hải theo sau tới.
 
 Bạch Khôn Hải là tràn ngập rồi sát ý, nhưng là, hắn Hắc Sát tiểu đội nhưng là đoạn đường sướng thông vô trở, dọc theo đường đi, dĩ nhiên không có đụng tới bất cứ gì Huyết Hoàng Hội người, một nhóm bốn mươi tám người, dĩ nhiên là trực tiếp xông vào rồi hội sở đại đường trong vòng.
 
 Bạch Khôn Hải thật không ngờ hắn đột nhiên dĩ nhiên là như thế nào dễ dàng, nguyên bổn hắn tưởng rằng Triệu Hồng Sơn hội không an bài hảo cái gì sát cục đang chờ hắn, nhưng là, khi hắn nhìn thấy rồi đang ngồi ở đại đường trong vòng chờ hắn Triệu Hồng Sơn khi, hắn cả người nhưng là đột nhiên cười.
 
 Toàn bộ đại đường trong vòng cũng chỉ ngồi ba người, Chung Hạo cùng Đao Phong còn có Triệu Hồng Sơn, mà trừ lần đó ra, căn bản là không có người thứ tư người tồn tại.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Bạch Khôn Hải tuyệt đối không tin Triệu Hồng Sơn còn có trứ cái gì hậu chiêu, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì thủ hạ của hắn đã là đem sở hữu vũ khí đều nhắm ngay rồi Triệu Hồng Sơn, chỉ cần Triệu Hồng Sơn một có bất cứ gì khác thường động tĩnh, hắn sẽ trực tiếp ra lệnh kẻ dưới tay, đem Triệu Hồng Sơn trực tiếp oanh sát tới cặn bã.
 
 Mà sự thật trên, giờ phút này đại đường trong vòng liền cũng chỉ có Chung Hạo cùng Đao Phong còn có Triệu Hồng Sơn ba người, mà còn lại sở hữu Huyết Hoàng Hội thành viên, đều đã lui tới rồi hội sở lầu ba đại sảnh trong vòng.
 
 Toàn bộ hội sở lầu ba đại sảnh đủ là đứng đến gần hai trăm hào Huyết Hoàng Hội thành viên, mà ở nơi nào mặt, đang có trứ một cái màn hình lớn đang ở phát ra đại đường chỗ tình huống.
 
 Chung Hạo mục đích rất đơn giản, đó chính là cho Đao Phong hết thảy đều có thể thông qua cái này truyền hình hiện ra ở này Huyết Hoàng Hội thành viên trước mắt.
 
 Còn như Triệu Hồng Sơn, hắn mặc dù biết đoán được Chung Hạo ý tứ, nhưng là hắn tuyệt đối chưa từng nghĩ đến, Chung Hạo dĩ nhiên hội làm ra như thế điên cuồng lựa chọn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: