"Quân Nghiên, ta đã đã biết, ta vừa mới ngay tại Triệu gia cùng Triệu bá bọn hắn đàm vấn đề này."
 
 	Triệu Trúc Lương chuyện của bọn hắn Chung Hạo có cùng Diệp lão đề cập qua, Diệp Quân Nghiên cũng là biết đến.
 
 	Ngữ khí hơi đốn, Chung Hạo nói tiếp: "Cái này đích thật là Trầm Kinh Vĩ ở sau lưng cào tung, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hóa chất thương hội thành lập cần phải chỉ là vấn đề thời gian."
 
 	Loại này thương hội thành lập, hơn nữa Trầm gia sau lưng đẩy trợ, coi như là Hứa Thừa Nghiệp cũng thì không cách nào ngăn cản cái gì.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp mặc dù là một tỉnh chi trường, nhưng là tại rất nhiều chuyện thượng diện phải đứng tại một cái tỉnh trưởng trên vị trí đi thi lo đấy, loại này thương hội thành lập, nếu như hắn ngăn cản lời mà nói..., tuyệt đối sẽ đã bị dư luận thượng diện công kích cùng áp lực, tuyệt đối là phi thường không sáng suốt hành vi.
 
 	Diệp Quân Nghiên tuy nhiên rất mệt nhọc, nhưng nàng hay là rất nghiêm túc nghe, Chung Hạo sau khi nói xong, nàng liền hỏi: "Chung Hạo, vậy ngươi bước tiếp theo ý định làm như thế nào, đem cái kia Trường Phong hóa chất qua tay, hay là. . . ?"
 
 	Ý nghĩ của nàng cùng Triệu Trúc Lương cũng giống như vậy đấy, dưới loại tình huống này, qua tay đích thật là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Chung Hạo nhẹ nhàng lắc đầu, đáp: "Không có, ta ý định tiếp tục nữa."
 
 	Diệp Quân Nghiên có chút trầm tư một lát, sau đó, ánh mắt của nàng bỗng nhiên sáng ngời, hỏi: "Chung Hạo, ngươi ý định lợi dụng ngự y cái này đầu tuyến, đúng không?"
 
 	Chung Hạo nhịn không được sờ sờ Diệp Quân Nghiên cái kia thanh tú tiểu cái mũi, sau đó nói: "Quân Nghiên quá thông minh."
 
 	Đây là hắn Chung Hạo hiện tại lớn nhất dựa vào, nhân tình của hắn vượt quá có thể dùng tại quyền thế phương diện, đồng dạng cũng có thể dùng tại phương diện buôn bán.
 
 	Chờ kinh thành Ngự Y hội sở thành lập về sau, hắn Chung Hạo có thể đem cái này hai cái tuyến đều lợi dụng.
 
 	Cái này đầu tuyến nếu như lợi dụng tốt rồi, vượt quá có thể đối với kháng Mộ Lăng Vân hóa chất thương hội, càng là có thể nhanh chóng lại để cho Trung Ngạn hóa chất ( Trường Phong hóa chất ) nhanh chóng lớn lên.
 
 	Chỉ là lại để cho Chung Hạo thật không ngờ chính là, Diệp Quân Nghiên thật không ngờ thông minh, cũng chỉ là dùng ngắn ngủn hơn mười giây thời gian, cũng đã là đoán được tính toán của hắn.
 
 	Cảm thụ được Chung Hạo cái kia thân nị động tác, Diệp Quân Nghiên tiểu mặt vốn là ngây ngốc một chút, sau đó, mỹ mâu trong lúc đó đã là một mảnh ôn nhu.
 
 	Chung Hạo cũng không có tại cái này trên sự tình đi nói thêm cái gì, mà là chuyển hướng liễu chủ đề, hỏi: "Quân Nghiên, ngươi tới nơi này tựu vì nói với ta vấn đề này sao?"
 
 	"Còn có một việc. . ." Nói đến đây, Diệp Quân Nghiên tiểu mặt bỗng nhiên đỏ lên thoáng một phát.
 
 	Thấy Diệp Quân Nghiên bộ dạng như vậy, Chung Hạo ngược lại là có đi một tí hiếu kỳ, hỏi: "Quân Nghiên, là chuyện gì đâu này?"
 
 	Diệp Quân Nghiên tiểu mặt càng đỏ hơn một ít, bất quá vẫn là nói ra: "Ngày mai là ba mẹ ta ngày giỗ, gia gia hỏi ngươi có thời gian hay không, đến lúc đó cùng đi. . ."
 
 	"Có, đương nhiên là có."
 
 	Chung Hạo không hề nghĩ ngợi liền đồng ý, hơn nữa là phi thường phi thường khẳng định.
 
 	Bởi vì không phải bình thường bái tế đơn giản như vậy.
 
 	"Chung Hạo, vậy ngươi xế chiều ngày mai trước tới nhà của ta, đến lúc đó chúng ta cùng lúc xuất phát." Diệp Quân Nghiên nói tiếp đi liễu một tiếng.
 
 	"Tốt."
 
 	Chung Hạo nhẹ gật đầu, buổi sáng ngày mai cần đi xem đi Trung Ngạn hóa chất, buổi chiều lời mà nói..., thời gian hay là đầy đủ đấy.
 
 	Diệp Quân Nghiên nhìn thoáng qua thời gian, sau đó nói: "Thời gian không còn sớm, ta đây trước về nghỉ ngơi, ngày mai gặp."
 
 	"Ân, ta tiễn đưa ngươi."
 
 	Chung Hạo lên tiếng, sau đó đứng dậy tiễn đưa Diệp Quân Nghiên ly khai.
 
 	----------------------------------------------
 
 	Diệp Quân Nghiên sau khi rời khỏi, Chung Hạo liền trở về phòng bắt đầu tiến hành một vòng mới tế bào cường hóa.
 
 	Một cái tiểu lúc cường hóa về sau, Chung Hạo Linh Năng giá trị tăng lên tới liễu cấp thấp43%, bất quá, lúc này đây từng điểm sở dụng điệu rơi thời gian lại tăng lên một phút đồng hồ, trên cơ bản mấy ngày nữa lời mà nói..., hắn Linh Năng tăng lên tốc độ chỉ sợ sẽ lần nữa giảm xuống một chút.
 
 	Còn lần này cường hóa về sau, Chung Hạo phát hiện thân thể của hắn cao tăng trưởng tốc độ rốt cục chậm lại.
 
 	Bình thường mỗi một lần tế bào cường hóa về sau, hắn cũng có thể trường cao tiếp cận một centimet, còn lần này cường hóa về sau, thân thể của hắn cao chỉ là gia tăng lên không đến năm li.
 
 	Hiển nhiên, thân thể của hắn cao tăng lên đã là tiếp cận cực hạn, có lẽ cường thịnh trở lại hóa mấy lần về sau, cần phải tựu cũng không lại cao trường rồi.
 
 	Đối với cái này kết quả Chung Hạo đã là hết sức hài lòng rồi, hắn hiện tại thân cao đã là vượt qua 1m8 rồi, chỉ cần thân cao có thể đạt lên tới 1m8 năm tả hữu như vậy đủ rồi.
 
 	Mà sáng sớm hôm sau, Đao Phong lại một lần nữa mang theo mấy cái Đao Phong tiểu tổ thành viên xuất hiện ở cánh rừng ở trong.
 
 	Đao Phong ngoại trừ chỉ điểm Chung Hạo vật lộn kỹ xảo bên ngoài, thêm nữa... hãy để cho Chung Hạo tiến hành hay là trụ cột cường hóa luyện tập, Chung Hạo hiện tại thiếu sót nhất là được trụ cột rèn luyện, về phần vật lộn kỹ xảo phương diện, cái kia cũng chỉ có thể dựa vào thực chiến kinh nghiệm đến đề thăng rồi.
 
 	Đối với Chung Hạo thực chiến rèn luyện, Đao Phong trên cơ bản tựu lựa chọn bỏ qua.
 
 	Hắn kiên quyết không cùng Chung Hạo tiến hành thực chiến rèn luyện, bởi vì hắn biết rõ, dùng Chung Hạo cái này biến thái thiên phú mà nói, coi như là hắn hiện tại đều có được tùy thời bị đánh bại nguy hiểm.
 
 	Đao Phong cũng không muốn lòng tự tin bị đả kích lớn, dù sao hắn cái này thân thân thủ là khổ luyện liễu 17 năm thời gian mới lấy được, mà Chung Hạo từ đầu tới đuôi cộng lại, chỉ sợ cũng tựu mười bảy ngày tả hữu mà thôi.
 
 	17 năm đối lập mười bảy ngày, Đao Phong cũng không muốn đi thừa nhận loại này biến thái đả kích.
 
 	Đối với cái này Chung Hạo phi thường phiền muộn, Đao Phong có an bài tiểu tổ thành viên đến cùng hắn đối luyện, nhưng là dùng hắn Chung Hạo thực lực bây giờ, những cái...kia tiểu tổ thành viên nhưng lại quá yếu một ít, căn bản cũng không có biện pháp đạt tới chính thức rèn luyện hiệu quả.
 
 	Cho nên, Chung Hạo chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Hứa Quân Sơn trên người.
 
 	Hậu Thiên hắn sẽ xuất phát đi kinh thành, đến lúc đó nếu như bắt được Hứa Quân Sơn lời mà nói..., tựu muốn đem Hứa Quân Sơn kéo tới hảo hảo luận bàn thoáng một phát.
 
 	Đơn giản nếm qua điểm tâm về sau, Chung Hạo liền trực tiếp lái xe đi Trung Ngạn hóa chất.
 
 	Chung Hạo đến đích thì hậu, Triệu Tử Hoa bọn hắn cũng đã sớm đã tới.
 
 	Chung Hạo trực tiếp tổ chức liễu hắn thu mua liễu Trường Phong hóa chất về sau lần thứ nhất to lớn hội, toàn bộ Trường Phong hóa chất vốn là tầng quản lý cùng với từng cái bộ môn chủ nhiệm đều toàn bộ tới chỗ ngồi.
 
 	Chung Hạo tự mình chủ trì lấy hội nghị, mà hội nghị nội dung tại đêm qua cũng đã trao đổi tốt rồi.
 
 	Lúc này đây hội nghị thực sự không phải là lập tức trải qua cao tầng tẩy trừ, như muốn vừa mới tiếp nhận liền vào đi tẩy trừ lời mà nói..., nhất định sẽ làm cho cả người của công ty viên đều người tâm hoảng hoảng.
 
 	Cho nên, Chung Hạo chỉ là đem Triệu Tử Hoa bọn hắn phân bộ an bài tiến nhập công ty từng cái bộ môn ở trong, sau đó lại thời gian dần qua thay thế.
 
 	Cùng lúc đó, Chung Hạo còn đối với công ty kế tiếp đưa vào hoạt động đã tiến hành toàn bộ phương diện kế hoạch cùng an bài, ở phương diện này Triệu Tử Hoa bọn hắn đều thập phần sở trường, cụ thể trình tự đều là đêm qua tựu thương lượng tốt.
 
 	Mà chờ hội nghị sắp lúc kết thúc, Chung Hạo trong tay máy riêng bỗng nhiên vang lên.
 
 	Nhận lấy điện thoại, Chung Hạo liền đã xong hắn lần thứ nhất hội nghị, sau đó bay thẳng đến nguyên vốn thuộc về Tần Hồng Huy văn phòng đi đến.
 
 	Tần Hồng Huy chỉ là đưa hắn một ít sī người thứ đồ vật mang đi, còn lại đồ vật đều là toàn bộ lưu lại tiếp theo, mà toàn bộ văn phòng trang tu có thể nói là phi thường xa hoa, chỉ là đối với Chung Hạo mà nói, cái kia đại lượng gỗ lim trang trí yếu lược trông có vẻ già khí một ít.
 
 	Chung Hạo trực tiếp tại rộng thùng thình thoải mái dễ chịu lão bản trên mặt ghế ngồi xuống, bất quá, hắn còn không có đến kịp nhận thức đem làm một cái công ty lớn lão bản cảm giác, bên ngoài gõ môn âm thanh liền đã là vang lên.
 
 	"Mời đến."
 
 	Chung Hạo nói đơn giản liễu một tiếng mời đến, sau đó, hắn trực tiếp chuyển động chỗ ngồi đưa lưng về phía đại môn chỗ.
 
 	Đại môn mở ra, một chuyến ba người theo môn bên ngoài đi nhanh đi đến.
 
 	Đi tuốt ở đàng trước chính là mặc bạch sắc âu phục Mộ Lăng Vân, sau đó là Vương Khôn cùng Vương Hoành Chí phụ tử hai người.
 
 	"Tần tổng, nghe nói ngươi vừa rồi tại họp nghị, không có quấy rầy đến ngươi đi. . ."
 
 	Mộ Lăng Vân tại bên ngoài có thể là được người xưng là mộ quân tử đấy, tuy nhiên hắn cùng với Tần Hồng Huy thân gia kém cực lớn, nhưng là tại ngữ khí trong lúc đó Mộ Lăng Vân nhưng lại lộ ra có chút khách khí.
 
 	Về phần Vương Khôn phụ tử, đầu của bọn hắn tựu giơ lên có chút cao, hiển nhiên như vậy một cái tiểu tiểu Trường Phong hóa chất, căn bản là nhập bọn họ không được pháp nhãn.
 
 	Mà bọn hắn sở dĩ cùng Mộ Lăng Vân tới nơi này, nguyên nhân rất đơn giản, cái kia chính là đến thu mua Trường Phong hóa chất đấy.
 
 	Vương Khôn đã quyết định tại Cẩm Thành một lần nữa đã bắt đầu, cái này Trường Phong hóa chất quy mô tuy nhiên rất tiểu, nhưng là chiếm diện tích nhưng lại không thể so với Thiên Mộ hóa chất phải kém sắc bao nhiêu, nhưng lại cùng Thiên Mộ hóa chất như thế tiếp cận, tại Vương Khôn trong mắt, cái này Trường Phong hóa chất trên cơ bản chính là hắn trong mắt hoàn mỹ nhất mới công ty địa chỉ rồi.
 
 	Vương Khôn đã biết rõ cái này Trường Phong hóa chất lâm vào trong nguy cơ, tại hắn cho rằng, hắn chỉ cần tùy tiện cầm cái mấy ngàn vạn đi ra, tựu đủ đã xem Trường Phong hóa chất cho bỏ vào trong túi rồi, cho nên, hắn căn bản là không nên như mộ Lăng Nhất dạng ngụy giả trang cái gì, cũng không cần khách khí cái gì.
 
 	Nghe Mộ Lăng Vân cái kia dối trá thanh âm, chính đưa lưng về phía bọn hắn Chung Hạo, trên mặt lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.
 
 	Chờ Mộ Lăng Vân bọn hắn đi đến liễu văn phòng phía trước đích thì hậu, hắn cái này mới chậm rãi đổi qua cái ghế đến.
 
 	Mộ Lăng Vân vốn là vẻ mặt 'Như mộc xuân phong' giống như mỉm cười, nhưng là, chờ hắn phát hiện ngồi ở trên mặt ghế căn vốn cũng không phải là Tần Hồng Huy, mà là Chung Hạo đích thì hậu, hắn nụ cười trên mặt đều rõ ràng ngốc trệ ở.
 
 	Thậm chí còn, Mộ Lăng Vân còn há to miệng, trong lúc nhất thời đều có chút không cách nào xác nhập bắt đầu.
 
 	Vượt quá Mộ Lăng Vân như thế, một bên Vương Khôn cùng Vương Hoành Chí phụ tử cũng không tốt đến địa phương nào đi.
 
 	Vương Khôn trực tiếp ngây ngốc nhìn xem Chung Hạo, đại não lập tức biến thành có chút chỗ trống.
 
 	Bởi vì này một màn đối với hắn trùng kích tựa hồ là quá mức một ít, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, Chung Hạo vậy mà sẽ xuất hiện ở chỗ này, hơn nữa còn là ngồi ở Tần Hồng Huy trên vị trí.
 
 	Chung Hạo. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	Thật vất vả phục hồi tinh thần lại, Mộ Lăng Vân cơ hồ là trước tiên liền hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Hắn cũng là thật không ngờ Chung Hạo lại ở chỗ này, mà nhìn xem Chung Hạo trên mặt cái kia nhàn nhạt dáng tươi cười, một loại dự cảm bất hảo dĩ nhiên là trong lòng của hắn nhanh chóng lan tràn ra.
 
 	"Ta vì cái gì không thể ra hiện ở chỗ này?"
 
 	Chung Hạo đối với Mộ Lăng Vân phản ứng của bọn hắn cảm thấy thập phần thoả mãn, mà hắn nụ cười trên mặt, cũng biến thành càng đậm đi một tí.
 
 	------------------------------------------
 
 	Canh thứ năm, tiếp tục viết chữ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: