Mộ gia đại môn chậm rãi mở ra, một đạo thẳng tắp đá cẩm thạch con đường xuất hiện tại rồi Chung Hạo trước mặt,
 
 Kia chiều rộng sáu thước trưởng gần trăm thước đại đạo lộ vẻ hết sức đại khí, cẩm tú lộ mặc dù không tính là Cẩm Thành nhất xa hoa tiểu khu, nhưng là Mộ Lăng Vân này biệt thự quy mô, đưa mắt toàn bộ Cẩm Thành cũng là hết sức khí phái.
 
 Chung Hạo đi nhanh bước qua, con đường này hắn đi qua rất nhiều lần, bất quá, này có lẽ là hắn Chung Hạo cuối cùng một lần đi đường này rồi.
 
 Hoàn thành rồi đối Mộ Lăng Vân xử trí sau khi, cái địa phương này Chung Hạo sau này cũng không có khả năng hội trở lại rồi, hắn sẽ trực tiếp đem hai mươi năm trước hết thảy cừu oán chặt đứt, bắt đầu thuộc về hắn Chung Hạo chính mình chân chính nhân sinh.
 
 Đoạn đường thẳng giếng, Chung Hạo không có bất cứ gì dừng lại, trực tiếp đi nhanh đi vào rồi Mộ gia biệt thự đại sảnh trong vòng.
 
 "Mộ Lăng Vân, thời gian tới rồi."
 
 Đây là Chung Hạo đối Mộ Lăng Vân theo lời câu thứ nhất, hắn cũng không có nghĩ tới muốn lãng phí lúc nào gian, hắn tới nơi này chỉ là vì nhận được một cái đáp án mà thôi.
 
 Sẽ Mộ Lăng Vân chủ động giao ra hết thảy, sẽ liền tùy theo hắn Chung Hạo tự mình ra tay, cho Mộ Lăng Vân hai bàn tay trắng.
 
 "Chung Hạo, ngươi liền như vậy nhẫn tâm, ta Mộ gia dưỡng ngươi hai mươi năm, tính là không có công lao cũng có khổ lao, chẳng lẽ ngươi sẽ làm như vậy tuyệt?"
 
 Diệp Thiến tại làm cuối cùng giãy dụa, nàng không nghĩ hết thảy liền như vậy buông tha cho, nàng đã thói quen rồi bây giờ loại này cuộc sống, tự nhiên không muốn đi qua trước kia cuộc sống.
 
 Mộ Lăng Vân còn lại là mặt sắc xanh xám, hắn không nói gì thêm, từ hắn mặt sắc trong lúc đó có thể xem đi ra, hắn còn đang cuối cùng do dự trong.
 
 "Là các ngươi mạnh mẽ đem ta ở lại các ngươi Mộ gia đi, năm đó Triệu Trúc Lương muốn dẫn tẩu ta lúc, là ai cự tuyệt?"
 
 Chung Hạo nhè nhẹ hồi lên tiếng, nếu như không phải Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến cự tuyệt cùng với lừa gạt, Triệu Trúc Lương bọn họ này đó lão thần tử đã sớm đưa hắn Chung Hạo cấp mang đi rồi.
 
 Diệp Thiến mấp máy môi, căn bản là không cách nào tiếp theo nói xong.
 
 Cái gọi là dưỡng dục chi ân đến tột cùng là vì cái gì mục đích, nàng như thế nào hội không rõ ràng lắm, sở dĩ mạnh mẽ đem Chung Hạo ở lại Mộ gia, liền là vì cho Triệu Trúc Lương những người đó càng thêm bán cầm bang Mộ gia kiếm tiền mà thôi.
 
 Hơn nữa này hai mươi năm qua, Mộ gia đối với Chung Hạo dưỡng dục chi ân cũng là nhẹ chi vừa lại nhẹ.
 
 Chung Hạo tại đọc trung học lúc liền bắt đầu tự lực cánh sinh" không có tái hướng Mộ gia muốn qua bất cứ gì một phân tiền rồi" này hai mươi năm xuống tới, nàng Diệp Thiến cùng Mộ Lăng Vân mất đến tại Chung Hạo trên người tiền, nhiều nhất cũng chỉ có mấy vạn mà thôi.
 
 Nhưng là, nàng từ Chung Hạo trên người viện lấy được hồi báo, nhưng lại là phi thường phi thường phong phú.
 
 Là được bởi vì Triệu Trúc Lương bọn họ bán mạng công tác, này mới có Mộ gia hôm nay nhiễm thân gia, này hết thảy trả giá cùng hồi báo, hoàn hoàn toàn toàn không được có quan hệ trực tiếp, nàng Diệp Thiến nói ra những lời này, căn bản là tự rước lấy nhục mà thôi.
 
 "Mộ Lăng Vân, không nên tái lãng phí lúc nào gian rồi, ta cuối cùng hỏi ngươi một lần, hai cái lựa chọn, ngươi nghĩ tuyển người?"
 
 Chung Hạo cũng không tái để ý tới Diệp Thiến, mà là trực tiếp hướng Mộ Lăng Vân hỏi một tiếng.
 
 Hắn chỉ muốn biết đáp án mà thôi, này hai mươi năm huyết cừu hắn Chung Hạo đã là đảm nhận rồi thật lâu đã rất lâu, cũng là lúc hoàn toàn buông xuống.
 
 Mộ Lăng Vân cũng không có lập tức làm ra đáp lại, hắn chỉ là nắm chặt hai đấm, kia thanh gầy khuôn mặt lộ vẻ có chút buộc chặt, song miệng hớp gắt gao.
 
 Giờ phút này Mộ Lăng Vân giống như là kéo mãn trường cung, nhưng là nhưng không cách nào bắn ra vũ tiễn một loại, vừa lại như trên không cách nào trời mưa âm trầm khí trời, âm trầm lắng.
 
 Hắn không cam lòng, này hết thảy hắn phấn đấu rồi hai mươi năm lúc này mới lấy được, nhưng là bây giờ, này một cơ nhưng là đều phải tại mất đi.
 
 Hắn rất muốn muốn vãn hồi này hết thảy, đáng tiếc chính là, tại lực lượng tuyệt đối trước mặt, hắn Mộ Lăng Vân căn bản là không có bất cứ gì lựa chọn.
 
 Hắn liên tục một chút cơ hội cũng không có, mà cái này, đồng dạng cũng là Mộ Lăng Vân nhất không cách nào tiếp nhận.
 
 Đủ mấy phút đồng hồ sau khi, Mộ Lăng Vân kia nắm chặt hai đấm lúc này mới mạnh mẽ buông ra, ở này trong tích tắc trong lúc đó, Mộ Lăng Vân phảng phất giống như là lão rất nhiều tuổi một loại, cả người làm cho người ta một loại mạc dồn khí trầm cảm giác.
 
 "Ngươi nghĩ muốn cái gì, đều đem đi đi."
 
 Đây là Mộ Lăng Vân trả lời, tại loại tình huống này dưới" hắn cũng không muốn làm bất cứ gì vô vị phản kháng rồi.
 
 Dù sao đều phải giao ra đi, cùng với cuối cùng được người giẫm đầu giao ra đi, tốt hơn hết là trực tiếp giao ra đi muốn tới thống khoái một ít.
 
 "Lăng Vân!"
 
 Diệp Thiến cũng là không cam lòng" nàng hô một tiếng Mộ Lăng Vân tên, nhưng là" nàng nhưng là không biết muốn nói gì.
 
 "Hảo, ta sẽ cho ngươi những thứ ngươi đáng có."
 
 Đối với Mộ Lăng Vân trả lời, Chung Hạo tự nhiên là hết sức hài lòng rồi, Mộ Lăng Vân nguyện ý chủ động giao ra hết thảy, cũng không cần hắn Chung Hạo tái lãng phí lúc nào gian rồi.
 
 "Ta có thể nói cho ngươi, ngươi làm một cái sáng suốt quyết định, nếu như ngươi làm ra ngoài ra một cái lựa chọn nói vậy, ta sẽ cho ngươi chân chính hai bàn tay trắng..."
 
 Đây là Chung Hạo theo lời cuối cùng một câu nói, mà ở nói xong sau khi, hắn liền trực tiếp đi nhanh rời đi Mộ gia biệt thự.
 
 Còn lại sự việc tình đã không cần hắn đến xử lý rồi, hắn sẽ giao cho Lăng Huyên đến giải quyết, hắn hội đem này nguyên bổn không thuộc về Mộ Lăng Vân hết thảy đều lấy đi, lúc đầu Mộ Lăng Vân tại nhận được Chung Đông Ngạn trợ giúp lúc, đã là nợ xuống một thân khoản nợ.
 
 Trên cơ bản Mộ Lăng Vân viện có được hết thảy, đều là từ hắn Chung gia trên người lấy được, cho nên, Chung Hạo sẽ lấy đi Mộ Lăng Vân tất cả hết thảy.
 
 Bất quá, Chung Hạo cũng không biết đuổi tận giết tuyệt, buộc Mộ Lăng Vân phu phụ đi nhảy lầu tự sát, này phòng ở hắn không biết lấy đi, đồng dạng, hắn hội đem Mộ Lăng Vân danh kế tiếp thành phố trị mấy trăm vạn tiểu sản nghiệp lưu lại Mộ Lăng Vân.
 
 Đây là Chung Hạo có khả năng đủ làm ra lớn nhất nhượng bộ rồi, nếu như Mộ Lăng Vân lựa chọn phản kháng nói vậy, như vậy, hắn đem chân chính đem viện có cái gì đều lấy đi.
 
 Mà này đó từ Mộ gia lấy tẩu gì đó, Chung Hạo cũng không hội chính mình vận dụng, này đó tiền hắn sẽ lấy đi đầu tư một cái khổng lồ khu biệt thự cấp Triệu Trúc Lương bọn họ này đó lão thần tử dưỡng lão, nếu có dư thừa, mượn đến bồi dưỡng Triệu Trúc Lương bọn họ tử tôn.
 
 Này coi như là cấp Triệu Trúc Lương bọn họ này đó thế hệ trước hồi báo rồi, đương nhiên, này đó chỉ là một chút mà thôi, bởi vì có một số việc, cũng không phải chỉ là đơn thuần tiền tài có thể hồi báo.
 
 ...
 
 Tại Chung Hạo từ Mộ gia biệt thự rời đi lúc, Mộ Tử Nhiên đã ở làm nàng vi phụ mẫu viện làm cuối cùng một việc.
 
 Nàng đem nàng viện đầu tư cơ kim cùng cổ phiếu v..v.. Đều thông qua rồi các loại biện pháp bộ thành tiền mặt tồn vào ngân hàng bên trong, hơn nữa gọi điện thoại cho Diệp Quân Nghiên giúp nàng đem kia lượng Land Rover cực quang chuyển nhượng đi ra ngoài, cuối cùng đem tất cả tiền đều tập hợp ở tại cùng nhau.
 
 Tổng cộng hơn một ngàn vạn, Mộ Tử Nhiên trừ ra cấp chính mình để lại mấy vạn linh đầu, còn lại tất cả tiền đều thông qua rồi chuyển trướng phương thức, chuyển tới rồi Diệp Thiến ngân hàng tài khoản, hơn nữa cấp Diệp Thiến phát ra cuối cùng một cái tin ngắn nói rõ hết thảy.
 
 Đây là nàng có khả năng đủ vi phụ mẫu làm cuối cùng một việc rồi, này hơn một ngàn vạn đầy đủ Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến dưỡng lão rồi, từ nay về sau, nàng Mộ Tử Nhiên cũng không biết tái hồi Mộ gia rồi, mà chính cô ta đồng dạng cũng là muốn bắt đầu thuộc về nàng Mộ Tử Nhiên tân sinh sống.
 
 Nàng không tái là nhà giàu tiểu thư, mà nàng nguyên bổn chuẩn bị toàn cầu lữ hành cũng sẽ hủy bỏ.
 
 Sau này nàng sẽ vì chính mình tương lai mà phấn đấu, hơn nữa, nàng còn cần thông qua chính mình hai tay đi nuôi sống chính mình.
 
 Chờ làm xong rồi này hết thảy sau khi, Mộ Tử Nhiên lúc này mới gọi điện rồi Chung Hạo số điện thoại.
 
 Kia bút tiền nàng yêu cầu cùng Chung Hạo trước nói một chút, nàng tin tưởng Chung Hạo khẳng định không biết tại loại chuyện này phía trên khó xử nàng cha mẹ, nàng chỉ là lo lắng Chung Hạo tại không biết tình huống dưới, đem này tiền đều nhất tịnh cầm đi thì đi rồi.
 
 Chung Hạo đích xác không có tại loại chuyện này phía trên đi làm thiệp gì gì đó ý tứ, hết sức dứt khoát ứng với xuống.
 
 Thậm chí còn, Chung Hạo còn hẹn Mộ Tử Nhiên cùng nhau ăn cơm trưa, hơn nữa trực tiếp lái xe đi Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm.
 
 Từ Mộ Tử Nhiên cử động trong lúc đó Chung Hạo đã có thể đoán ra vài phần rồi, cũng rõ ràng rồi Mộ Tử Nhiên quyết tâm, hắn ước Mộ Tử Nhiên cùng nhau ăn cơm trưa, chỉ là nghĩ phải biết rằng Mộ Tử Nhiên sau này có tính toán gì không mà thôi.
 
 Đây là làm như một người bằng hữu bổn phận, tại ngày hôm qua buổi tối, hắn cùng với Mộ Tử Nhiên trong lúc đó hết thảy ân oán đã là thật chính toàn bộ dứt bỏ rồi, hai người trong lúc đó mặc dù không biết tái là chỉ phúc vi hôn quan hệ, nhưng là, làm một người bằng hữu hay là có thể.
 
 Đối với Chung Hạo trụ Mộ Tử Nhiên tự nhiên không biết cự tuyệt" cũng là hết sức dứt khoát ứng với xuống.
 
 Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm liền có cao cấp phòng ăn, Chung Hạo cũng không có đi địa phương khác, mà là trực tiếp tại Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm phòng ăn trong vòng đính rồi một cái phòng.
 
 , "Tử Nhiên, ngươi sau này có cái gì không ý định?" Lúc này mới tại phòng trong vòng ngồi xuống, Chung Hạo liền trực tiếp hướng Mộ Tử Nhiên hỏi một tiếng.
 
 , "Tạm thời còn không có nghĩ hảo, nguyên bổn ta là ý định theo Thải Hà tỷ cùng đi lữ hành, bất quá "
 
 Bây giờ đã đi không được rồi, chờ đi kinh thành sau khi, ta ý định đi trước tìm một phần công tác, khác chờ sau này còn muốn tốt lắm."
 
 Mộ Tử Nhiên cũng không có giấu diếm cái gì, chi tiết đem trong lòng ý định nói ra.
 
 Vừa dứt lời hạ, Mộ Tử Nhiên tựa hồ là nghĩ tới cái gì, vừa lại tiếp theo bổ sung rồi một câu:, "Được rồi Chung Hạo, ta bây giờ không có gì tiền rồi, tại trước khi tìm được việc làm có thể còn muốn tại nhà ngươi trụ trên một ít thời gian."
 
 Nàng mặc dù đáp ứng rồi Diệp Quân Nghiên trụ tiến vào Tử Lan Biệt Thự, nhưng là, Mộ Tử Nhiên nhưng là cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới muốn luôn luôn ở tại hồ lan biệt thự, nàng nguyên bổn là ý định chờ đi Hoàn Cầu lữ hành lúc rời đi, nhưng là bây giờ quyết định này chỉ có thể là tạm dừng rồi.
 
 Cho nên, nàng ý định trước tìm được một cái ổn định công tác" sau đó tái từ Tử Lan Biệt Thự mang đi ra trụ.
 
 Nghe Mộ Tử Nhiên ý định, Chung Hạo trên mặt cũng không có gì ngoài ý muốn chi sắc.
 
 Hắn nguyên bổn liền được đoán được một ít rồi, nếu như muốn nói ngoài ý muốn nói vậy, chỉ có thể nói Mộ Tử Nhiên làm so với hắn viện đoán trước còn muốn hoàn toàn.
 
 , "Yêu cầu ta hỗ trợ sao?"
 
 Chung Hạo hướng Mộ Tử Nhiên hỏi một tiếng, đây là đối với Mộ Tử Nhiên một loại tôn trọng, nếu như Mộ Tử Nhiên nguyện ý nói vậy, hắn Chung Hạo tự nhiên có thể hết sức dễ dàng bang Mộ Tử Nhiên giải quyết vấn đề.
 
 Hắn Chung Hạo bây giờ sản nghiệp nhiều như vậy, tùy tiện tìm một tốt chức vị cho Mộ Tử Nhiên đi làm liền được rồi, hoàn toàn là được câu nói đầu tiên có thể đối phó sự việc tình.
 
 Bất quá, Chung Hạo mơ hồ gian có thể cảm giác đi ra, Mộ Tử Nhiên cũng sẽ không nhận chịu hắn trợ giúp.
 
 , "Không cần rồi, ta muốn nếm thử một chút có thể không dựa vào chính ta hai tay nuôi sống chính mình, nếu như không thể nói vậy, đến lúc đó ta trở lại đầu nhập vào ngươi đã khỏe."
 
 Quả nhiên, Mộ Tử Nhiên hay là cự tuyệt rồi Chung Hạo hảo ý.
 
 "Không có vấn đề."
 
 Chung Hạo có thể lý giải Mộ Tử Nhiên ý tứ, Mộ Tử Nhiên làm như vậy càng nhiều hay là không nghĩ Diệp Quân Nghiên hiểu lầm cái gì, cho nên, Chung Hạo cũng không có nhiều hơn kiên trì cái gì, hoặc là nói, có chút trợ giúp cũng không nhất định phải nói ra, lấy hắn Chung Hạo bây giờ thực lực, hắn hoàn toàn có thể âm thầm cấp Mộ Tử Nhiên một ít tốt lắm trợ giúp.
 
 Chung Hạo cũng không có tại Cẩm Thành nhiều dừng lại cái gì, hắn đã là đính tốt lắm xế chiều bay trở lại kinh thành vé phi cơ, chỉ bất quá cùng lúc đến bất đồng, lúc đến chỉ có hắn cùng với Mộ Tử Nhiên hai người, mà quay về đi lúc, còn lại là nhiều ra một cái Triệu Tử Hoa đi ra.
 
 Máy bay tới rồi kinh thành sau khi, Chung Hạo đầu tiên là tống Mộ Tử Nhiên về tới Tử Lan Biệt Thự, theo sau, hắn liền cùng Triệu Tử Hoa cùng nhau đi một chuyến ở vào kinh thành thành phố đệ nhất công nghiệp khu Trường Hà Tập Đoàn.
 
 Trường Hà Tập Đoàn là nguyên bổn Trầm gia danh hạ lớn nhất xí nghiệp hoá chất một trong, nếu nói về quy mô, tuyệt đối có thể hàng trên quốc nội trước năm, thực lực tự nhiên là không phải chuyện đùa.
 
 Bất quá, bây giờ cái này Trường Hà Tập Đoàn cũng đã là quy về Lăng Huyên danh xuống, mà toàn bộ Trường Hà Tập Đoàn không ngừng thay đổi một người chủ nhân, toàn bộ quản lý tầng cũng tẩu tiến hành rồi một phen tẩy trừ.
 
 Này phiên tẩy trừ là tùy theo Lưu Thi Thi tự thân động thủ, nàng trước đó hiển nhiên đã là làm cho người ta đối Trường Hà Tập Đoàn tất cả cao tầng đều tiến hành qua điều tra rồi, một ít trước kia cùng Trầm gia tẩu dường như gần cao tầng, toàn bộ đều là thông qua các loại thủ đoạn trực tiếp rửa sạch ra Trường Hà Tập Đoàn.
 
 Mà còn lại, Lưu Thi Thi phần lớn đều là bảo giữ lại, chỉ bất quá, một ít trọng yếu vị trí toàn bộ đều bị Lưu Thi Thi an bài trên rồi người của chính mình.
 
 Còn có một chút là được, Lưu gia lúc đầu đã sớm tại Trầm gia tất cả trọng yếu sản nghiệp đều an bài rồi người mai phục, này đó người mai phục vô luận là thân phận hay là chức vị đều là cực cao, thông qua những người này, Lưu Thi Thi đối với Trầm gia này đó sản nghiệp tẩy trừ, cơ hồ không có nửa phần khó khăn đáng nói.
 
 Đối với này Trường Hà Hóa Chất, Chung Hạo ngã coi như là dường như quen thuộc.
 
 Hắn đối với Trầm gia ở kinh thành sản nghiệp đều ra tay qua vài lần, mà cái này Trường Hà Hóa Chất, Chung Hạo cũng đi ra tay qua vài lần, cho nên" đối với Trường Hà Hóa Chất Chung Hạo cơ hồ có thể nói chính là trên quen việc dễ làm.
 
 Triệu Tử Hoa mặc dù đang tin tức phía trên gặp qua một ít về Trường Hà Tập Đoàn giới thiệu, nhưng là, khi hắn chứng kiến Trường Hà Tập Đoàn quy mô khi, Triệu Tử Hoa hay là bị thật sâu chấn kinh rồi một chút.
 
 Trường Hà Tập Đoàn quy mô rất lớn rất lớn, xa xa nhìn lại, cơ hồ có thể dùng mênh mông đến hình dung.
 
 Cùng Trường Hà Tập Đoàn loại này cái công lĩnh vực quái vật lớn so sánh với, bây giờ đang ở nhanh chóng phát triển Trung Ngạn Hóa Chất" đều thậm chí có thể dùng chuyện con nít đến hình dung rồi.
 
 Điều này làm cho Triệu Tử Hoa tại khiếp sợ chi hơn, cũng là phi thường kích động.
 
 Bởi vì, này Trường Hà Tập Đoàn tiếp qua không lâu, sẽ cùng bây giờ Trung Ngạn Hóa Chất tiến hành kết hợp, mà đến lúc đó, Trường Hà Tập Đoàn tên này sẽ trực tiếp sửa đổi trở thành Trung Ngạn tập đoàn, hơn nữa sẽ trở thành Trung Ngạn Hóa Chất thứ hai tổng bộ.
 
 Này hết thảy, đều cho Triệu Tử Hoa trong lòng tràn ngập rồi chờ mong, hắn hai mắt trong, càng lại đã thấy được Trung Ngạn Hóa Chất kia vô cùng quang minh phát triển trước cảnh rồi.
 
 Mà chờ Chung Hạo cùng Triệu Tử Hoa tới Trường Hà Hóa Chất lúc, Lưu Thi Thi cùng Lăng Huyên đã là chờ đã lâu.
 
 Đi ra nghênh đón Chung Hạo chính là Lăng Huyên" cùng tại Quan Châm Đường hội sở lúc bất đồng, Lăng Huyên tại tiếp nhận này đó sản nghiệp sau khi, cả người bề ngoài cùng khí chất biến hóa càng thêm rõ ràng rồi.
 
 Tại Lăng Huyên trên người" đã là tìm không ra bất cứ gì tính cách cùng quyến rũ mùi vị rồi, đương nhiên" này cũng không phải là biến mất, mà là bị Lăng Huyên hết sức xảo diệu ẩn dấu đi, so với tại Quan Châm Đường hội sở lúc ẩn dấu càng thêm hoàn toàn.
 
 Mà tùy theo xuất hiện tại Lăng Huyên trên người, còn lại là trong trẻo nhưng lạnh lùng cao quý khí chất, thậm chí còn mang theo vài phần tinh luyện.
 
 "Chung Hạo, Thi Thi đang ở chuẩn bị một ít tài liệu, nàng cho ta trước xuống tới tiếp các ngươi."
 
 An huyên thay đổi không ngừng khí chất, liền liên tục ngữ khí cũng là nhiều vài phần trong trẻo nhưng lạnh lùng, làm cho người ta một loại mười phần nữ cường nhân mùi vị.
 
 Chung Hạo luôn luôn tới nay đều là thích ứng rồi Lăng Huyên kia cực hạn quyến rũ cùng câu hồn, đối với Lăng Huyên như vậy đột nhiên biến hóa, ngã là có chút không thích ứng rồi, tâm lý mặt không nhịn được có một loại là lạ cảm giác.
 
 Để cho Chung Hạo không nói gì chính là, loại cảm giác này trong lúc đó, dĩ nhiên còn có chút có vài phần mất mát.
 
 "Ừ, ta trước giới thiệu một chút đi, hắn là Triệu Tử Hoa."
 
 Này đó Chung Hạo tự nhiên là không biết biểu hiện ra ngoài rồi, mà là vi Triệu Tử Hoa đơn giản giới thiệu một tiếng.
 
 Về Triệu Tử Hoa sự việc tình Chung Hạo đã là sớm cùng Lưu Thi Thi còn có Lăng Huyên đều nói qua rồi, làm như Chung Hạo tại hóa chất lĩnh vực chấp hành người, sau này Triệu Tử Hoa cùng Lưu Thi Thi còn có Lăng Huyên hợp tác, tự nhiên là không có khả năng ít.
 
 Cho nên, loại này giới thiệu chỉ bất quá rồi một cái qua trận mà thôi.
 
 Chờ Lăng Huyên cùng Triệu Tử Hoa lẫn nhau giới thiệu sau khi, Chung Hạo đoàn người lúc này mới hướng phía Trường Hà Tập Đoàn làm việc cao ốc trong vòng đi đi vào.
 
 Lăng Huyên trực tiếp mang theo Chung Hạo cùng Triệu Tử Hoa đi tới Trường Hà Tập Đoàn tổng tài công làm bên ngoài mặt, nguyên bổn cái này tổng tài phòng làm việc là Trầm Thái Hà một cái đường đệ chiếm lấy, bất quá bây giờ nhưng là trở thành rồi Lưu Thi Thi cùng Lăng Huyên tạm thời phòng làm việc.
 
 Đương nhiên, Lưu Thi Thi cùng Lăng Huyên cũng chỉ là lăng khi sử dụng mà thôi, cái này phòng làm việc tương lai chân chính chủ nhân, đó là giờ phút này cùng Chung Hạo một lên Triệu Tử Hoa rồi.
 
 Lưu Thi Thi cùng Lăng Huyên không biết tại bất cứ gì sản nghiệp đảm nhiệm hà vị chức vị, các nàng càng nhiều hay là tại phía sau màn nắm trong tay này hết thảy, mà chân chính ra mặt, đó là Triệu Tử Hoa này đó chấp hành giả rồi.
 
 , "Triệu tiên sinh, ngươi trước ở chỗ này chờ chỉ chốc lát, Thi Thi nàng lập tức sẽ tới được."
 
 Tiến vào phòng làm việc sau khi, Lăng Huyên đầu tiên là cho Triệu Tử Hoa tại phòng làm việc chờ chỉ chốc lát, sau đó liền trực tiếp hướng Chung Hạo nói: "Chung Hạo, ngươi theo ta đến một chút, có vài phần tư liệu ta yêu cầu trước cho ngươi xem một chút."
 
 , "Tốt."
 
 Chung Hạo tưởng rằng Lăng Huyên có cái gì trọng yếu tư liệu cấp cho hắn xem, không hề nghĩ ngợi liền đáp ứng rồi xuống tới, sau đó cùng Lăng Huyên cùng nhau rời đi phòng làm việc.
 
 Lăng Huyên mang theo Chung Hạo đi địa phương, là tổng tài làm việc tiệc rượu bên cạnh thư ký thất.
 
 Cái này thư ký thất bây giờ cũng là không trí, tại tiến nhập thư ký thất sau khi, Lăng Huyên đầu tiên là đem môn cấp khóa trái lên, mà sau một khắc, Lăng Huyên kia nguyên bổn trong trẻo nhưng lạnh lùng khuôn mặt nhỏ nhắn trên, liền đã tràn ngập rồi vô cùng quyến rũ động lòng người thần sắc.
 
 Mà nàng kia ngạo nhân kiêu khu, càng lại trực tiếp ngã hướng về phía Chung Hạo trong lòng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: