Tiên sinh sư phụ gian phòng nữ thí chủ không có phương tiện tiến vào tập không xin mời ngài bằng hữu ở đây gian trước chờ một chút chỉ chốc lát?" Thanh Sa tại bộ gian cửa ở ngoài ngừng thân đến hơn nữa có này xin lỗi hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 Này phương trượng sân thân mình là được nữ thí chủ cấm nhập bất quá bởi vì Chung Hạo đặc thù thân phận cho nên hắn cùng kia này đại sư bọn họ đều không nói gì thêm. Nhưng là này phương trượng gian phòng nhưng là tuyệt đối cấm Thanh Sa nếu như không phải bởi vì có thầy trò quan hệ này gian phòng trong vòng gian phòng trong vòng nàng cũng là không thể tiến vào. Diệp Quân Nghiên cũng là biết này chùa miểu chỗ có rất nhiều hạn chế nàng tự nhiên sẽ không đi miễn cưỡng cái gì.
 
 Chung Hạo ngươi vào đi thôi ta ở chỗ này chờ ngươi." Không có cùng Chung Hạo mở miệng Diệp Quân Nghiên liền đã hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 Ân phi" Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu cái địa phương này hay là hết sức an toàn hắn nhưng thật ra không cần lo lắng cái gì. Mà ở nói xong sau khi hắn liền cùng Thanh Sa cùng nhau hướng phía bộ gian trong vòng đi đi vào. Bộ gian bên ngoài là một gian phật đường trung gian lộ vẻ trang nghiêm Phật tổ bức họa hai bên còn lại là phóng ra đầy kinh thư cùng tranh chữ. Tại hoàn cảnh này dưới cực kỳ dễ dàng làm cho người ta có một loại tâm linh yên lặng cảm giác.
 
 Thanh Sa cũng không có ở này phật đường ở lại cái gì mà là trực tiếp mang theo Chung Hạo tiến nhập bên trong phòng ngủ trong vòng. Phòng ngủ trong vòng bố trí hết sức đơn giản một tấm giường gỗ, một tấm cái bàn cùng một cái tủ quần áo trừ lần đó ra cũng không có bất cứ gì dư thừa trang sức. Mà ở giường gỗ trên còn lại là nằm một cái già nua đến không biết năm tuổi bao nhiêu lão hòa thượng.
 
 Lão hòa thượng tinh thần trạng thái hiển nhiên cũng không phải tốt lắm cho dù Chung Hạo cùng Thanh Sa vào được nhưng là hắn y nhật là nhắm hai mắt không có phản ứng gì. Mà kia hiện đầy rồi nếp nhăn nét mặt già nua trong lúc đó còn có một loại bất bình thường tái nhợt vẻ.
 
 Cái nhìn đầu tiên Chung Hạo nhưng thật ra nhìn không ra lão hòa thượng hoạn là cái gì bệnh nhưng là chờ nhìn kỹ thứ hai mắt lúc Chung Hạo đột nhiên phát hiện rồi một cái vấn đề đó chính là lão hòa thượng già nua tựa hồ có này bất bình thường. Dựa theo Thanh Sa xưng hô đến xác định nói vậy này lão hòa thượng năm tuổi hẳn là phải so với Trí Vân đại sư phải tuổi còn trẻ vài tuổi mới là. Nhưng là giờ phút này này lão hòa thượng thoạt nhìn tựa hồ so với qua tuổi chín mươi Trí Vân đại sư còn muốn lão trên rất nhiều.
 
 Tiên sinh xin mời ngài chờ một chút chỉ chốc lát..." Thanh Sa hướng Chung Hạo nói một tiếng sau đó liền hướng phía bên giường đi đến.
 
 Sư phụ... Sư phụ." Lão hòa thượng tựa hồ là ngủ thiếp đi Thanh Sa liên tục thở nhẹ rồi vài thanh âm lão hòa thượng lúc này mới chậm rãi mở rồi hai mắt. Bất quá lão hòa thượng hai mắt cũng chỉ là có chút mở rồi một tia mà thôi hắn có này uể oải nhìn thoáng qua Thanh Sa sau đó lấy một loại cực kỳ yếu ớt thanh âm hỏi nguyên lai là Thanh Sa a có chuyện gì sao?" Nói chuyện trong lúc đó lão hòa thượng trên mặt còn lộ ra một tia yếu ớt tươi cười. Rất yếu nhưng là tươi cười trong lúc đó nhưng là tràn ngập rồi hiền lành. Nghe lão hòa thượng thanh âm Thanh Sa đôi mắt đẹp trong lúc đó có chút có này hồng nhuận nhẹ giọng nói sư phụ Thanh Sa dẫn theo một cái tiên sinh đến vi ngài xem bệnh."
 
 Nha..." Lão hòa thượng chỉ là lên tiếng sau đó ánh mắt lúc này mới hướng Chung Hạo bên này nhìn lại đây. Mặc dù lão hòa thượng lão mắt chỉ là có chút mở rồi một này nhưng là khi hắn chứng kiến Chung Hạo lúc ánh mắt trong lúc đó hay là không nhịn được lặng đi một chút. Bất quá lão hòa thượng cũng chỉ là vi lặng đi một chút mà thôi theo sau liền đã nói tiên sinh làm phiền ngài rồi." Có thể trở thành cùng danh tự phương trượng lão hòa thượng đối với sự vật giải thích cùng kia phần tâm trí tự nhiên là thường nhân viện không cách nào tưởng tượng. Mặc dù hắn tinh thần trạng thái rất kém cỏi nhưng là có thêm rất nhiều chuyện tình hắn hay là có thể xem thấu triệt ít nhất hắn đối với chính hắn một đồ đệ ánh mắt hay là hết sức tin tưởng. Chung Hạo cười cười hắn không nói gì thêm mà là trực tiếp tẩu tới rồi bên giường ngồi xuống hơn nữa từ trong lòng lấy ra rồi ngân châm. Chung Hạo cũng không có đi hỏi Thanh Sa này lão hòa thượng hoạn là cái gì bệnh làm như một cái thầy thuốc nếu là chủ động lực hỏi ra cái này nói vậy chẳng khác nào là rơi vào hạ thành. Lão hòa thượng còn lại là hết sức phối hợp đưa tay cánh tay từ chăn mền trong lúc đó di rồi đi ra mặc dù chỉ là hết sức đơn giản động tác nhưng là lão hòa thượng nhưng là lộ vẻ hết sức nhiễm khó khăn. Có thể xem đi ra lão hòa thượng tình huống thân thể cũng không tốt thậm chí có thể dùng rất kém cỏi đến hình dung. Nhìn lão hòa thượng kia gầy yếu gần như khô cạn cánh tay Chung Hạo trong lòng không đủ nhiều ra vài phần tò mò này lão hòa thượng rốt cuộc là được cái gì bệnh thân thể dĩ nhiên hội già yếu thành cái dạng này. Tưởng quy tưởng Chung Hạo đỉnh đầu trong lúc đó động tác nhưng là không có chậm hơn nửa phần. Hắn ngân châm trực tiếp đâm vào rồi lão hòa thượng cánh tay huyệt đạo trong lúc đó sau đó một tia Linh Năng đã là trực tiếp thông qua rồi ngân châm đạo vào lão hòa thượng trong cơ thể lão hòa thượng trong cơ thể tình huống đã là hiện lên ở tại Chung Hạo trong óc trong lúc đó. Mà chỉ là sau một khắc Chung Hạo liền đã rõ ràng lão hòa thượng hoạn là cái gì bị bệnh.
 
 “Bệnh lão hóa" này một chữ cơ hồ là trong nháy mắt bốc lên. Lão hòa thượng tế bào là không xong chỉnh tế bào trong lúc đó thiếu khuyết hạch tiêm tầng protein đây là làm cho lão cùng cạnh già yếu nguyên nhân. Loại này bệnh tại toàn bộ thế giới trong phạm vi cũng không hiếm thấy cùng triệu chứng cơ bắp hóa đá giống nhau, cũng là một loại đột biến gien tạo thành tật bệnh. Một loại lão niên người hội dường như dễ dàng hoạn trên loại này bệnh chỉ cần hoạn trên nói vậy tại ngắn ngủn mấy năm trong vòng sẽ nhanh chóng lấy bất bình thường tốc độ già yếu cuối cùng chết đi. Hơn nữa già yếu chứng còn chia làm rất nhiều loại hình như loại này đột biến gien tạo thành tật bệnh trên cơ bản trị hết có thể tính cách một loại vi linh.
 
 Người bệnh duy nhất có thể làm là được thông qua các loại phương pháp đến duyên hoãn già yếu tốc độ mà thôi. Cùng triệu chứng cơ bắp hóa đá giống nhau này đồng dạng là một loại hết sức tàn nhẫn tật bệnh. Tại xác định rồi bệnh tình sau khi Chung Hạo đệ thời gian viện làm đó là khống chế được Linh Năng đối này này tế bào tiến hành khôi phục xem một chút có hay không có thể thông qua Linh Năng kích thích phương thức cho tế bào trong lúc đó lần nữa chế tạo hạch tiêm tầng protein.
 
 Đối này Chung Hạo cũng không có quá lớn nắm chặt này dù sao cũng là gien tính cách tật bệnh hắn Chung Hạo trước mắt còn không có trị hết loại này gien tính cách tật bệnh năng lực cùng Lưu Anh Lưu lão phu nhân giống nhau chỉ có thể trước kéo sau đó chờ hắn Linh Năng cấp bậc tăng lên sau khi lại nhìn xem có hay không có trị hết cơ hội.
 
 Lão hòa thượng thể nhiễm tế bào trừ ra không cách nào chế tạo lăng tiêm tầng protein ở ngoài thân mình coi như là tương đối đầy đủ chỉ là lộ vẻ có này suy yếu là được. Mà ở Chung Hạo Linh Năng khôi phục dưới kia suy yếu tế bào còn lại là dần dần đầy đặn lên.
 
 Cái này trên cơ bản là ở Chung Hạo dự liệu trong vòng rồi chỉ bất quá cho Chung Hạo có này kinh hỉ chính là kia tế bào trong lúc đó nguyên bổn thiếu mất hạch tiêm tầng protein dĩ nhiên đang ở thong thả chế tạo hơn nữa tốc độ còn rất nhanh. Cái này phát hiện nhưng thật ra cho Chung Hạo trong lòng biết vậy nên mừng rỡ hơn thế hắn trực tiếp đem Linh Năng đưa vào lượng gia tăng tại Linh Năng khôi phục năng lực trước mặt càng ngày càng nhiều tế bào nhanh chóng bị khôi phục.
 
 Đương nhiên cái này nhiều chỉ là tương đối vu Chung Hạo trong cơ thể kia nhược tiểu chính là Linh Năng chứa đựng lượng mà nói cùng lão giả trong cơ thể kia vô số tế bào so sánh với sẽ lộ vẻ có này nhỏ bé rồi. Ước chừng chỉ là lưỡng phút đồng hồ sau khi Chung Hạo liền đã đem ngân châm từ lão hòa thượng huyệt đạo trong lúc đó nhóm rồi đi ra.
 
 Chỉ là lưỡng phút đồng hồ chừng khôi phục nhưng là Chung Hạo đối với lão hòa thượng bệnh tình đã có thật lớn nắm chặt.
 
 Tiên sinh sư phó của ta bệnh tình thế nào rồi?" Thanh Sa cơ hồ là trước tiên hướng Chung Hạo hỏi một tiếng nàng kia tràn ngập rồi linh tính thanh âm trong lúc đó còn tràn ngập rồi chờ mong. Cùng Thanh Sa bất đồng chính là lão hòa thượng nhìn Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó đã có chút có một này biến hóa.
 
 Mặc dù Chung Hạo chỉ là tiến hành rồi nho nhỏ trị liệu nhưng là lão hòa thượng nhưng là mơ hồ trong lúc đó có thể cảm giác được thân thể của hắn tựa hồ có này yếu ớt biến hóa nói không nên lời nhưng là đã có này chân thật. Chung Hạo còn lại là hoãn thanh âm nói tạm được ta muốn giúp đại sư tiến hành một lần điện viêm trị liệu sau đó tái làm định luận." Nghe Chung Hạo theo như lời Thanh Sa kia tinh xảo khuôn mặt trong lúc đó đã là nhiều vài phần vẻ kích động tay nhỏ bé càng lại nắm chặt trong tay niệm châu. Chung Hạo mặc dù nói muốn vào hành một lần điện viêm trị liệu mới có thể làm cuối cùng quyết định nhưng là Chung Hạo trước nhất mặt hai chữ nhưng là trên cơ bản đã chẳng khác cấp lão hòa thượng bệnh tình xuống định luận rồi. Tạm được đó chính là nói rõ có trị hết cơ hội hơn nữa cơ hội này cũng không tiểu.
 
 Tiên sinh phiền toái ngài rồi." Thanh Sa ngữ khí trong lúc đó đều nhiều hơn ra vài phần kích động có thể xem đi ra nàng cùng lão hòa thượng trong lúc đó thầy trò tình phần hay là rất sâu rất sâu. Chung Hạo chỉ là gật đầu sau đó liền từ túi áo trong lúc đó đem nguồn điện tuyến lấy đi ra. Cũng may thứ này dường như tiểu hắn đều là tùy thân mang theo. Cùng đầu giường bên cạnh nguồn điện liên tiếp sau khi Chung Hạo liền bắt đầu vi lão hòa thượng tiến hành đại quy mô khôi phục.
 
 Đối với Chung Hạo trị liệu phương thức Thanh Sa nhưng thật ra hết sức quen thuộc rồi nhưng thật ra lão hòa thượng thần sắc trong lúc đó nhiều vài phần tò mò.
 
 Linh Năng khôi phục hay là hết sức dễ dàng tương đối mà nói loại này già yếu chứng so với triệu chứng cơ bắp hóa đá khôi phục khó khăn phải tiểu trên rất nhiều. Thanh càng tạm thời là không có khả năng Chung Hạo tạm thời chỉ có có thể qua Linh Năng bang trợ lão hòa thượng giếng nội tế bào khôi phục hạch tiêm tầng protein chế tạo linh quả không có Linh Năng duy trì loại chế tạo sẽ đình chỉ xuống tới. Đặc biệt tân sinh tế bào trên cơ bản là không cách nào tự hành chế tạo hạch tiêm tầng protein vi cho nên tại không có đem đột biến gien khôi phục trước Chung Hạo nhất định thông qua cầm vĩ tính cách Linh Năng khôi phục đến duy trì lão hòa thượng thân hình tình huống mới được. Tựa như Lưu Anh Lưu lão phu nhân giống nhau bất quá lão hòa thượng cái này duy trì thời gian nhưng thật ra có thể trưởng một này hơn nữa tốc độ cũng sẽ mau lên rất nhiều. Tại Chung Hạo trị hết trong lúc đó lão hòa thượng ánh mắt trong lúc đó dần dần từ tò mò biến thành rồi chấn tủng sau đó biến thành rồi chờ mong.
 
 Bởi vì hắn có một loại cảm giác tựa hồ kia nguyên bổn mỏi nhược vô lực thân thể giờ phút này đang dần dần khôi phục gắng sức khí.
 
 Nguyên bổn dần dần mất đi sinh cơ thân thể giờ phút này cũng là có rồi một loại trọng lấy được tân sinh cảm giác.
 
 Hơn nữa này hai loại cảm giác đang dần dần mãnh liệt...        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: