Lần nữa đi tới Trác Thải Hà kia gian phòng, Chung Hạo trong lòng không khỏi có một loại khác cảm giác. Chỉ bất quá, Chung Hạo nhưng là không có tại Trác Thải Hà nhà nhiều dừng lại cái gì, bởi vì hắn còn có trứ càng thêm chuyện trọng yếu tốt lý, hắn cho Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên đi trước nghỉ ngơi sau khi, liền trực tiếp lái xe rời đi.
 
 Kế tiếp, hắn Chung Hạo yêu cầu việc làm, liền là đem sở hữu ân oán cùng nhau giải quyết.
 
 Chỉ là tại đi Trầm gia trước, Chung Hạo nhưng là trước hết đi một chỗ mới được. Ước chừng chừng 10 phút thời gian, Chung Hạo xe cộ liền đã xuất hiện tại rồi Quan Châm Đường hội sở đại môn ở ngoài.
 
 Chung Hạo cũng không có đi vào ý tứ, bởi vì, tại hội sở đại môn ở ngoài, nhận được điện thoại Lăng Huyên đã là chờ đã lâu. Một thân ngắn gọn màu trắng nữ thức chuyên nghiệp nữ trang, đầu đầy mái tóc phảng phất giống như là Lưu Vân một loại nhẹ nhàng vãn khởi, Lăng Huyên mặc dù không có tỉ mỉ đi trang phục cái gì, nhưng là, kia tràn ngập rồi quyến rũ phượng nhãn cùng ngạo nhân dáng người, nhưng là đem của nàng mị lực phát ra vô cùng nhuần nhuyễn. Này cũng là Lăng Huyên bình thường tại Quan Châm Đường hội sở trang phục rồi, chỉ bất quá, tại nhận được rồi điện thoại sau khi, Lăng Huyên nhưng là tranh thủ hồi phòng làm việc đem quần dài đổi thành rồi nhất kiện váy ngắn, hơn nữa mặc vào rồi kia tràn ngập rồi sức dụ hoặc *** tất chân.
 
 "Chung Hạo, như vậy cấp bách bảo ta đi ra, có chuyện gì sao?" Lúc này mới trên rồi xe, Lăng Huyên liền đã là có chút vội vã hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, đôi mắt đẹp trong lúc đó còn nhiều vài phần tò mò.
 
 Nếu như nàng không có nhớ lầm nói vậy, trừ phi có chuyện gì, nếu không Chung Hạo tựa hồ là cho tới bây giờ cũng không biết chủ động gọi điện thoại cấp của nàng, mà như hôm nay như vậy, đại ban ngày gọi điện thoại ước nàng đi ra, càng lại lần đầu tiên lần đầu.
 
 Đương nhiên, Lăng Huyên nhưng không tin Chung Hạo hội đối nàng có ý đồ gì, nếu như Chung Hạo thật sự có kia phương diện ý niệm trong đầu nói vậy, nàng Lăng Huyên sợ rằng đều đã sớm đã là phản khách vi chủ rồi. Cùng Chung Hạo ở chung thời gian dài như vậy lý, Lăng Huyên sớm đã biết của nàng tâm hồn thiếu nữ sớm đã bị Chung Hạo cấp chiếm cứ rồi. Lấy Lăng Huyên tính cách, nàng đối này ngã cũng không có gì che dấu, chỉ là nại hà nàng rơi hoa cố ý, Chung Hạo này nước chảy nhưng là vô tình mà thôi.
 
 Bất quá cho dù như thế, Lăng Huyên lại không có buông tha cho đối Chung Hạo hấp dẫn, cho nên, nàng tại nhận được Chung Hạo điện thoại lúc lúc này mới cố ý trở về thay đổi một cái váy đi ra.
 
 Mà giờ phút này ngồi ở Chung Hạo bên người, nàng nhưng là không có ít lợi dụng tự thân thiên nhiên ưu thế. Nàng mặc dù chỉ là như vậy ngồi, nhưng là, kia thẳng tắp thon dài đùi đẹp đường cong nhưng là hoàn toàn hiện ra ở rồi Chung Hạo trước mặt, kia gắt gao thân cùng một chỗ **, cơ hồ không thấy nửa phần khe hở, mà kia *** tất chân, đủ đã ** khởi bất cứ gì nam nhân trong lòng ** ngọn lửa.
 
 "Ta mang ngươi đi một chỗ, một cái ngươi hẳn là hội cảm ứng thú địa phương." Chung Hạo trả lời dường như đơn giản, bất quá hắn theo lời nhưng là sự thật. 
 
 Còn như Lăng Huyên viện biểu diễn đi ra hấp dẫn, Chung Hạo còn lại là thói quen tính lựa chọn không nhìn. Người không phải cỏ cây, đặc biệt nam nữ trong lúc đó, ở chung đã lâu tự nhiên đều đã có chút cảm tình, chỉ là này phần cảm tình là lãnh đạm là dày mà thôi. Chung Hạo cũng không là như vậy chán ghét Lăng Huyên, chỉ là cố ý giả bộ thành cái dạng này mà thôi, lấy Lăng Huyên loại này nữ nhân cường đại sức dụ hoặc, coi như là Chung Hạo cũng không có tin tưởng có thể tại thời gian dài ở chung sau khi, còn có thể bảo trì lúc đầu kia phần lạnh nhạt chi tâm. Cho nên hắn bây giờ cái này cách làm, trên cơ bản chẳng khác nào là đề phòng chuyện chưa xảy ra.
 
 "Chỗ nào?" Lăng Huyên càng thêm tò mò rồi, nói thật ra, nàng bây giờ viện cảm thấy hứng thú gì đó cũng không nhiều, mà nhất cảm thấy hứng thú địa phương cùng đồ vật đều là tại Quan Châm Đường hội sở. Nàng đem sở hữu tâm tư đều đặt ở rồi Quan Châm Đường hội sở phía trên, mà nàng cảm thấy hứng thú gì đó, tự nhiên đó là Chung Hạo cái này cho nàng Lăng Huyên hết sức tâm động tiểu nam nhân rồi.
 
 Chung Hạo cũng không có cố ý bảo trì cái gì thần bí, cũng không có tận lực ** Lăng Huyên tốt lắm hiếm thấy thần kinh, mà là hết sức dứt khoát đáp: "Kia cái địa phương là Trầm gia."
 
 "Trầm gia?" Lăng Huyên đầu tiên là lặng đi một chút, theo sau, nàng kia tràn ngập rồi sức dụ hoặc mị nhãn trong lúc đó, đã là tràn ngập rồi vô cùng kích động thần sắc.
 
 Ở kinh thành, Trầm gia này hai chữ viện đại biểu đọc nghĩa đúng sai đồng tầm thường, mà ở nàng Lăng Huyên trong lòng, này hai chữ ý nghĩa càng lại bất đồng, Chỉ là nghe Chung Hạo nói, Lăng Huyên liền ý thức được rồi một cái nhất chuyện trọng yếu.
 
 "Chung Hạo, ngươi đối Trầm gia động thủ rồi?" Lăng Huyên cơ hồ là trước tiên hướng Chung Hạo hỏi, mà của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó, càng lại tràn ngập rồi khẩn trương cùng chờ mong.
 
 Nàng cùng đợi ngày này đã thật lâu đã rất lâu, vì đối phó Trầm gia, nàng dứt khoát bỏ quên Cẩm Thành sở hữu sinh ý cùng sản nghiệp, cùng Chung Hạo cùng nhau đến kinh thành sáng tạo Quan Châm Đường hội sở. Vì báo thù, nàng đem sở hữu tâm tư đều đầu nhập vu Quan Châm Đường hội sở trong lúc đó, trả giá rồi gấp đôi cố gắng, mà này hết thảy, đều là vì trợ giúp Chung Hạo lớn mạnh đứng lên, sau đó tìm kiếm báo thù cơ hội.
 
 Nguyên bổn tại nàng cho rằng, này phần chờ đợi ít nhất yêu cầu năm năm thậm chí mười năm thời gian mới được, mặc dù Chung Hạo phát triển tốc độ đã là tuyệt đối khủng bố rồi, nhưng là, Trầm gia thực lực dù sao không giống tầm thường, không có như vậy lớn lên thời gian, Chung Hạo tuyệt đối không cách nào phát triển đến có được cùng Trầm gia chống lại thực lực. Chỉ là cho nàng thật không ngờ chính là, Chung Hạo đã vậy còn quá nhanh liền hướng Trầm gia động thủ rồi, hơn nữa chuẩn bị thời gian chỉ là ngắn ngủn mấy tháng mà thôi.
 
 Trước tiên, Lăng Huyên suy nghĩ đến liền là ngăn cản Chung Hạo. Nàng mặc dù rất muốn rất muốn báo thù, nhưng là, nàng càng thêm không hy vọng Chung Hạo thất bại. Nàng muốn khuyên Chung Hạo nhiều chuẩn bị một ít thời gian, ít nhất tại có được tuyệt đối thực lực sau khi, lại đi cùng Trầm gia chống lại. Nàng Lăng Huyên nguyện ý chờ, chớ để nói năm năm mười năm, coi như là hai mươi năm ba mươi năm, nàng Lăng Huyên cũng là nguyện ý chờ.
 
 "Ừ." Chung Hạo gật đầu, từ Lăng Huyên thần sắc trong lúc đó, hắn hiển nhiên cũng là nhìn ra rồi Lăng Huyên ý nghĩ trong lòng, cho nên, Chung Hạo hết sức dứt khoát vươn tay chỉa chỉa hướng về phía phía sau, nói tiếp: "Còn có, Trầm Thiên Lôi bây giờ ngay lúc này phía sau, nếu như ngươi thích nói vậy, có thể trước từ hắn trên người nhận được lấy một ít lợi tức."
 
 "Cái gì?" Lăng Huyên bị Chung Hạo như vậy nói cấp trực tiếp trùng kích đến, nàng đầu tiên là lặng đi một chút, theo sau, cả người phảng phất giống như là bị điện giật rồi một loại, nhanh chóng mở ra rồi cửa xe, sau đó hướng phía xe sau khi bước nhanh đi đến. Chung Hạo còn lại là trực tiếp mở ra rồi một bên sau khi tương công tắc, mà hắn tự mình, cũng là theo sau xuống xe.
 
 Đem nắp cốp sau chậm rãi mở ra, tại Lăng Huyên kia vô cùng khẩn trương đôi mắt đẹp trong lúc đó, Trầm Thiên Lôi kia bị Chung Hạo nhét vào cốp sau thân hình, chậm rãi đi vào rồi Lăng Huyên trước mắt.
 
 Trầm Thiên Lôi ý thức kỳ thật là thanh tỉnh, thậm chí liền ngay cả Chung Hạo cùng Lăng Huyên nói chuyện với nhau, hắn đều là nghe rõ ràng rành mạch, chỉ bất quá, thân thể của hắn không cách nào nhúc nhích nửa phần mà thôi. Lúc cốp sau mở ra, hắn tràn ngập rồi oán độc cùng cừu hận ánh mắt, cũng là nhìn phía rồi Chung Hạo cùng Lăng Huyên. Đương nhiên, hắn ánh mắt càng nhiều vẫn còn nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ. Thất bại cũng không đáng sợ, nhưng là thua như thế hoàn toàn, mới là chân chính đáng sợ nhất.
 
 Hắn Trầm Thiên Lôi không ngừng thua rồi hai người trong lúc đó quyết đấu, hơn nữa, đỉnh đầu của hắn trên còn nhiều hơn một cái nón xanh, đây chính là so với bất cứ gì hết thảy thất bại đều phải cho hắn không cách nào tiếp nhận chuyện tình. Cho nên, Trầm Thiên Lôi giờ phút này tâm tính có thể nói là phẫn nộ đến cực điểm, nếu là có thể nói vậy, hắn sợ rằng đều hận không thể cắn Chung Hạo thịt, uống Chung Hạo huyết rồi.
 
 Chỉ là đáng tiếc, Chung Hạo cũng không sẽ cho hắn bất cứ gì cơ hội. Hết thảy ác có ác báo, nhân quả tuần hoàn mà thôi. Chỉ bất quá, mặc dù biết rõ hết thảy vô vọng rồi, nhưng là Trầm Thiên Lôi trong lòng muốn liều mạng giãy dụa trứ, hy vọng có thể khôi phục một chút khí lực đi cùng Chung Hạo liều mạng.
 
 Lăng Huyên đối với Trầm Thiên Lôi cũng không xa lạ, nàng xem qua Trầm Thiên Lôi ảnh chụp, hơn nữa nàng còn đối với Trầm Thiên Lôi tư liệu hết sức hiểu rõ. Cho nên, khi nhìn đến Trầm Thiên Lôi trước tiên, nàng liền đã là đem Trầm Thiên Lôi cấp nhận ra tới rồi. Nhìn phảng phất giống như là bại gia chi khuyển một loại Trầm Thiên Lôi, một loại khó khăn đã diễn tả bằng ngôn từ kích động cùng vui sướng tâm tình, đã là trong nháy mắt đem Lăng Huyên cấp hoàn toàn vây quanh rồi. Nàng nguyên bổn tưởng rằng Chung Hạo chỉ là đối Trầm gia bắt đầu động thủ rồi, nhưng là nàng thật không ngờ, Chung Hạo động tác dĩ nhiên là như thế nhanh chóng.
 
 Chung Hạo không ngừng động thủ rồi, hơn nữa, Chung Hạo dĩ nhiên còn nghĩ toàn bộ Trầm gia uy hiếp lớn nhất Trầm Thiên Lôi đều bắt tới rồi trong tay, mà này hết thảy cũng liền là ý nghĩa, Chung Hạo đối với Trầm gia hành động, sợ rằng đã là nắm giữ rồi tuyệt đối ưu thế rồi.
 
 Nghĩ tới nơi này, Lăng Huyên đột nhiên chìa tay mạnh mẽ đem kia cốp sau trùng điệp đậy xuống, đem thật vất vả thấy một chút ánh mặt trời Trầm Thiên Lôi cấp lần nữa quan lên.
 
 Bịch!
 
 Thật lớn tiếng vang, thậm chí ngay cả Chung Hạo đều thiếu chút nữa lại càng hoảng sợ.
 
 Mà sau một khắc, Lăng Huyên đã là mạnh mẽ chuyển hướng về phía Chung Hạo chỗ, sau đó, nàng cả người phảng phất giống như là điên rồi một loại, hướng phía Chung Hạo trực tiếp đánh tới. Khoảng cách gần quá rồi, Chung Hạo căn bản là không cách nào tránh né, hơn nữa Lăng Huyên cái này trùng xu thế cũng quá mạnh mẽ rồi một ít, nếu là hắn tránh ra nói vậy, sợ rằng Lăng Huyên sẽ trực tiếp đánh về phía trên mặt đất rồi. Đương nhiên, có lẽ, có lẽ, có khả năng... Tại Chung Hạo tâm lý mặt, hắn giờ phút này cũng là căn bản là không nghĩ tránh ra.
 
 Hắn biết Lăng Huyên giờ phút này tâm tính, càng thêm biết Lăng Huyên muốn một cái ** đối tượng, mà tựa hồ, hắn Chung Hạo giờ phút này liền là Lăng Huyên duy nhất lựa chọn. Cho nên, hắn liền như vậy đứng ở bên kia, tùy ý Lăng Huyên phác tới rồi hắn trên người.
 
 Chỉ là Lăng Huyên động tác nhưng là ngoài rồi Chung Hạo ngoài ý liệu, nàng đầu tiên là gắt gao ôm chặt rồi Chung Hạo, sau đó, nàng dĩ nhiên là nói cái gì cũng không nói, liền như vậy chủ động hướng Chung Hạo hôn lên đi.
 
 Lăng Huyên ôm cực kỳ dùng sức, phảng phất muốn đem nàng kia mềm mại thân thể mềm mại trực tiếp dung nhập Chung Hạo thân thể một loại, mà nàng kia nguyên bổn rất tròn rất nhóm **, càng lại bởi vì kia phần dùng sức mà bị đè ép nghiêm trọng biến hình, biến thành rồi một cái tràn ngập hắn sức dụ hoặc kiều diễm hình trạng.
 
 Chung Hạo thật không ngờ Lăng Huyên dĩ nhiên hội như thế trực tiếp, đương nhiên, lấy hắn Chung Hạo bây giờ thực lực mà nói, chỉ cần hắn muốn tránh ra nói vậy, là tuyệt đối có thể tránh ra. Nhưng là, Chung Hạo phát hiện thân thể của hắn nhưng là không có lựa chọn tránh ra, thậm chí còn, hắn trong tiềm thức dĩ nhiên không có bất cứ gì muốn tránh ra ý nghĩ.
 
 Tại giờ khắc này, Chung Hạo trong óc trong lúc đó đột nhiên giống như là ảo ảnh cơ một loại, tránh xẹt qua rồi ngày đó buổi tối tại Nam Kinh đối Tỉnh Thượng Anh Tử một lớp hình ảnh. Tại giờ khắc này, Chung Hạo đột nhiên ý thức được, không biết khi nào bắt đầu, hắn tâm tính tựa hồ đã là thật chính xảy ra thay đổi. Mặc dù hắn như trước là như vậy ái trứ Diệp Quân Nghiên, nhưng là, hắn Chung Hạo cũng đã không tái giống như trước như vậy cố ý cùng nữ nhân khác mở ra khoảng cách rồi, hơn nữa cự tuyệt hết thảy thân mật tiếp xúc.
 
 Biến hóa này mặc dù rất nhỏ rất nhỏ, nhưng là đối với Chung Hạo ảnh hưởng nhưng là cực kỳ to lớn.
 
 Điều này làm cho Chung Hạo trong lòng đột nhiên có một loại sợ hãi ý niệm trong đầu, thực lực tăng lên, cho hắn Chung Hạo tâm tính đã là bắt đầu phát sinh thay đổi, kia chờ sau này thực lực của hắn tăng lên tới rồi một cái người khác viện không cách nào tưởng tượng độ cao khi, hắn Chung Hạo tâm tính sẽ thế nào đây. Lấy Linh Năng tâm hạch cường đại lực lượng, hắn Chung Hạo chỉ cần đem Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên tới hoàn mỹ hoặc là trác tuyệt nói vậy, như vậy, hắn Chung Hạo cơ hồ đã có thể trở thành thần một loại tồn tại rồi. Mà đến lúc đó, hắn Chung Hạo viện có được hết thảy sẽ càng nhiều, sẽ càng thêm khủng bố.
 
 Cho đến lúc này, hắn Chung Hạo hay không còn muốn bảo trì hiện tại trứ này phần chuyên nhất đây...
 
 Đối này, coi như là Chung Hạo cũng là không cách nào cấp ra tuyệt đối đáp án rồi, bởi vì, hắn Chung Hạo dù sao không phải Thánh Nhân, mà hắn có khả năng đủ làm, liền là dĩ nhiên ngăn cản này hết thảy phát sinh. Chỉ là bây giờ, kia đã là không có cách nào chuyện tình rồi.
 
 Lăng Huyên đích xác cực kỳ kích động cũng thật cao hứng, nàng hôn cực kỳ ** cũng điên cuồng chủ động, phảng phất, nàng muốn đem nàng tự mình sở hữu hết thảy đều cấp Chung Hạo, dùng để cảm tạ Chung Hạo một loại.
 
 Chung Hạo không thể nghi ngờ không phải cái loại này thích thừa nhận nam nhân, làm như một người nam nhân, hắn càng thích vẫn còn phản kích. Cho nên, tại Lăng Huyên càng ngày càng vi ** sau khi, Chung Hạo trực tiếp phản khách vi chủ, hắn một thanh phản vân vê trụ Lăng Huyên kia mềm mại eo nhỏ, một bên trực tiếp đem Lăng Huyên cấp ở tại trên xe, sau đó lấy vô cùng bá đạo khí độ, trực tiếp phản hôn ở Lăng Huyên.
 
 Cảm thụ được Chung Hạo kia bá đạo động tác cùng với ** khí tức, Lăng Huyên kia câu hồn phượng nhãn trong lúc đó, cơ hồ là trong nháy mắt tràn ngập rồi vô tận mị hoặc, mà thân thể của hắn tử càng lại bắt đầu kề sát trứ Chung Hạo giãy dụa lên, đi cảm thụ được Chung Hạo thân thể kia phần cường tráng cùng lực lượng cảm giác. Hơn nữa, của nàng hô hấp cũng là dần dần trầm trọng lên, yết hầu trong lúc đó, càng lại vang lên rồi ** *** có tiếng.
 
 Có thể xem đi ra, Lăng Huyên đã là sinh lòng ái mộ rồi.
 
 Mà Chung Hạo, hắn còn lại là ở phía sau đột nhiên đình chỉ xuống tới, bởi vì Chung Hạo biết không có thể tái tiếp tục đi xuống rồi, hơn nữa nơi này vẫn còn Quan Châm Đường hội sở đại môn ở ngoài, đại ban ngày, hắn cũng không nghĩ bị người khác chứng kiến cái gì.
 
 Tại Chung Hạo thân thể rời đi sát na, Lăng Huyên trong lòng không nhịn được hiện lên rồi một trận mãnh liệt cảm giác mất mát, phảng phất giống như là cái gì tối trọng yếu gì đó mất đi một loại.
 
 Bất quá sau một khắc, Chung Hạo một câu nói nhưng là trực tiếp dời đi nàng lực chú ý.
 
 "Lăng Huyên, thời gian không nhiều lắm rồi, chúng ta yêu cầu lập tức đi Trầm gia." Chung Hạo ** tại hắn kia cường đại lực ý chí dưới, đã là nhanh chóng bình phục xuống, hắn ngữ khí trong lúc đó cũng là khôi phục rồi bình thường tỉnh táo.
 
 Tại đến trên đường, hắn đã là nhận được rồi Hứa Quân Sơn điện thoại. Hứa Quân Sơn đã là chuẩn bị cho tốt rồi, hơn nữa ước tốt lắm gặp mặt địa điểm, cho nên, những lời này Chung Hạo cũng không phải nói giả, mà là sự thật.
 
 "Ừ." Lăng Huyên còn lại là nhẹ nhàng gật đầu, chỉ bất quá, nàng vẫn còn bổ sung rồi một câu: "Chung Hạo, cám ơn ngươi..." Này một gã nói, Lăng Huyên nói cực kỳ chăm chú.
 
 Đối này, Chung Hạo nhưng lại chỉ là mỉm cười, sau đó liền bay thẳng đến ghế lái đi đến.
 
 Lăng Huyên còn lại là so với Chung Hạo chậm từng bước, mà của nàng trong óc trong lúc đó, còn lại là tại trở về chỗ cũ trứ Chung Hạo vừa mới này phần tươi cười. Mặc dù con này là một cái mìm cười mà thôi, nhưng là tại Lăng Huyên trong mắt, Chung Hạo giờ phút này cái này tươi cười nhưng là trên thế giới này nhất khối mị lực tươi cười.
 
 Chung Hạo cùng Hứa Quân Sơn ước tốt địa điểm, kỳ thật liền là ở Trầm gia tứ hợp viện ở ngoài. Mà giờ phút này Trầm gia tứ hợp viện trong vòng, cơ hồ sở hữu Trầm gia tối trọng yếu nhân viên đều đến đông đủ rồi.
 
 Lấy Trầm Quy Chân cầm đầu Trầm gia sở hữu nhân vật trọng yếu, cơ hồ là một cái không kém, đặc biệt lúc đầu sở hữu dính dáng đến Chung Hạo cha mẹ tử vong hung thủ, cũng không có một cái hạ xuống. Những người này là Tỉnh Thượng Anh Tử triệu tập tới được, mà cái này cũng là Chung Hạo cùng Tỉnh Thượng Anh Tử trước đó đã là làm tốt an bài. Cái này an bài cùng Trầm Thiên Lôi bố cục kỳ thật không có gì liên hệ, Trầm Thiên Lôi bố cục nếu là thành công rồi, hết thảy tự nhiên không cần nói thêm cái gì rồi, mà nếu là thất bại nói vậy, cái này an bài liền được trực tiếp cho Chung Hạo đem Trầm gia sở hữu trọng yếu thành viên đều một lưới bắt hết rồi.
 
 Lấy Tỉnh Thượng Anh Tử cùng Trầm Thiên Lôi thân phận, toàn bộ Trầm gia tự nhiên không có gì người hội hoài nghi. Mà Trầm Thiên Lôi đã là rơi vào rồi Chung Hạo trong tay, sở hữu tham dự này một bố cục nhân viên đều là bị Đệ Tam Tổ mang đi rồi, cho nên đến bây giờ, Trầm gia mọi người sợ rằng cũng không biết Trầm Thiên Lôi đã rơi vào rồi hắn Chung Hạo trong tay.
 
 Chung Hạo xe cộ lúc này mới vừa mới chạy đến, Hứa Quân Sơn liền đã từ bên cạnh cách đó không xa một chiếc treo bình thường bài hào xe việt dã bên trong tẩu xuống, kia thật lớn thân hình, phảng phất giống như là muốn đem toàn bộ xe việt dã đều so với đi xuống một loại. Giờ khắc này đến, Hứa Quân Sơn cũng không sẽ ra tay hoặc là cái gì, hắn chỉ là đến giám sát Chung Hạo. Mặc dù hắn là đứng ở Chung Hạo bên này, nhưng là, hắn dù sao cũng là một cái quân nhân, cho nên, hắn không nghĩ chứng kiến Chung Hạo sử dụng quá mức máu tanh thủ đoạn, người đáng chết hắn không ngăn cản, nhưng là không nên tử, vẫn còn tốt nhất không nên lạm sát kẻ vô tội.
 
 "Đi thôi, Quân Sơn, chúng ta vào đi thôi..." Chung Hạo cũng không có nói thêm cái gì, xuống xe sau khi, liền trực tiếp hướng Hứa Quân Sơn nói một tiếng. Mà hắn tự mình, còn lại là trực tiếp bắt trứ Trầm Thiên Lôi hướng phía Trầm gia tứ hợp viện đại môn chỗ đi đến. Tại giờ khắc này, coi như là Chung Hạo trong lòng cũng là không nhịn được tràn ngập rồi kích động cùng chờ mong, ngày này, hắn Chung Hạo đã là đợi thật lâu đã rất lâu, mà hắn cha mẹ huyết cừu, cũng sẽ tại giờ khắc này giải quyết.
 
 Mà từ từ nay về sau, hắn Chung Hạo sẽ vi tự mình mà sống. Hắn muốn đi sáng tạo ra một cái thuộc về hắn Chung Hạo truyền kỳ, đồng thời, hắn muốn đi nhìn một cái, hắn Chung Hạo sẽ đứng ở thế giới này cái gì vị trí, vị trí này, hội không liền là thế giới này... Đỉnh.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: