Chờ Chung Hạo về tới Tử Lan Biệt Thự, thời gian đã là rạng sáng sau mười hai giờ rồi.
 
 Mà về tới biệt thự sau khi, Chung Hạo viện làm chuyện thứ nhất, như vậy đi vào hành tế bào cường hóa rèn luyện.
 
 Vì cho tự thân thực lực đề cập ** đến tốt nhất hoàn mỹ trạng thái, hơn nữa không lãng phí bất cứ gì chia ra một giây thời gian, Chung Hạo bây giờ tế bào cường hóa rèn luyện đều là tranh thủ khống chế tại hai mươi giờ khoảng cách thời gian chấm dứt lúc.
 
 Cùng thường lui tới rèn luyện giống nhau, Chung Hạo trực tiếp thông qua khu vực khống điện năng lực đến tiến hành điện năng hấp thu, hắn bây giờ đã không cần tái thông qua ngân châm cùng nguồn điện liên tiếp rồi.
 
 Cũng nguyên nhân vì thế, lần trước Tỉnh Thượng Anh Tử tại phòng tắm trong vòng chứng kiến hắn tiến hành tế bào cường hóa rèn luyện lúc, cũng không có nhìn ra cái gì bất đồng địa phương.
 
 Mà rèn luyện tăng lên tốc độ cùng thường lui tới cũng là không có bất cứ gì khu vực, cơ hồ mỗi một cái phần trăm điểm tăng lên, ít nhất đều đã yêu cầu dùng tới gần một tiếng đã ngoài thời gian rồi, mà này cũng cho Chung Hạo bây giờ rèn luyện tốc độ, lại một lần nữa lấy quy tốc một loại tốc độ chậm lại.
 
 Đang tiến hành cường hóa đồng thời, Chung Hạo trong óc giống như là chứa nhiều hệ thống máy vi tính một loại, bắt đầu nhanh chóng vận chuyển đứng lên.
 
 Hắn tại sớm dự tính trứ ngày mai Trầm Thiên Lôi động tác, suy lý trứ Trầm Thiên Lôi tâm tính cùng với hắn sẽ làm ra cái dạng gì an bài v..v...
 
 Còn có, hắn trong óc trong lúc đó còn đang dự tính trứ Lưu gia kế tiếp kế hoạch, cùng với lúc này đây cùng Trầm gia quyết đấu sau khi, thông qua Tỉnh Thượng Anh Tử đến đối phó Tỉnh Thượng tập đoàn chuyện tình v..v...
 
 Dựa vào nhất tâm đa dụng cường đại có lối suy nghĩ năng lực, Chung Hạo đối với đồng thời suy tư vài loại bất đồng loại hình chuyện tình, cơ hồ không có bất cứ gì áp lực đáng nói.
 
 Cùng lúc đó, Chung Hạo trong óc trong lúc đó còn hồi tưởng nổi lên mấy ngày hôm trước cùng Sơn Bản Điền Nhất luận bàn kia một màn, cao đẳng cấp bậc không ngừng mang đến rồi cấp bậc tăng lên, đồng thời còn gây cho rồi hắn Chung Hạo nhiều loại năng lực mới.
 
 Đối với cốt tế bào khôi phục cùng tinh lọc, càng lại cho Chung Hạo có một loại mừng rỡ cảm giác.
 
 Mà này phần năng lực, hắn kỳ thật sớm chỉ biết, chỉ là trước đó hắn cũng không có bạo đi ra, hết thảy, vi đó là lúc này đây luận bàn" bởi vì hắn đã sớm dự đoán được Sơn Bản Điền Nhất sẽ lấy Tây Y nhất am hiểu phẫu thuật đến khiêu chiến hắn, cho nên, hắn này lựa chọn giấu diếm.
 
 Này hết thảy không thể nghi ngờ đều là tại Chung Hạo đoán trước trong vòng, mà loại này năng lực mới, không thể nghi ngờ đối hắn Chung Hạo y thuật sẽ có phi thường phi thường lớn trợ giúp.
 
 "Cốt tế bào..."
 
 Mà ngay lúc Chung Hạo có lối suy nghĩ suy tư đến tận đây lúc, đột nhiên, một cái ý niệm trong đầu tại Chung Hạo trong óc trong lúc đó trong nháy mắt sinh đằng.
 
 Cái này ý niệm trong đầu phảng phất giống như là có được không có cùng luân nhiễm ma lực một loại, cho Chung Hạo nguyên bổn nhiều tuyến vận chuyển có lối suy nghĩ đều trong nháy mắt đình chỉ xuống tới.
 
 Không ngừng hơn thế, một tia động thần sắc mười phần rõ ràng hiện lên ở tại Chung Hạo trên mặt, hơn nữa càng ngày càng đậm, càng ngày càng vi rõ ràng.
 
 "Linh Năng có thể đối tế bào tiến hành cường hóa" tất nhiên thân thể huyết nhục tế bào có thể tiến hóa, như vậy, cốt lạc cốt tế bào đây?"
 
 "Nếu như cốt tế bào có thể tiến hành cường hóa nói vậy, như vậy, thân thể cốt cách cường độ hội không phải nhận được một cái tăng lên...?"
 
 ""...
 
 Đám người ý nghĩ trong nháy mắt hiện lên ở tại Chung Hạo trong óc trong lúc đó, vẫn tới nay, Linh Năng tâm hạch đều là nhằm vào vu hắn Chung Hạo huyết nhục tế bào tiến hành cường hóa, cũng bởi vì này loại cường hóa, hắn Chung Hạo thực lực vẫn đều tại duy trì liên tục tăng cường trứ.
 
 Thân thể của hắn tế bào cường độ ít nhất đã là người bình thường gấp trăm lần đã ngoài rồi" hắn có được người khác viện căn bản là không cách nào tưởng tượng tăng tốc độ, lực bạo phát, phản ứng lực v..v...
 
 Mà này hết thảy đều là huyết nhục tế bào cường hóa viện mang đến chỗ tốt, đó chính là cường hóa mỗi một loại tế bào năng lực.
 
 Cốt tế bào thì có phải hay không, mặc dù cốt tế bào không cách nào cho hắn Chung Hạo có được lực lượng càng mạnh,
 
 Tốc độ hoặc là lực bạo phát, nhưng là nếu như hắn Chung Hạo không có phỏng đoán sai lầm nói vậy, cốt tế bào cường hóa hẳn là có thể gia tăng cốt cách mật độ, hơn nữa tăng lên cốt cách cường độ.
 
 Chung Hạo bây giờ thân thể đã là phi thường cường hãn rồi, nhưng là huyết nhục chi khu dù sao cũng là huyết nhục chi khu" nếu là hắn Chung Hạo cốt cách đồng dạng cũng là có thể nhận được một cái cường hóa nói vậy, như vậy, thân thể của hắn cường độ tuyệt đối sẽ có trứ một cái chất bay vọt cùng tăng lên.
 
 "Thử một lần chỉ biết mình..."
 
 Cơ hồ là trước tiên, Chung Hạo liền đã là làm ngoài ra quyết định.
 
 Đối hắn Chung Hạo mà nói, cái này phát hiện không thể nghi ngờ là một cái vô cùng thật lớn h" mà lại còn là một loại cho hắn Chung Hạo viện không cách nào cự tuyệt h, cho nên, hắn trong lòng có trứ một loại đọc trực tiếp tại thôi động trứ hắn, cho hắn Chung Hạo làm ra nhất trực tiếp nếm thử.
 
 Mà loại này nếm thử hết sức đơn giản, chỉ cần đem nguyên bổn chỉ là phân bố vu thân thể huyết nhục tế bào trong lúc đó Linh Năng, trực tiếp khoách duỗi tới thân thể cốt cách mỗi một khối thật nhỏ cốt tế bào trong lúc đó liền được rồi.
 
 Trong lòng vừa động" nương theo Chung Hạo ý nghĩ trong lòng, hắn trong cơ thể Linh Năng cơ hồ là trong nháy mắt làm ra rồi phản ứng.
 
 Nguyên bổn phân tán hàng vạn hàng nghìn Linh Năng, lại một lần nữa như bàn chi một loại bắt đầu nhanh chóng phân tán ra, sau đó nhanh chóng dung nhập rồi Chung Hạo thân thể cốt lạc trong lúc đó mỗi một cái tế bào trong vòng.
 
 Mà ngay lúc Linh Năng cùng cốt tế bào dung hợp kia trong tích tắc, một loại phảng phất có thể cho linh hn đều biến thành rung động khủng bố đau đớn cảm giác trong nháy mắt đem Chung Hạo viện vây quanh.
 
 Coi như là lấy Chung Hạo bây giờ lực ý chí cùng nhẫn nại lực, cũng là không cách nào hoàn toàn thừa nhận trụ loại này thống khổ, nếu không phải linh bàn một tia thanh minh, sợ rằng này trong nháy mắt đau đớn cảm giác, liền đủ đã cho Chung Hạo trong nháy mắt bất tỉnh rồi.
 
 "Như thế nào hội này mỗi đau đớn...?"
 
 Chung Hạo cắn chặt hàm răng, tại giờ khắc này, coi như là lực ý chí vô cùng kiên định hắn, đều có rồi một loại muốn buông tha cho cảm giác.
 
 Này tuyệt đối là người bình thường viện không cách nào thừa nhận cảm giác đau đớn, nếu là đổi thành bình thường nói vậy, sợ rằng này trong nháy mắt cảm giác đau đớn liền đủ đã cho thân thể của hắn trong nháy mắt tử vong rồi, cũng cũng chỉ có thân thể trải qua mấy tháng cường hóa Chung Hạo, này có thể khó khăn lắm chịu được mà thôi.
 
 Bất quá Chung Hạo chính mình đều không thể khẳng định, hắn có thể ở này loại cảm giác đau đớn trên kiên trì dài hơn thời gian.
 
 Bởi vì kia đau đớn cảm giác, chính một b một b trùng kích trứ hắn tinh thần thần kinh, phảng phất tùy thời, hắn Chung Hạo đều có thể hội lâm vào bất tỉnh trạng thái, vì thế đình chỉ cốt tế bào cường hóa.
 
 Chỉ bất quá, coi như là tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo lại kiên trì xuống.
 
 Ăn khổ trong khổ, mới là nhân thượng chi nhân.
 
 Đối với Chung Hạo mà nói, mặc dù này phần cảm giác đau đớn vượt xa hắn lần đầu tiên tiến hành tế bào cường hóa đau đớn, nhưng là, này phần cảm giác đau đớn nhưng là cho hắn một cái tuyệt đối kinh hỉ tín hiệu, hắn phỏng đoán lại một lần nữa chính xác rồi.
 
 Cốt tế bào cường hóa đích thật là có thể tăng lên cốt cách cường độ, hơn nữa cái này tăng lên đường cong tại cao đẳng Linh Năng cường hóa dưới, tựa hồ còn rất nhanh rất nhanh.
 
 Đây là một loại hết sức kỳ diệu cảm giác, tựa như đi vào hành huyết nhục tế bào cường hóa khi như vậy, Chung Hạo có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được này phần cường độ tăng lên mà lại còn là nhanh tốc tăng lên.
 
 Tất nhiên hữu hiệu quả Chung Hạo tự nhiên không có khả năng sẽ thả khí rồi.
 
 Đối hắn mà nói, thực lực sẽ là hắn bây giờ nhất theo đuổi gì đó, trừ phi này phần cảm giác đau đớn đủ đã cho hằn chết, nếu không, hắn Chung Hạo là tuyệt đối sẽ không buông tha nửa phần.
 
 Mãnh liệt chấp niệm cùng với tự thân kia siêu phàm lực ý chí, cho Chung Hạo ở này phần khủng bố cảm giác đau đớn dưới ngạnh sinh sinh đích kiên trì xuống.
 
 Chung Hạo mặc kệ hắn có thể kiên trì bao lâu, hắn giờ phút này viện yêu cầu việc làm rất đơn giản, đó chính là tranh thủ rất mạnh hóa bất cứ gì chia ra một giây thời gian, vì thế đề cao thân thể cốt cách cường độ.
 
 Thời gian, tại chậm rãi trôi qua trứ.
 
 Kia khủng bố cảm giác đau đớn mỗi phân mỗi giây trùng kích trứ Chung Hạo thần kinh tế bào Chung Hạo mặt sắc sớm đã là vô tận tái nhợt rồi, hoàn toàn không thấy nửa phần huyết sắc, mà hắn ánh mắt cũng là bắt đầu có một tân tán dấu hiệu.
 
 Hắn toàn thân mồ hôi phảng phất giống như là lâm dục vu nước mưa trong lúc đó một loại, toàn thân cơ hồ là hoàn toàn ướt đẫm, hơn nữa một viên khối mồ hôi hột càng như là không có quan chặt rồng nước đầu một loại, không ngừng chảy tệ xuống.
 
 Có thể xem đi ra, giờ phút này Chung Hạo cơ hồ đã thị xử vu thể lực gần như hoàn toàn tiêu hao trong trạng thái rồi.
 
 Hắn tinh thần trạng thái cũng là rất kém cỏi, nhưng là, Chung Hạo nhưng là mạnh mẽ kiên trì xuống.
 
 Mà thời gian đã là giằng co suốt đến gần nửa nhiều giờ thời gian rồi, hơn nữa trước huyết nhục cường hóa sở dụng điệu chừng 10 phút thời gian, Chung Hạo đã là tế hóa rồi ước chừng 50 phút chừng.
 
 "Còn có 9 phút, nhất định kiên trì xuống tới..."
 
 Chung Hạo cắn chặt khớp hàm, thân thể của hắn mặc dù đã đến gần hỏng mất bên bờ rồi, nhưng là hắn lực ý chí nhưng là tại kiên trì trứ.
 
 Kiên trì liền là thắng lợi, loại này cường hóa đối với Chung Hạo mà nói viện tăng lên cũng không chỉ là cốt cách cường độ, còn có thể lớn nhất hóa rèn luyện hắn Chung Hạo lực ý chí cùng nhẫn nại lực.
 
 Giống như là lúc đầu hắn lần đầu tiên tiến hành tế bào cường hóa khi như vậy, cái loại này cảm giác đau đớn cũng là cho hắn khó khăn đã chịu được, nhưng là bây giờ, loại này cảm giác đau đớn đối hắn mà nói nhưng là phảng phất giống như là con kiến cắn một loại đã không có bất cứ gì áp lực.
 
 Tại loại tình huống này dưới, bình thường tiểu đả thương đối với Chung Hạo mà nói, căn bản là không có khả năng sẽ làm hắn cảm nhận được bao lớn đau đớn, hơn nữa hắn lực ý chí cũng là ở này phần kiên trì trong lúc đó càng ngày càng mạnh, lực ý chí tăng cường, còn lại là cho hắn Chung Hạo có thể tại bất cứ gì tình huống dưới bảo trì bản tâm có thể tại nhất kiên hiểm tình huống dưới làm ra nhất chính xác lựa chọn v..v...
 
 Này cũng là Chung Hạo vì sao liều mạng kiên trì lý do, chỉ cần hắn kiên trì xuống tới rồi, hơn nữa kiên trì đi xuống như vậy hắn thu hoạch tuyệt đối là hết sức phong phú.
 
 9 phút... Tám phút đồng hồ... Bảy phút đồng hồ...
 
 Thời gian tại lấy thong thả tốc độ tiếp tục trôi qua trứ, mà Chung Hạo kiên trì cũng là càng ngày càng vi giòn,
 
 Nhược, cuối cùng, ngay lúc thời gian còn có năm phút đồng hồ chấm dứt gần một tiếng cường hóa rèn luyện lúc, Chung Hạo kia đã là gần như hỏng mất bên bờ ý chí, rốt cục thì không cách nào tái kiên trì đi xuống rồi.
 
 Bùm.
 
 Chung Hạo cả người liền như vậy trực tiếp té xuống, hơn nữa trực tiếp lâm vào bất tỉnh trong lúc đó.
 
 Có thể xem đi ra, lấy Chung Hạo bây giờ này phần lực ý chí đều không thể chịu đựng được đau đớn, tuyệt đối là người khác viện không cách nào tưởng tượng, ít nhất, hắn lần đầu tiên tiến vào sao tế bào cường hóa lúc, mặc dù cũng là gần như hỏng mất bên bờ, nhưng là cuối cùng nhưng là kiên trì xuống.
 
 Chung Hạo không biết lúc này đây bất tỉnh rốt cuộc bất tỉnh rồi bao lâu, hắn chỉ biết là, hắn cả người phảng phất giống như là có một loại tươi sống hư thoát một loại cảm giác vô lực, coi như là tỉnh táo lại sau khi, trong khoảng thời gian ngắn dĩ nhiên đều không thể mở hai mắt.
 
 Bất quá này cũng không được gì, bởi vì trực giác nói cho hắn, hắn lúc này đây bất tỉnh cũng không hội lâu lắm.
 
 Cho nên, Chung Hạo trực tiếp đem tâm tư đặt ở rồi lúc này đây cường hóa thành quả phía trên.
 
 Mặc dù chỉ là trải qua nửa nhiều giờ cường hóa, nhưng là hiệu quả nhưng là hết sức hỉ người, Chung Hạo có thể dựa vào tự thân cái loại này kỳ diệu cảm ứng hết sức rõ ràng cảm nhận được cốt cách cường độ tăng lên, cái này tăng lên đường cong hết sức không sai, thân thể của hắn cốt cách cường độ ít nhất tăng lên rồi gấp hai chừng.
 
 Nói cách khác, hắn Chung Hạo bây giờ cốt cách cường độ ít nhất là người bình thường gấp hai, nguyên bổn nhân loại thân thể cốt cách cũng đã là hết sức cứng rắn rồi, mặt bây giờ, hắn Chung Hạo cốt cách sẽ càng thêm chắc chắn.
 
 Tại loại cường độ này dưới, bình thường công kích sợ rằng cũng không đủ đã uy hiếp đến Chung Hạo cốt cách rồi tỷ như nói chịu đến đòn nghiêm trọng sau khi Chung Hạo viện thừa nhận trùng kích đem phải nhận được một cái thật lớn yếu bớt.
 
 Hơn nữa này còn chỉ là lần đầu tiên cường hóa mà thôi, giống như là trước tế hóa rèn luyện một loại, theo mỗi một lần cường hóa, cốt cách cường độ đều có thể nhận được một lần tăng lên.
 
 Có thể tưởng tượng, nếu là hắn Chung Hạo cốt cách cường độ có thể tăng lên thập bội hoặc là gấp trăm lần nói vậy, này tương hội là một phen cái gì liêu cục diện.
 
 Đến lúc đó, chỉ sợ cũng xem như đạn đều không thể đối hắn Chung Hạo cốt cách tạo thành bất cứ gì thương tổn rồi, hơn nữa tự thân Linh Năng chữa trị năng lực cùng với hắn Chung Hạo kia thực lực khủng bố, thân thể của hắn cơ hồ có thể xưng là Bất Tử Chi Thân rồi.
 
 Đối với cái này ngoài ý muốn ý nghĩ viện lấy được phong phú hồi báo, Chung Hạo không thể nghi ngờ là cảm nhận được rồi thật sự kinh hỉ cùng trùng kích.
 
 Mà này hết thảy" đều cho hắn Chung Hạo đối với tương lai nhân sinh tràn ngập rồi chờ mong cùng ảo tưởng rồi, bất quá này hết thảy tạm thời còn cấp bách, trước đó, hắn Chung Hạo viện yêu cầu làm chuyện thứ nhất, đó chính là trước đem Trầm gia tống xuống địa ngục, cho Trầm gia vĩnh viễn không có xoay người ngày.
 
 Nghỉ ngơi rồi ước chừng 10 phút thời gian, Chung Hạo thân thể này khó khăn lắm khôi phục rồi một ít khí lực, hơn nữa giãy dụa trứ từ sàn nhà trên leo lên.
 
 Loại này hư thoát cảm giác là Linh Năng chữa trị viện không cách nào khôi phục, cho nên" Chung Hạo bây giờ cũng chỉ có thể chờ loại này hư thoát cảm giác hoàn toàn biến mất, nếu không nói vậy, lấy hắn Chung Hạo giờ phút này cái này bộ dáng, sợ rằng ngay cả trước nửa thành thực lực đều không thể phát huy đi ra.
 
 Cũng may hắn lúc này đây bất tỉnh cũng không có duy trì liên tục lâu lắm thời gian, mà lúc này, thời gian phương chỉ là rạng sáng ba điểm mà thôi, cách hừng đông còn có trứ vài mấy giờ thời gian" nhưng thật ra đủ đã cho thực lực của hắn khôi phục như lúc ban đầu rồi.
 
 Bất quá, Chung Hạo cũng không có ý định tại Tử Lan Biệt Thự vẫn nghỉ ngơi đến thực lực khôi phục, này nghỉ ngơi rồi ước chừng không tới nửa giờ thời gian, khi hắn có thể cảm nhận được thân thể thực lực lớn ước khôi phục rồi lưỡng, ba thành lúc, hắn liền thay đổi một thân hắc sắc thường phục" sau đó cầm lấy rồi đỉnh đầu hắc sắc mạo trực tiếp khai rời xa Tử Lan Biệt Thự.
 
 Lưu gia đối với Trầm gia gồm thâu hành động đã triển khai rồi, thời gian mặc dù có hạn, nhưng là Chung Hạo cũng không ngại ở này cái trọng yếu thời khắc giúp Lưu Thạch Hiên một bề bộn, hoặc là cũng có thể nói, hắn Chung Hạo chẳng khác là ở bang tự thân bề bộn.
 
 Rời đi Tử Lan Biệt Thự, Chung Hạo bay thẳng đến cách Tử Lan Biệt Thự gần đây một chỗ Trầm gia sản nghiệp đi đến" mà hắn kế tiếp viện yêu cầu làm, liền là đúng Trầm gia tại cứu sở hữu sản nghiệp tiến hành phá hư.
 
 Này phần phá hư không đủ đã đả thương và Trầm gia nguyên khí, nhưng là nhưng lại có thể cho Trầm gia tại cứu sản nghiệp lâm vào trong hỗn loạn" mà này đó, sẽ lại có lợi cho Lưu Thạch Hiên cùng Lưu Thi Thi gồm thâu kế hoạch.
 
 Mà loại công kích này đối với Chung Hạo mà nói" không sai biệt lắm cũng liền là một loại biến tướng nghỉ ngơi rồi.
 
 Sắc trời dần, đợi mọc lên ở phương đông ban đầu dương ánh sáng, dần dần đem toàn bộ cứu bao phủ lúc, Chung Hạo này về tới Tử Lan Biệt Thự trong vòng.
 
 Trải qua vài mấy giờ "Nghỉ ngơi" Chung Hạo thân thể đã là hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu rồi.
 
 Chung Hạo cũng không có ở lại hồ lan hội sở cùng đợi Tỉnh Thượng Anh Tử hoặc là Hứa Quân Sơn tin tức, ước chừng 7h chừng lúc, hắn liền trực tiếp lái xe đi hội sở bên kia.
 
 Gặp nguy không loạn, đây là Chung Hạo bây giờ này phần tâm tính tốt nhất viết chiếu rồi.
 
 Mặc dù tình thế đã hết sức gấp gáp, hơn nữa thắng lợi thiên bình cũng dần dần ngã vào rồi Trầm gia bên kia, nhưng là, Chung Hạo giờ phút này tâm tính nhưng là bình tĩnh phảng phất giống như là cổ giếng một loại, không có nửa phần b lan.
 
 Bất quá, chỉ cần một có bất cứ gì tin tức, Chung Hạo tuyệt đối có thể tại nhất thời gian ngắn trong vòng làm ra nhất chính xác lựa chọn cùng đối sách.
 
 Chung Hạo tới Quan Châm Đường hội sở lúc, thời gian này còn không đến buổi sáng 7h30.
 
 Lúc này hội sở viên chức phần lớn đều còn không có chính thức đi làm, hội sở đi làm thời gian là tám giờ bắt đầu, bất quá, một ít ở tại hội sở ký túc xá hội viên đã là bắt đầu tự giác sớm đi hướng bọn các nàng cương vị.
 
 Lăng Huyên đối với hội sở quản lý không thể nghi ngờ là hết sức ra sắc, ít nhất, hội sở phương diện này chuyện tình cho tới bây giờ cũng không có cho Chung Hạo lo lắng hơn phân nửa phân.
 
 Hơn nữa, hội sở vẫn tới nay vô luận là phục vụ vẫn còn viên chức thái độ đều là hết sức ra sắc, hội sở buôn bán lâu như vậy sao tới nay, cho tới bây giờ cũng không có tiếp nhận qua bất cứ gì trách cứ,
 
 Đương nhiên, Lăng Huyên viện xứng chức cũng không chỉ của nàng quản lý năng lực, còn có nàng đối với hội sở kia phần dụng tâm.
 
 Chung Hạo đã là sớm tới rồi, nhưng là chờ hắn đi tới hội sở đại sảnh lúc, Lăng Huyên cũng đã là ở trong đại sảnh mặt tiến hành kiểm sát rồi.
 
 Đây là Lăng Huyên mỗi ngày đều nhất định hoàn thành hạng nhất công tác, đó chính là đối với hội sở mỗi một cái cương vị tiến hành nghiêm túc kiểm sát, hội sở thành lập lâu như vậy sao tới nay, nàng cơ hồ không có một ngày buông tha cho qua.
 
 Đối với Lăng Huyên này phần chăm chú cùng đầu nhập, Chung Hạo trong lòng tự nhiên là hết sức cảm giác rồi.
 
 Mà hắn viện yêu cầu làm hồi báo rất đơn giản rất đơn giản, đó chính là bang Lăng Huyên hoàn thành kia một cái tâm nguyện, đem một cái người đáng chết lưu lại Lăng Huyên đến xử trí, mà cái này, liền là Chung Hạo đối với Lăng Huyên tốt nhất hồi báo rồi.
 
 Hết thảy cùng thường lui tới giống nhau, Chung Hạo tới rồi hội sở sau khi, đầu tiên là xem trong chốc lát Hứa Tĩnh Di sửa sang lại cho hắn hội viên tư liệu, sau đó tại tám giờ lúc bắt đầu tiến hành dự ước trị liệu.
 
 Chung Hạo phảng phất giống như là quên rồi bên ngoài chuyện tình một loại, vô luận là trị liệu vẫn còn ngôn hành cử chỉ, hắn đều là cùng ngày xưa không có bất cứ gì khác nhau, tại hắn trên người, căn bản là không cách nào nhìn ra kia phần biện vũ sắp đột kích kia phần cảm giác áp bách.
 
 Một cái buổi sáng thời gian trôi qua rồi, Trầm Thiên Lôi tựa hồ còn không có động tĩnh.
 
 Chung Hạo còn lại là nhận được rồi Hứa Quân Sơn một cái điện thoại, bởi vì thời gian quá mức vu gấp gáp, người của hắn ngựa cũng không có truy tung đến Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên ở nơi nào, mà tính khởi thời gian nói vậy, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà cũng không sai biệt lắm hẳn là đi tới đạt cứu rồi.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử còn lại là vẫn cũng không có tin tức, vẫn chờ xế chiều hai giờ chừng lúc, Chung Hạo chuông điện thoại thanh âm này lại một lần nữa vang lên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: