Có lẽ là bởi vì nghe được Chung Hạo thanh âm, Chung Hạo cùng Đao Phong lúc này mới đi đến liễu lâu tử đại sảnh, Quan Tiểu Doanh cũng đã là từ bên trong gian phòng chạy ra.
 
 	Một thân giặt rửa có hơi trắng bệch màu đỏ vận động y, Quan Tiểu Doanh cái kia nhỏ gầy thân thể cùng rộng thùng thình vận động y có chút không cách nào hình thành có quan hệ trực tiếp, quần áo đều nhanh có thể trở thành váy đến mặc.
 
 	Nghĩ đến Quan Tắc Minh mua cái này thân quần áo đích thì hậu, là chuẩn bị làm cho Quan Tiểu Doanh nhiều xuyên đeo vài năm đấy.
 
 	Cùng ngày hôm qua so sánh với, Quan Tiểu Doanh sắc mặt trong lúc đó nhiều ra thêm vài phần hồng nhuận phơn phớt, bất quá sắc mặt chỉnh thể thoạt nhìn vẫn còn có chút tái nhợt, cái kia nhỏ gầy thân thể phảng phất bị gió thổi qua đều ngã sấp xuống bình thường.
 
 	Trong tay của nàng chính ôm một cái búp bê, đúng là ngày hôm qua đặt ở nàng trên giường bệnh chính là cái kia búp bê.
 
 	"Đại ca ca, ngươi đã đến rồi."
 
 	Thấy Chung Hạo, Quan Tiểu Doanh liền ôm búp bê hướng phía Chung Hạo chỗ vọt tới, khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên tràn đầy cao hứng dáng tươi cười, phiêu lượng mắt to trong nháy mắt đấy.
 
 	Chung Hạo đem trong tay thứ đồ vật phóng ở bên cạnh cái ghế chỗ, sau đó bán ngồi chồm hổm xuống, nhẹ giọng hỏi: "Tiểu Doanh, thân thể còn có thể khó chịu sao?"
 
 	Quan Tiểu Doanh chăm chú lắc đầu, sau đó đáp: "Sẽ không rồi, Đại ca ca, cũng không đau. . ."
 
 	Nhìn xem Quan Tiểu Doanh cái kia nhu thuận bộ dáng, Chung Hạo nhịn không được đưa thay sờ sờ tóc của nàng, sau đó nói: "Tiểu Doanh, Đại ca ca  hôm nay sẽ giúp trị cho ngươi liệu thoáng một phát được không, trị liệu về sau ngươi có thể nhanh một chút lớn lên, thân thể cũng có thể biến thành cường tráng mà bắt đầu..., đến lúc đó tựu cũng không tái sinh bị bệnh."
 
 	"Tốt."
 
 	Quan Tiểu Doanh không hề nghĩ ngợi liền đồng ý, có thể nhìn ra, nàng cái kia xinh xắn tâm linh đối với Chung Hạo là cỡ nào tín nhiệm.
 
 	Ngược lại là một bên Quan Tắc Minh có chút khẩn trương hỏi: "Tiên sinh, tiểu y có phải hay không còn có bệnh không có chữa cho tốt?"
 
 	"Không phải, chỉ là giúp Tiểu Doanh điều trị một hạ thân, lại để cho thân thể của nàng có thể nhanh một ít phục nguyên." Chung Hạo giải thích một câu.
 
 	Quan Tắc Minh đưa hắn một bản Quan Âm Châm, về tình về lý hắn đều cần phải giúp Quan Tiểu Doanh điều trị tốt thân thể mới được, hơn nữa Quan Tiểu Doanh còn nhỏ, hiện tại nếu như không điều trị tốt thân thể lời mà nói..., lớn lên về sau sẽ tương đối dễ dàng sinh bệnh.
 
 	"Tốt, chúng ta đây đi trong phòng a."
 
 	Quan Tắc Minh thì là nhẹ nhàng thở ra, lên tiếng về sau, liền dẫn Chung Hạo hướng phía hắn cùng với Quan Tiểu Doanh gian phòng đi đến.
 
 	Cái này lầu gỗ tựu ở Quan Tắc Minh cùng Quan Tiểu Doanh hai người, ngoại trừ một cái phòng bếp cùng một cái phòng bên ngoài, còn lại gian phòng trên cơ bản đều là rách rưới rồi.
 
 	Bất quá Quan Tắc Minh hiện tại ở gian phòng cũng không tốt đến địa phương nào đi, lúc này mới đi vào trong phòng, liền có một loại Mộc Đầu hư thối mùi nấm mốc truyền đến, gian phòng ánh sáng cũng có chút âm u, ẩm ướt cũng là so sánh trọng.
 
 	Liếc nhìn lại, cả cái gian phòng trên cơ bản không có gì đồ dùng trong nhà, ngoại trừ lưỡng trương mộc sàng bên ngoài, chính là một cái tiểu y tủ rồi, mà gian phòng sàn nhà nơi hẻo lánh chỗ, trên cơ bản cũng bắt đầu mục nát, nghĩ đến những cái...kia mùi vị khác thường bắt đầu từ những...này hư thối Mộc Đầu chỗ truyền tới đấy.
 
 	Tại loại hoàn cảnh này ở lời mà nói..., đối với thân thể hiển nhiên là cực kỳ không tốt, đặc biệt là sinh bệnh hoặc là thể hư người.
 
 	"Tiên sinh, nơi này có chút phá, cho ngươi chê cười."
 
 	Quan Tắc Minh tắc thì là có chút cười cười xấu hổ, trong nhà thật sự là nghèo quá rồi, vì giúp Quan Tiểu Doanh chữa bệnh, hắn đem sở hữu:tất cả có thể thứ đáng giá đều bán đi rồi, nhưng lại thiếu vài vạn khoản nợ, hắn cũng muốn giúp Quan Tiểu Doanh đổi một cái tốt hoàn cảnh, nhưng là thật sự cầm không xuất ra nửa phần tiền đi ra.
 
 	"Không có sao."
 
 	Chung Hạo mỉm cười lên tiếng, sau đó lại để cho Quan Tiểu Doanh nằm ở trên giường.
 
 	Quan Tiểu Doanh tuổi thọ còn nhỏ, Chung Hạo không cần cấm kỵ cái gì, đem Quan Tiểu Doanh quần áo khóa kéo kéo ra về sau, liền bắt đầu vì nàng thi nổi lên châm đến.
 
 	Thân thể điều trị chủ yếu còn là thông qua đối với một ít ôn bổ ích huyệt kích thích, sau đó khơi thông thân thể kinh mạch, xua đuổi trong cơ thể hàn khí, điều trị âm dương, phù chính khư tà, lại để cho khí huyết có thể càng thêm thông thuận vận hành.
 
 	Chung Hạo sử dụng là được Quan Âm Châm, Quan Tắc Minh tuy nhiên ở một bên nhìn xem, nhưng là hắn căn bản là nhìn không ra.
 
 	Toàn bộ quá trình ước chừng giằng co hơn nửa canh giờ thời gian, chờ Chung Hạo lúc kết thúc, Quan Tiểu Doanh cũng đã ngọt ngào đang ngủ.
 
 	Trải qua Chung Hạo tỉ mỉ điều trị, Quan Tiểu Doanh sắc mặt rõ ràng càng thêm hồng nhuận một ít, hơn nữa là cái loại nầy khỏe mạnh hồng nhuận phơn phớt.
 
 	Chung Hạo vi Quan Tiểu Doanh kéo qua liễu chăn,mền, đem ngân châm đều thu hồi châm hộp về sau, liền hướng Quan Tắc Minh nói ra: "Quan đại thúc, chúng ta đi bên ngoài trò chuyện a."
 
 	"Tốt, tiên sinh."
 
 	Quan Tắc Minh lên tiếng, sau đó cùng Chung Hạo còn có Đao Phong cùng nhau hướng phía ngoài cửa đi ra ngoài.
 
 	Ba người trực tiếp đi đến liễu bên ngoài đại sảnh, Chung Hạo lúc này mới ngồi xuống, liền nói thẳng: "Quan đại thúc, cái này phòng ở không thể ở nữa rồi, Tiểu Doanh nàng hiện tại thân thể hết sức yếu ớt, tại đây ở nữa xuống dưới lời mà nói..., thân thể của nàng có thể sẽ càng ngày càng kém."
 
 	"Cái này ta biết rõ, thế nhưng mà. . ."
 
 	Quan Tắc Minh thở dài, một phân tiền làm khó anh hùng hán, chớ đừng nói chi là hắn cái này thiếu người tốt mấy vạn nông dân cá thể dân.
 
 	Hắn bên trong ruộng sống trên cơ bản một năm rốt cuộc mới có lần thứ nhất thu hoạch, bình thường đều là không có gì thu nhập đấy, ngẫu thiếu đi công trường làm điểm làm việc cực nhọc đến phụ cấp gia dụng, cái này mấy vạn hắn chỉ sợ còn mười năm cũng còn không hết, căn bản là cầm không xuất ra nửa điểm tiền đi chuyển phòng ở.
 
 	Chung Hạo tự nhiên tinh tường Quan Tắc Minh khó xử, hơi suy nghĩ về sau, nói ra: "Quan đại thúc, không bằng như vậy đi, ta cho ngươi mượn một ít tiền, ngươi cho Tiểu Doanh đổi cái địa phương a, đẳng về sau ngươi có tiền liễu trả lại cho ta tốt rồi."
 
 	Quan Tắc Minh cái kia bản Quan Âm Châm đối với trợ giúp của hắn phi thường to lớn, loại này nho nhỏ trợ giúp, hắn Chung Hạo là tuyệt đối sẽ không keo kiệt đấy.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Quan Tắc Minh nhưng lại lắc đầu cự tuyệt nói: "Tiên sinh, cái này không được, ngài đại ân đại đức ta đã không đã vi báo, như thế nào còn có thể thu tiền của ngươi, không nên không nên."
 
 	"Quan đại thúc, chẳng lẽ ngươi không suy nghĩ Tiểu Doanh thân thể, nếu như lại tiếp tục ở lại đi lời mà nói..., thân thể của nàng chỉ biết càng ngày càng không xong." Chung Hạo nói tiếp đi liễu một tiếng, hơn nữa đem chủ đề chuyển hướng về phía Quan Tiểu Doanh trên người.
 
 	"Thế nhưng mà. . ."
 
 	Quan Tắc Minh muốn nói lại thôi, ánh mắt trong lúc đó nhiều thêm vài phần do dự.
 
 	Chung Hạo cũng không có cho Quan Tắc Minh nói cái gì nữa cơ hội, nói thẳng: "Quan đại thúc, vấn đề này quyết định vậy nha a, Tiểu Doanh thân thể quan trọng hơn, tiền cái gì đều là thứ yếu đấy, ta sẽ chờ đi lấy tiền cho ngươi, chờ ngươi về sau có tiền liễu lại cho ta đi."
 
 	"Tiên sinh, cám ơn ngươi, thật sự cám ơn ngươi."
 
 	Chung Hạo đều nói đến nơi này phân thượng rồi, Quan Tắc Minh cũng vô pháp cự tuyệt.
 
 	Nếu như không có tiền, Quan Tiểu Doanh thân thể nhất định sẽ càng một không xong đấy, phát Tiểu Doanh tương lai suy nghĩ, hắn cũng không có lựa chọn khác.
 
 	Thấy Quan Tắc Minh đáp ứng, Chung Hạo liền cùng Đao Phong cùng nhau hướng phía đại sảnh bên ngoài đi đến, Quan Tắc Minh thì là vội vàng đứng dậy đưa tiễn.
 
 	-----------------------------------------------
 
 	Chung Hạo lấy hai vạn cấp cho Quan Tắc Minh, nhiều hơn nữa quan tắc thì cũng là chắc chắn sẽ không muốn đấy, mà cái này hai vạn, đầy đủ Quan Tắc Minh thuê cái như dạng điểm phòng ở, hơn nữa chiếu cố tốt Quan Tiểu Doanh rồi.
 
 	Đồng thời. Chung Hạo còn giúp Quan Tiểu Doanh bắt mấy phó bổ thân thể thuốc Đông y.
 
 	Những ngày này hắn đều đang không ngừng bổ sung về thuốc Đông y cùng phương thuốc phương diện tri thức, coi như là có thêm vài phần bản lĩnh, hơn nữa loại này bổ dưỡng thuốc Đông y phần lớn Trung y đều với lên mấy phó, đối với Chung Hạo mà nói còn bất thượng việc khó gì.
 
 	Bề bộn đã xong Quan gia sự tình về sau, Chung Hạo còn thuận đường đi một chuyến gấm thành bách hóa, dựa theo Diệp Quân Nghiên cho hắn tuyển quần áo kiểu dáng trọng vừa mua một lần, toàn bộ đều là đại nhất hào đấy.
 
 	Tại trải qua ngày hôm qua cường hóa về sau, hắn y phục trên người lại ít đi một chút, lại tiếp tục cường hóa lời mà nói..., hắn y phục trên người nhất định là không thể mặc được rồi.
 
 	Hoàn thành những...này, Chung Hạo lúc này mới cùng Đao Phong cùng nhau về tới sân nhỏ.
 
 	Buổi chiều Chung Hạo không có đi trường học ý định, hắn buổi sáng tại đồ thư quán lại mượn đi một tí bệnh viện loại sách vở, hơn nữa ngày hôm qua mượn đấy, trên cơ bản đã đầy đủ hắn hung hăng vừa ý một ngày.
 
 	Hứa Tĩnh Di cùng Hứa Linh buổi chiều đều có khóa, một mực chờ ngũ điểm tả hữu đích thì hậu, các nàng lúc này mới cùng nhau đi tới sân nhỏ.
 
 	Hà Ngọc Tú tự nhiên là một đường hộ tống, nàng trả lại cho Chung Hạo đã mang đến một cái giỏ hương vị ngọt ngào ô mai.
 
 	Tiến nhập đại sảnh về sau, Hứa Linh cũng không có lập tức tiếp nhận Chung Hạo trị liệu, mà là theo bọc của nàng trong bọc hứa ra một trương xinh đẹp thiệp mời đến, nói ra: "Chung Hạo ca ca, trời tối ngày mai là ta 21 tuổi sinh nhật, hi vọng ngươi có thể trước tới tham gia."
 
 	"Tốt. Đến lúc đó ta sẽ đi qua đấy."
 
 	Đối với Hứa Linh loại này mời, Chung Hạo tự nhiên sẽ không đi cự tuyệt cái gì, mỉm cười lên tiếng về sau, liền từ Hứa Linh trong tay nhận lấy cái kia trương thiệp mời.
 
 	Thiệp mời rất tinh xảo, thượng diện vượt quá ghi rõ liễu thời gian, còn có yến hội địa điểm.
 
 	Tất nhiên là yến hội, địa điểm tự nhiên không có khả năng sẽ ở Hứa Thừa Nghiệp trong nhà rồi, đây chính là Tỉnh ủy Số 2 biệt thự, một cái thần thánh trang nghiêm địa phương, cử hành yến hội cũng có chút không ra thể thống gì rồi.
 
 	Nói dứt lời, Chung Hạo liền bắt đầu vi Hứa Linh cùng Hứa Tĩnh Di trị liệu bắt đầu.
 
 	Hứa Linh bệnh còn đỡ một ít, chỉ cần mỗi ngày khống chế thoáng một phát là được rồi, đối với Linh Năng tiêu hao càng ngày càng nhỏ.
 
 	Hứa Tĩnh Di miệng vết thương đối với Linh Năng tiêu hao ngược lại là thật lớn, vì để cho Hứa Tĩnh Di có thể tốt nhanh hơn một ít, Chung Hạo trọn vẹn bổ sung hai lần điện năng.
 
 	Bất quá cho dù như thế, Hứa Tĩnh Di chân tổn thương chỉ sợ hay là cần lại hai ngày nữa thời gian mới có thể khỏi hẳn đấy.
 
 	Đưa đến gì chủ thanh tú cùng Hứa Tĩnh Di các nàng, Chung Hạo lần nữa bắt đầu tiến hành học tập.
 
 	Nhất tâm nhị dụng, lại để cho Chung Hạo có thể đồng thời nhìn hai quyển sách, cũng thật lớn tăng lên liễu học tập của hắn tốc độ.
 
 	Đặc biệt là những cái...kia không cần nghiên cứu, chỉ cần học bằng cách nhớ sách vở, nói thí dụ như thuốc Đông y phương diện tư liệu hoặc là phương thuốc tri thức đợi một tý, Chung Hạo học tập tốc độ có thể nói là mau kinh người.
 
 	Coi như là dày đặc một quyển sách, Chung Hạo trên cơ bản chỉ cần hơn một giờ có thể hoàn thành.
 
 	Mà buổi tối tế bào cường độ, Chung Hạo thể chất cùng Linh Năng giá trị lại một lần nữa đã nhận được tăng lên, lúc này đây chậm lại tốc độ tất nhiên không thể rõ ràng rồi, Chung Hạo tổng cộng tăng lên bảy cái điểm, cách cấp thấp đẳng cấp cũng chỉ còn lại có mười một cái điểm rồi.
 
 	Dựa theo loại tình huống này, vừa vặn hai ngày thời gian, thể chất của hắn cùng Linh Năng giá trị có thể đạt tới chính thức cấp thấp đẳng cấp.
 
 	----------------------
 
 	Chỉ cần ba trương vé tháng, có thể xông lên bảng truyện mới trước 6 rồi, đặt mua quyển sách 2000 tên các huynh đệ tỷ muội, ban thưởng tiểu Lãnh Tam trương vé tháng a, cám ơn.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: