[SIZE="4"]
 "Hoa Hạ đệ nhất đại thổ hào..."
 
 Đối với Lưu Thạch Hiên cái này đánh giá, Chung Hạo chỉ là mỉm cười, từ chối cho ý kiến.
 
 Hoặc là nói, này hết thảy căn bản là là ở Chung Hạo vốn đoán trước trong, gồm thâu rồi Tỉnh Thượng gia tộc hào lấy một cái quái vật lớn, hắn Chung Hạo siêu việt Lưu thị gia tộc căn bản là là ván đã đóng thuyền chuyện tình rồi.
 
 Bất quá Chung Hạo mục tiêu nhưng là không ngừng hơn thế, đối hắn mà nói, Tỉnh Thượng gia tộc chỉ là hắn Chung Hạo một khối ván nhún mà thôi, hắn thật sự sân khấu cũng không phải chỉ là Hoa Hạ hoặc là Á Châu, mà là chỉnh cái thế giới.
 
 Đem này hợp đồng mơ hồ lật xem rồi một lần sau đó, Chung Hạo liền trực tiếp hướng Lăng Huyên hỏi: "Lăng Huyên, việc này Quân Nghiên nàng biết rồi sao?"
 
 Này hết thảy Chung Hạo đều là lựa chọn lấy một loại bí mật phương thức tiến hành, hắn tính toán tại Diệp Quân Nghiên sinh nhật ngày nào đó, cấp Diệp Quân Nghiên một cái kinh hỉ lớn, vì vậy trước đó, hắn cũng không hy vọng tin tức đã truyền đi ra ngoài.
 
 Lăng Huyên vi một suy tư sau đó, đáp: "Hẳn là còn không biết, lúc này đây sát nhập bởi vì liên hệ phương diện nhiều lắm, đặc biệt giá cổ phiếu cùng thương hiệu hình tượng các loại phương diện, ảnh hưởng sẽ phi thường to lớn, vì vậy chúng ta chỉnh thể sát nhập quá trình đều là tiến hành thích hợp giữ bí mật, Quân Nghiên nàng hẳn là không có khả năng hội thu được tin tức."
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo khẽ gật đầu, sau đó kéo rồi Lăng Huyên tay nhỏ bé, có chút xin lỗi nói: "Mấy ngày nay khổ cực ngươi đâu rồi, Lăng Huyên."
 
 Mặc dù chỉ là đơn giản một câu nói, nhưng mà Lăng Huyên nhưng là vô cùng chịu dùng, thưởng rồi Chung Hạo một cái xem thường sau khi, ôn nhu nói: "Người nào cho ta là người cơ khổ đây, ngươi không phải yếu nhân nhà cho ngươi làm mười năm lao động, nghĩ không khổ cực đều không được..."
 
 Nàng theo lời tự nhiên là nàng cùng Chung Hạo trong lúc đó cái kia ước định • bất quá lúc đầu nàng nhưng là không có cùng Chung Hạo cùng một chỗ, mà hai người đi cùng một chỗ sau đó, cái này ước định tự nhiên cũng là có thể làm phế đi, vì vậy Lăng Huyên giờ phút này cũng chỉ là nói một chút mà thôi.
 
 Lăng Huyên chỉ là nói một chút, nhưng mà Chung Hạo nhưng là trong lòng càng thêm có thẹn • vội vàng nói: "Ta bây giờ cũng không dám rồi • bằng không như vậy đi, khiến cho ta cho ngươi làm mười năm lao động tốt lắm, vô luận là thêm trà đưa nước vẫn còn giặt quần áo xếp mền, tuyệt đối nhẫn nhịn chịu khó..."
 
 Lăng Huyên có thể cảm nhận được Chung Hạo ngữ khí trong lúc đó kia phần tâm ý, trong lòng hết sức hạnh phúc, bất quá ngoài miệng nhưng là nói: "Kia hay là thôi đi, ta cũng không dám cho ngươi làm việc này, bằng không Quân Nghiên các nàng ăn ta đều đã."
 
 Lăng Huyên nhưng thật ra muốn nếm thử một chút cho Chung Hạo làm khuân vác cảm giác, chỉ bất quá • cái này ý nghĩ nàng nhiều nhất cũng đã nghĩ nghĩ mà thôi, nàng cũng không dám thật sự đem Chung Hạo sắc khuân vác đối xử gọi, nếu là thật sự sai sử rồi, Diệp Quân Nghiên các nàng không muốn cùng nàng nóng nảy.
 
 "Hắc hắc."
 
 Thấy Lăng Huyên bộ dáng này, Chung Hạo nhưng thật ra một nhạc, sau đó nói: "Lăng Huyên, Quan Châm Đường hội sở ta đã giao cho Trác Siêu đến quản lý rồi, chờ năm sau ta sẽ tự mình tiếp quản này sản nghiệp, đến lúc đó ngươi liền được dễ dàng một ít rồi."
 
 Nguyên bổn Chung Hạo tính toán tại nước Nga lúc mở rộng Hồi Xuân Thuật, bởi vì kia tương thị một lần phi thường tốt cơ hội • bất quá bởi vì thời gian quan hệ, vì vậy Chung Hạo lựa chọn đem chuyện này tình trước hoãn chậm lại.
 
 Cụ thể cũng là đợi được xuân hiệp sau đó rồi tính sau, bất quá đến lúc đó cho dù chính thức mở rộng Hồi Xuân Thuật, cũng không biết chiếm dùng hắn Chung Hạo ít nhiều thời gian.
 
 Bởi vì Hồi Xuân Thuật sẽ làm như Quan Châm Đường hội sở thật sự trấn đường thuật, đến lúc đó chỉ cần đạt tới đặc biệt điều kiện người, mới có tư cách tiếp nhận Hồi Xuân Thuật trị liệu, này cũng nhất định rồi có thể tiếp nhận Hồi Xuân Thuật khôi phục tuổi còn trẻ người • sẽ rất ít rất ít.
 
 Lăng Huyên tại lúc trở về đã từ Hứa Tĩnh Di chỗ biết rồi Chung Hạo quyết định, vì vậy, nghe xong Chung Hạo theo như lời sau đó • nàng liền nhẹ nhàng gật đầu, sau đó đáp: "Ừ, ta cũng muốn muốn nghỉ ngơi một ít thời gian, hảo hảo điều dưỡng một chút, trong khoảng thời gian này thật sự quá mệt mỏi rồi, ta đều lo lắng như vậy tử mà nói, đến lúc đó có thể hay không sớm biến lão, biến thành một cái bà sồn sồn..."
 
 Nói thật ra, Lăng Huyên trong lòng đối với cái này vẫn còn hết sức lo lắng.
 
 Bởi vì của nàng năm tuổi muốn so với Chung Hạo đại hơn một ít, so với Diệp Quân Nghiên các nàng đều phải đại, mà lại còn muốn lớn hơn vài tuổi.
 
 Mặc dù nàng bây giờ da dẻ chăm sóc rất tốt, nhưng mà nữ nhân lão đứng lên nhưng cũng là rất nhanh, đặc biệt tại như thế chi mệt tình huống dưới, thân thể lão hóa tốc độ không thể nghi ngờ hội nhanh hơn một ít.
 
 Lăng Huyên cũng không nghĩ biến hoa tàn ế độ, cho nên hắn lúc này mới muốn hảo hảo nghỉ ngơi một chút • cho thân thể điều chỉnh lại đây.
 
 Thích đẹp là nữ nhân bản tính, Lăng Huyên tự nhiên cũng không ngoại lệ, đặc biệt của nàng tuổi cho nàng lại có áp lực một ít, nếu như không phải Chung Hạo đối nàng tiến hành qua thân thể tế bào cường hóa, sợ rằng nàng sẽ càng thêm lo lắng rồi.
 
 Chỉ là, nghe Lăng Huyên nói như vậy, Chung Hạo nhưng là phá lên cười.
 
 Nếu như là chuyện khác hắn Chung Hạo có thể còn muốn nghĩ một chút, nhưng mà sự tình này đối hắn Chung Hạo đến nói thật ra là rất đơn giản rất đơn giản rồi.
 
 "Lăng Huyên, phương diện này ngươi cứ yên tâm đi, ngươi chẳng lẽ không biết nói ngươi lão công ta là ai, ta nhưng là đại thần y, này diệu thủ hồi xuân đối ta đến nói thật ra là rất đơn giản rất đơn giản rồi."
 
 Chung Hạo vì cấp Lăng Huyên nhiều một ít tin tưởng, ngữ khí trong lúc đó cố ý nhiều vài phần ngạo khí, hơn nữa nói tiếp: "Ta ở chỗ này cam đoan với ngươi, trong tương lai ít nhất năm mươi trong năm, ta có thể cho da dẻ của ngươi cùng thân thể đều bảo trì bây giờ cái này bộ dáng."
 
 "Thật sự?"
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Lăng Huyên đầu tiên là sửng sốt, theo sau, của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn trên đã là tràn ngập rồi vô cùng kích động cùng hưng phấn.
 
 Nàng bây giờ đã hai mươi bảy tuổi rồi, năm mươi năm sau, nàng ít nhất đều bảy tám mươi tuổi rồi, nếu như nàng trong tương lai năm mươi trong năm cũng có thể bảo trì bây giờ cái này bộ dáng, như vậy, của nàng hết thảy lo lắng đều muốn không còn nữa tồn tại.
 
 Chỉ là, này tuyệt đối là mộng huyễn một loại chuyện tình, nếu như là người khác theo như lời, Lăng Huyên là khẳng định không biết tin tưởng.
 
 Nhưng mà Chung Hạo bất đồng, tại Chung Hạo nói ra những lời này lúc, Lăng Huyên trống ngực đã là thẳng tắp gia tốc, bởi vì nàng biết Chung Hạo tất nhiên nói ra, như vậy khẳng định là có biện pháp chước rồi.
 
 Đương nhiên, tin tưởng về tin tưởng, nàng vẫn còn muốn nghe được Chung Hạo chính miệng chứng thật.
 
 Đối này Chung Hạo tự nhiên là tin tưởng mười phần, bất quá nhìn Lăng Huyên kia tràn ngập rồi chờ mong bộ dáng, Chung Hạo trên mặt nhưng là đột nhiên lộ ra một tia xấu xa ý cười, sau đó nói: "Cái này chỉ là tiểu ý tứ mà thôi, hắc hắc, nếu như ngươi có thể cho ta cao hứng một chút mà nói, ta thậm chí còn có thể cho ngươi biến càng tuổi còn trẻ một ít..."
 
 Chung Hạo đương nhiên chỉ là cố ý khai hay nói giỡn mà thôi, này đó đều là cuộc sống trong lúc đó tiểu tâm tình cũng là cuộc sống gia vị phẩm.
 
 Chỉ là, Lăng Huyên nhưng là trực tiếp không nhìn rồi này hết thảy, bởi vì của nàng sở hữu lực chú ý đều rơi vào rồi Chung Hạo cuối cùng câu nói kia phía trên.
 
 "Chung Hạo, ngươi còn có thể cho ta biến càng tuổi còn trẻ một ít?"
 
 Lăng Huyên vẻ mặt khó tin hướng Chung Hạo hỏi, tuế nguyệt vĩnh viễn đều là nữ nhân lớn nhất thiên địch có thể biến trở về tuổi còn trẻ khi bộ dáng tuyệt đối là bất cứ gì nữ nhân viện mơ tưởng lấy cầu.
 
 Đương nhiên, bây giờ Lăng Huyên tự nhiên là không tính là lão, ngược lại thị xử vu một người phụ nữ nhất hoàng kim tuổi.
 
 Bất quá Lăng Huyên nhưng lại không ngại cho tự mình biến càng tuổi còn trẻ một ít, nếu như có thể như Diệp Quân Nghiên các nàng giống nhau mà nói, như vậy rất tốt bất quá rồi.
 
 Chung Hạo nguyên bổn còn tính toán đùa một chút Lăng Huyên, nhưng mà, hắn nhưng là đánh giá thấp rồi những lời này đối Lăng Huyên hấp dẫn, thấy Lăng Huyên trực tiếp không nhìn rồi hắn đùa giỡn, hắn không thể làm gì khác hơn là chi tiết đáp: "Yên tâm đi này đó đều là tiểu ý tứ, đến lúc đó ngươi liền xem thủ đoạn của ta tốt lắm, tối đa một tháng, ta sẽ cho ngươi thật sự kiến thức một chút, cái gì gọi là diệu thủ hồi xuân đại thần y..."
 
 Đối với Chung Hạo mà nói, này thật đúng là không là cái gì việc khó.
 
 Mà hắn hết thảy tự tin đúng là thành lập tại Linh Năng bổn nguyên phía trên, Linh Năng bổn nguyên cơ hồ có thể nói là Linh Năng tinh hoa, chỉ cần cho Linh Năng bổn nguyên dung nhập Lăng Huyên các nàng thân thể da dẻ tế bào trong lúc đó, tuyệt đối có thể cho các nàng da dẻ biến càng thêm nhẵn nhụi bóng loáng, thoạt nhìn tự nhiên cũng sẽ càng thêm tuổi trẻ rồi.
 
 Chỉ bất quá Linh Năng bổn nguyên cần có một ít thời gian đến hấp thu vì vậy Chung Hạo đem thời gian xác định ở tại một tháng sau đó.
 
 Mà còn, Linh Năng bổn nguyên hiệu quả có thể xa xa không ngừng hơn thế, trước Chung Hạo chỉ là thông qua tế bào phục chế, liền có thể cho Diệp lão gia tử bọn họ thân thể biến tuổi trẻ một ít, mà Linh Năng bổn nguyên tuyệt đối có thể tại tế bào phục chế trụ cột trên, lần nữa kéo dài Diệp lão gia tử bọn họ thọ mệnh, thậm chí còn có thể để cho bọn họ thân thể biến càng tuổi còn trẻ một ít.
 
 Chỉ bất quá này đó Chung Hạo tạm thời không vội bởi vì Linh Năng tâm hạch bên trong không gian Linh Năng bổn nguyên cơ hồ đã là đã không có, hắn cần có thông qua hấp thu lôi điện đến chuyển hóa hấp thu Linh Năng bổn nguyên, hắn bây giờ còn không có cơ hội đi nếm thử một chút vì vậy cũng không biết Linh Năng bổn nguyên hấp thu tốc độ như thế nào.
 
 "Tốt rồi, ta đây sẽ chờ trứ, một tháng sau đó nếu như ngươi không cách nào làm được mà nói, ta liền phạt ngươi một năm không cho phép chạm ta..."
 
 Lăng Huyên suy nghĩ một chút sau khi, tựa hồ lại có chút không ổn, bổ sung nói: "Vẫn đã có, Quân Nghiên các nàng ngươi cũng không thể chạm."
 
 Này phía sau một cái mới là chân chính tối trọng yếu, Chung Hạo không chạm nàng, vẫn đã có trứ Diệp Quân Nghiên các nàng có thể mỗi ngày chạm, đến lúc đó Chung Hạo nhưng là một điểm cũng không có hại, ngược lại là nàng tự mình muốn ăn cái giảm nhiều rồi.
 
 "Không có vấn đề."
 
 Chung Hạo nhưng là tin tưởng mười phần, chỉ trong ngữ khí vừa chuyển, Chung Hạo trên mặt lần nữa hiện lên rồi kia phần cười xấu xa, hơn nữa nói tiếp: "Kia nếu như ta làm được mà nói, có phải hay không có cái gì khen thưởng đây?"
 
 Lăng Huyên không có thể như vậy một loại tiểu nữ nhân, thấy Chung Hạo cái này bộ dáng, nàng không tiến vào phản lui, trực tiếp đem kia thơm nộn cái miệng nhỏ tiếp cận hướng về phía Chung Hạo bên tai, sau đó lấy một loại vô cùng quyến rũ ngữ khí nói: "Hành, ngươi muốn cái gì khen thưởng, đến lúc đó ta đều có thể cho ngươi, dù sao người ta đều đã là người của ngươi rồi, mà còn ngay cả như vậy xấu hổ chuyện tình đều đã bị ngươi được là bị rồi, chẳng lẽ còn sợ ngươi hội ăn ta không được."
 
 Lăng Huyên theo lời xấu hổ chuyện tình, chỉ đó là lần trước tại Nhật Quốc lúc, kia hoang đường một cái buổi tối.
 
 Mặc dù nàng bình thường tại Chung Hạo trước mặt hết sức lớn mật, nhưng mà tại nơi loại tình huống dưới, nàng nhưng cũng là không cách nào khống chế trong lòng kia phần ý xấu hổ, bất quá, kia một lần sau đó, nàng cùng Mộ Tử Nhiên quan hệ trong đó nhưng là biến thân thiết hơn đi sát rồi.
 
 "Vậy ngươi liền chờ xem, đến lúc đó ta nói không chừng thật đúng là hội đem ngươi cấp ăn tươi..."
 
 Chung Hạo nhưng là cười hắc hắc, ánh mắt trong lúc đó đã là hiện lên rồi một tia đắc ý, hiển nhiên đã là đánh lên có chút chủ ý rồi.
 
 Có Trác Siêu cùng Tần Vũ Kỳ gia nhập, buổi tối Tử Lan Biệt Thự không thể nghi ngờ là hết sức náo nhiệt, Tần Vũ Kỳ trước cũng có đã tới Tử Lan Biệt Thự mấy lần, cũng không tính xa lạ rồi, vì vậy khí phần lộ vẻ hết sức ấm áp, giống như là một cái đại gia đình một loại.
 
 Hoặc là nói, lấy Trác Siêu thân phận, hắn cùng với Tần Vũ Kỳ trên cơ bản cũng chẳng khác là cái này đại gia đình một thành viên rồi.
 
 Mà ăn xong rồi bữa cơm sau đó, Trác Siêu cùng Tần Vũ Kỳ liền cáo từ rời đi.
 
 Tần Vũ Kỳ lúc này đây đi nước Nga cũng là đi rất dài một đoạn thời gian, mà bây giờ đã trở về, nàng tự nhiên là muốn về nhà một chuyến rồi, Trác Siêu cái này hộ hoa sứ giả đương nhiên là làm bạn khoảng chừng.
 
 Chung Hạo cũng là cùng Diệp Quân Nghiên các nàng cùng nhau rời đi Tử Lan Biệt Thự tất nhiên đã trở về, Chung Hạo cũng là tính toán đi nhìn một cái lão gia tử, thuận tiện lại đi bái phỏng một chút Hứa gia.
 
 Đối với Chung Hạo trở về, Diệp lão gia tử tự nhiên là hết sức cao hứng rồi, tại hắn cho rằng lúc này đây Chung Hạo tại nước Nga làm ra hết thảy nhưng là cho Hoa Hạ Trung Y vừa lại thật to uy phong rồi một lần.
 
 Liền ngay cả Hứa lão gia tử cũng là đối việc này rất là tán thưởng, liền ngay cả Trác Siêu đều bị này hai cái lão nhân cấp thật to khen rồi một lần.
 
 Thấy hai cái lão gia tử đều như vậy cao hứng Chung Hạo trong lòng vẫn còn hết sức khoái trá, hắn là cô nhi, vì vậy hắn đối với hiện ra bên người mỗi một người thân nhân đều là phi thường quý trọng, đặc biệt Diệp Lão cùng Hứa lão gia tử, Chung Hạo tự nhiên là hy vọng bọn họ có thể cười khẩu thường khai, qua một cái khoái trá mà còn thoải mái lúc tuổi già.
 
 Mà chờ Chung Hạo đoàn người về tới Tử Lan Biệt Thự lúc, thời gian đều đã là buổi tối hơn mười một giờ.
 
 Diệp Quân Nghiên các nàng đi phao sữa tắm đi • Chung Hạo cũng không có nhàn rỗi, tại Diệp Quân Nghiên các nàng phao sữa tắm lúc, hắn trực tiếp đi ra biệt thự, mà ở biệt thự ở ngoài, đã là có người chờ hắn đã lâu.
 
 Chờ Chung Hạo, đúng là vừa mới trở lại Kinh Thành Thanh Xà.
 
 Tại Chung Hạo đi nước Nga trong khoảng thời gian này lý, Hoàng Hậu Xà tiểu đội trợ giúp trứ Hạ Bang quét ngang toàn bộ Hoa Hạ sở hữu thế lực ngầm, cho Hạ Bang thật sự trở thành rồi Hoa Hạ nhất cường đại thế lực ngầm.
 
 Đương nhiên, loại này quét ngang chỉ là tương đối vu này có uy hiếp đại thế lực mà nói, Hạ Bang không có khả năng đem sở hữu thế lực ngầm đều diệt trừ • còn sót lại tiểu thế lực vẫn còn có rất nhiều, bất quá này đó tiểu thế lực trên cơ bản không có khả năng sẽ có trứ bất cứ gì uy hiếp.
 
 Mà còn, Hoàng Hậu Xà tiểu đội thực lực tại lúc này đây hành động trong cũng là chiếm được hoàn mỹ bày ra, cơ hồ sở hữu địa hạ thế giới thế lực đều biết nói, Hạ Bang có được một chi vô địch chiến đấu tiểu đội, nơi đi qua hoàn toàn chính là bẻ gãy nghiền nát, vô luận là bất cứ gì phòng ngự đều là một kích tức phá.
 
 Hơn nữa Đao Phong kia dựa vào cường đại thân thủ chế tạo đi ra vô địch chiến thần hình tượng • tại nơi chút tiểu thế lực trong mắt, Hạ Bang cơ hồ đã là vô địch một loại tồn tại, căn bổn không có bất cứ gì thế lực dám cùng Hạ Bang chống lại.
 
 Có thể nói • Hạ Bang bây giờ địa vị đã là vô cùng giam chặt rồi, không ngừng cường thế, thậm chí chỉ là Hạ Bang này hai chữ, đều đủ đã cho này tiểu thế lực nghe hơi táng đảm rồi.
 
 Tẩu tới rồi Thanh Xà chỗ, Chung Hạo trực tiếp hướng Thanh Xà khoát tay áo, sau đó nói: "Đi thôi, trước mang ta đi các ngươi địa phương."
 
 "Tốt, tiên sinh."
 
 Thanh Xà nhẹ nhàng gật đầu, sau đó cùng Chung Hạo cùng nhau hướng phía cách đó không xa một tòa nhà đại biệt thự tẩu
 
 Kia tòa nhà đại biệt thự cùng Chung Hạo Tử Lan Biệt Thự cách xa nhau cũng không xa, muốn so với Tử Lan Biệt Thự lớn hơn vài lần, bên trong nguyên bổn là ở một cái phú thương, bất quá liền vì không lâu trước, này tòa nhà biệt thự nhưng là bị Thanh Xà cấp trực tiếp ra mua, hơn nữa cải tạo thành Hoàng Hậu Xà tiểu đội tổng bộ.
 
 Đây là Thanh Xà cân nhắc hết lần này đến lần khác sau đó làm ra ra quyết định, bởi vì nàng biết Hoàng Hậu Xà tiểu đội vẫn đã có trứ ngoài ra một cái sứ mạng, đó chính là bảo vệ Diệp Quân Nghiên các nàng an toàn, vì vậy, Thanh Xà cuối cùng quyết định đem Hoàng Hậu Xà tiểu đội tổng bộ thiết lập tại Tử Lan Biệt Thự phụ cận, không ngừng có thể tùy thời chờ đợi Chung Hạo ra lệnh, còn có thể càng thêm hoàn mỹ bảo vệ Tử Lan Biệt Thự cùng Diệp Quân Nghiên các nàng an toàn.
 
 Đương nhiên, tại làm ra rồi quyết định này trước, Thanh Xà đã hướng Chung Hạo xin chỉ thị qua, hơn nữa chiếm được Chung Hạo đồng ý.
 
 Tại Thanh Xà suất lĩnh, Chung Hạo hết sức dễ dàng liền tiến nhập biệt thự đại môn, hơn nữa đi tới biệt thự bên trong đại sảnh.
 
 Đương nhiên, cái này là biểu hiện ra thoạt nhìn như thế, nếu như đổi thành người khác mà nói, nghĩ muốn đi vào cái này đại môn chỉ sợ cũng rất khó rồi, bởi vì toàn bộ biệt thự đã nằm ở một loại phi thường chu đáo phòng thủ dưới, chỉ cần đến gần biệt thự trăm thước phạm vi, sẽ bị Hoàng Hậu Xà tiểu đội cấp trực tiếp t