"Người này thật là Chung Hạo sao?"
 
 	Tại Chung Hạo phóng đổ cái kia ba cái vô lại thanh niên đích một khắc này, ý nghĩ này không tự chủ được ở Mộ Tử Nhiên, Tần Hữu bọn người đích trong óc trong lúc đó vang lên.
 
 	Phải biết rằng, Chung Hạo là Minh Chí tư nhân học viện công nhận thể dục thành tích kém cỏi nhất đích phế vật, thể dục thành tích liền học viện kém cỏi nhất đích nữ sinh cũng không như, thậm chí bị một ít nam sinh xưng là toàn bộ Minh Chí tư nhân học viện đích sỉ nhục.
 
 	Nhưng mà, giờ phút này Chung Hạo nhưng lại tại trước mắt của bọn hắn biểu hiện ra ra làm cho người ta không thể tưởng tượng đích thực lực, một dùng địch năm, hơn nữa còn là như thế đích nhẹ nhõm.
 
 	Một màn này đối với bọn hắn mà nói, đơn thuần đích giật mình cùng không thể tưởng tượng nổi tựa hồ cũng không cách nào hình dung rồi.
 
 	Đặc biệt là Mộ Tử Nhiên, Chung Hạo biến hóa đối với nàng đích trùng kích không thể nghi ngờ là lớn nhất đấy, một cái tại trong mắt nàng không có bất kỳ tác dụng cùng ưu điểm đích phế vật, nhưng lại bỗng nhiên tại trước mắt của nàng bề ngoài hiện ra như thế đoạt mắt đích một mặt, đối với cao ngạo đích nàng mà nói đây không thể nghi ngờ là một loại châm chọc.
 
 	Bất quá những...này đều còn chưa đủ để đã làm cho nàng đối (với) Chung Hạo lau mắt mà nhìn, tại nàng Mộ Tử Nhiên đích trong mắt, Chung Hạo như cũ là cái gì cũng sai đích phế vật.
 
 	Hội (sẽ) đánh nhau thì như thế nào, trên cơ bản tựu là bảo an hoặc là bảo tiêu đích mệnh rồi, làm theo hay (vẫn) là phế vật.
 
 	Duy nhất làm cho nàng lược cảm thấy hứng thú chính là, Chung Hạo sắp sửa nếu như ứng phó kế tiếp đích hết thảy, bởi vì Tần Hữu cái này (ván) cục là tử cục, cũng không phải Chung Hạo hắn đả đảo tất cả mọi người có thể ly khai đấy, hắn ra tay càng nhiều, ra tay càng nặng, đến lúc đó chỉ biết càng khó thoát thân mà thôi.
 
 	Tần Hữu cũng đang nhìn Chung Hạo, có lẽ là bởi vì trùng kích quá lớn, hắn ở thời điểm này ngược lại là bình tĩnh lại.
 
 	Thậm chí còn, lúc trước hắn thần sắc trong lúc đó cái kia phần bản năng đích sợ hãi cũng đã biến mất, mà chuyển biến thành chính là một loại không hiểu đích hưng phấn, hắn thừa nhận chính mình đánh giá thấp Chung Hạo, nhưng là thân thủ rất cao minh thì như thế nào, đợi lát nữa làm theo bò không xuất ra hắn đích Ngũ Chỉ sơn.
 
 	"Hùng ca, ngươi đích người tốt như không được tốt lắm ah. . ."
 
 	Tần Hữu hiển nhiên đối với Hùng ca cái kia chút ít thủ hạ bất mãn hết sức, cái lúc này hắn lúc nói chuyện đích ngữ khí tựu không khách khí nữa, ngược lại là có chút âm hiểm đấy, nghe thập phần đích chói tai.
 
 	Hùng ca đích khóe miệng co lại, khổng lồ kia đích thân hình cũng là nhịn không được run lên thoáng một phát, có thể nhìn ra, Tần Hữu những lời này nhất định là kích thích đến hắn rồi.
 
 	Bất quá hắn căn bản là không dám đối với Tần Hữu thế nào, Tần Hữu đích thân phận cùng Địa Vị cũng không phải là hắn loại này tên côn đồ có thể đắc tội đấy, hơn nữa Tần Hữu cùng đại ca của hắn vẫn luôn là xưng huynh gọi đệ, cho nên, hắn chỉ đem bất mãn cùng phẫn nộ phát tiết tại trên thân người khác rồi.
 
 	Từ trên ghế salon đứng lên đến, Hùng ca cái kia tiếp cận một mét chín đích cao lớn thân hình giống như là một tòa Tiểu Sơn giống như:bình thường, hai tay của hắn sờ, ngón tay ở giữa các đốt ngón tay âm thanh giống như là pháo giống như:bình thường vang lên.
 
 	"Tần thiếu gia, ngươi yên tâm, ta tự mình đến giải quyết cái này chỉ (cái) tiểu hầu tử. . ."Hùng ca hướng Tần Hữu nói một tiếng, sau đó liền hướng phía Chung Hạo đi tới.
 
 	Chung Hạo cái kia gầy yếu đích thân hình ở trước mặt của hắn, thật đúng là đích có thể dùng tiểu hầu tử để hình dung.
 
 	Nhìn xem Hùng ca trên người cái kia khoa trương đích cơ bắp, cùng với so chính mình đùi còn muốn thô đích cánh tay, Chung Hạo cảm giác da đầu đều có chút run lên rồi.
 
 	Nhược quả bị cái này to con bắn cho trong một quyền lời mà nói..., chỉ sợ tựu tính là không chết cũng là muốn điệu rơi bên trên nửa cái mạng rồi, hắn thậm chí đều có chút hoài nghi, đến lúc đó chính mình đích điện năng phải chăng có thể mặc qua cái này to con đích làn da cùng cơ bắp.
 
 	Hùng ca cũng là dứt khoát, như loại này to con đích người giống như:bình thường lời nói đều là không nhiều lắm rồi, hắn chỉ là thập phần hung ác đích nhìn Chung Hạo liếc, sau đó liền thò tay bay thẳng đến Chung Hạo trảo đi qua.
 
 	Tuy nhiên Chung Hạo giải quyết hắn năm thủ hạ, nhưng là, hắn còn không có đem Chung Hạo để ở trong mắt.
 
 	Với hắn mà nói, trước mắt cái này gầy đích căn trúc cán đồng dạng đích tiểu nam sinh, hắn cơ hồ dùng một cái đầu ngón tay cũng có thể đẩy ngã đối phương rồi.
 
 	Tại lực lượng tuyệt đối trước mặt, hắn tin tưởng Chung Hạo là bất luận cái cái gì mánh khóe đều là hư vô đấy, cho nên, hắn cũng không cần phải sử dụng cái gì kỹ xảo, chỉ cần sử dụng trực tiếp nhất đích thủ đoạn công kích là được rồi.
 
 	Chung Hạo nhưng cũng không dám chủ quan nửa phần. Hắn tay phải đích ngón tay trong lúc đó, như là sợi tóc giống như thật nhỏ đích yếu ớt điện quang bắt đầu nhanh chóng đích lưu bắt đầu chuyển động, điện quang rất yếu, trừ phi rất gần rất gần đích xem, nếu không căn bản là không cách nào thấy rõ là cái gì.
 
 	Mà chờ tay của đối phương chưởng phải bắt đến đích thời điểm, Chung Hạo lúc này mới mãnh liệt đích đưa tay ra triều bái lấy tay của đối phương chưởng nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Hắn ngược lại là rất muốn nhìn một chút, rốt cuộc là cái này to con đích da cùng cơ bắp so sánh cứng rắn (ngạnh), hay là hắn đích điện năng so sánh đích cường.
 
 	"Không biết tự lượng sức mình."
 
 	Thấy Chung Hạo cũng dám chính diện cùng chính mình giao phong, Hùng ca lập tức vẻ mặt khinh thường đích cười lạnh một tiếng, tại hắn cho rằng, Chung Hạo cái kia mảnh cánh tay hắn chỉ cần nhẹ nhàng vừa dùng lực có thể vặn gảy rồi.
 
 	Thanh âm của hắn vừa dứt xuống, lưỡng bàn tay liền đã là nắm lại với nhau.
 
 	Chung Hạo bởi vì thuở nhỏ quái mệnh quấn thân, cho nên thân hình của hắn so về bạn cùng lứa tuổi lộ ra đích muốn gầy yếu rất nhiều, quay mắt về phía như vậy một cái một mét chín hơn to con, hắn đích đích cánh tay đích thật là mảnh đích có chút đáng thương.
 
 	Mãnh liệt như thế đích chênh lệch phía dưới, ở đây cơ hồ tất cả mọi người cho rằng lúc này đây Hùng ca có lẽ có thể thu thập hết Chung Hạo rồi.
 
 	Nhưng là bọn hắn trong dự đoán đích hình ảnh cũng không có phát sinh, Chung Hạo đích cánh tay cũng không có bị Hùng ca vặn gảy, trái lại đấy, thân hình so Chung Hạo hiếu thắng cường tráng bên trên lưỡng dư có thừa đích Hùng ca, vậy mà tại tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi đích ánh mắt trong lúc đó quỳ xuống.
 
 	Cái kia Hùng ca chính mình cũng là tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, hắn vốn là muốn dùng lực đem Chung Hạo đích cánh tay trực tiếp uốn éo quá khứ đích, nhưng là hắn còn không có đến kịp dùng sức, hắn cũng cảm giác chính mình cả người giống như là điện giật liễu~ giống như:bình thường, tay chân đồng thời đã mất đi khí lực.
 
 	Nếu như không phải bàn tay bị Chung Hạo nắm trong tay, chỉ sợ cả người hắn muốn trực tiếp ngã xuống đất rồi.
 
 	Bất quá, nếu để cho Hùng ca tới chọn lời mà nói..., hắn chỉ sợ tình nguyện trực tiếp ngã xuống đất, mà không phải giống như bây giờ quỳ gối Chung Hạo đích trước mặt.
 
 	Chung Hạo đích trên mặt thì là giơ lên một tia nụ cười thản nhiên, rất hiển nhiên, Hùng ca thua trận rồi.
 
 	Bất quá thằng này đích to con đích thật là không đơn giản, hắn trọn vẹn chỉ dùng để liễu~ tiếp cận người khác gấp hai đích lượng điện, lúc này mới đem đối phương cho điện ngược lại đấy.
 
 	Mà ở trải qua lúc này đây đích tiêu hao về sau, trong cơ thể hắn đích điện năng chứa đựng lượng đã là tiêu hao tiếp cận tám phần, mà tại nơi này to con trên người, ít nhất tựu tiêu hao một thành tả hữu.
 
 	Cũng may, nên giải quyết đích đều giải quyết đích không sai biệt lắm, nếu không, chờ trong cơ thể hắn đích điện năng tiêu hao đến tận về sau, hắn chỉ sợ muốn thúc thủ chịu trói rồi.
 
 	Đưa tay ra đến, Chung Hạo trực tiếp tại Hùng ca trên đầu 30 Lục Đại tử huyệt một trong đích huyệt Bách Hội bên trên bắt thoáng một phát, toàn thân sớm được điện chập choạng đích Hùng ca lập tức cảm giác trước mắt tối sầm, sau đó tại vạn phần không cam lòng bên trong trực tiếp ngã xuống đất.
 
 	Tại ngã xuống đích trước một khắc, hắn đều không có suy nghĩ cẩn thận đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra.
 
 	Huyệt Bách Hội thế nhưng mà 30 Lục Đại chết trong huyệt trí mạng nhất đích mấy cái huyệt vị một trong rồi, bất quá, Chung Hạo ra tay hay (vẫn) là cực có chừng mực đấy, hắn chỉ là rất nhỏ đích đã kích thích thoáng một phát, trên cơ bản cái này to con chóng mặt bên trên trong chốc lát sẽ tỉnh lại.
 
 	Hoàn thành những...này, Chung Hạo lúc này mới đưa mắt nhìn sang liễu~ Tần Hữu chỗ.
 
 	Tần Hữu lúc này mới mới từ trước mắt một màn này đích trùng kích trong lúc đó phục hồi tinh thần lại, mãnh liệt đích tiếp xúc đến Chung Hạo đích ánh mắt, hắn toàn bộ dĩ nhiên là vô ý thức đích lui một bước.
 
 	"Ngươi tốt nhất không được qua đây, ta đã báo động rồi, chỉ cần ngươi dám động ta thoáng một phát, ta sẽ nhượng cho ngươi ngồi tù ngồi vào cái chết. . ."
 
 	Tại thời khắc này, Tần Hữu đã là không có bất kỳ bảo lưu lại, trực tiếp sử xuất liễu~ chính mình cuối cùng đích đòn sát thủ.
 
 	Nghe Tần Hữu theo như lời, Chung Hạo trước hơi hơi sửng sốt một chút.
 
 	Bất quá, trên mặt của hắn cũng không có bất kỳ thần sắc sợ hãi, ngược lại là thời gian dần trôi qua tràn đầy lạnh như băng.
 
 	"Ta nói rồi, ta hận nhất người khác uy hiếp ta rồi. . ."
 
 	Nói xong, Chung Hạo đã hướng Tần Hữu đi tới.
 
 	-----------------------------
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: