Chung Hạo cái kia dần dần có chút nóng bỏng ánh mắt, đã rơi vào Diệp Quân Nghiên giờ phút này nhu nhược kia xinh đẹp tuyệt trần khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó, mơ hồ trong lúc đó, Chung Hạo còn có thể cảm nhận được Diệp Quân Nghiên cái kia như Hương Lan bình thường hô hấp, tại hắn trong mũi nhẹ nhàng đảo quanh lấy.
 
 	Cảm thụ được Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó cái kia phần quen thuộc nóng bỏng, Diệp Quân Nghiên trên mặt đẹp lập tức nhiều ra thêm vài phần kinh hoảng.
 
 	Tim đập của nàng chính đang nhanh chóng gia tốc lấy, trái tim, phảng phất giống như là có vô số nai con tại tán loạn lấy.
 
 	Diệp Quân Nghiên cái kia phần kinh hoảng, nhưng lại lại để cho Chung Hạo đại não ở giữa cái kia phần ý niệm cùng xúc động càng thêm mãnh liệt đi một tí, có chút cúi xuống thân đến, tại trong lòng cái kia phần cảm giác thúc dục phía dưới, Chung Hạo nhẹ nhàng hướng Diệp Quân Nghiên cặp môi thơm trong lúc đó hôn tới.
 
 	Diệp Quân Nghiên muốn tránh đi, nhưng là Chung Hạo cái kia nóng bỏng ánh mắt, còn có ánh mắt ở giữa cái kia phần ôn nhu, nhưng lại lại để cho thân thể của nàng phảng phất giống như là xơ cứng liễu bình thường, không cách nào động nửa phần.
 
 	Đông.
 
 	Khoảng cách càng ngày càng gần, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên phảng phất cũng có thể nghe được giữa các nàng tim đập.
 
 	Nhìn xem Diệp Quân Nghiên cái kia đã gần trong gang tấc ở giữa cặp môi thơm, Chung Hạo ở phía sau đã là hoàn toàn quên một ít, nhẹ nhàng hôn lên đi.
 
 	Rất nhu rất nhuyễn, còn có một phần tế nị hương vị ngọt ngào.
 
 	Diệp Quân Nghiên ở phía sau đã là nhắm hai mắt lại, hơn nữa là bế chăm chú đấy, nàng bàn tay nhỏ bé thì là nắm thật chặc ga giường, có thể nhìn ra, nàng giờ phút này nội tâm trong lúc đó là cỡ nào khẩn trương.
 
 	Hô hấp tại trong mũi lượn lờ lấy, Chung Hạo vượt quá có thể cảm nhận được cái kia phần mùi thơm ngát, còn có thể thập phần rõ ràng cảm nhận được Diệp Quân Nghiên trên người cái kia động lòng người mùi thơm của cơ thể.
 
 	Chung Hạo hiển nhiên là thập phần hưởng thụ lấy loại cảm giác này, hắn tại tinh tế nhấm nháp lấy, nhẹ nhàng mút thỏa thích lấy Diệp Quân Nghiên cặp môi thơm ở giữa cái kia phần non mềm cùng hương vị ngọt ngào, bất quá, nam nhân trời sinh thì có một loại tiến thủ dã tâm, tại nhấm nháp trong lúc đó, Chung Hạo đã là bắt đầu hướng phía Diệp Quân Nghiên cái kia đóng chặt hàm răng trong lúc đó tiến quân rồi.
 
 	Diệp Quân Nghiên giờ phút này trong nội tâm có thể nói là vô cùng so sánh khẩn trương, mặc dù là lần thứ hai hôn hít, đây là phần cảm giác này nhưng lại làm cho nàng có chút sợ hãi.
 
 	Nàng cũng không phải sợ hãi Chung Hạo hôn môi, mà là sợ hãi thích loại cảm giác này.
 
 	Nhưng là, phòng tuyến của nàng nhưng lại tại Chung Hạo ôn nhu trong lúc đó càng ngày càng yếu.
 
 	Chung Hạo có thể cảm nhận được Diệp Quân Nghiên hàm răng ở giữa buông lỏng, bất quá, ngay tại hắn chuẩn bị tái tiến một bước đích thì hậu, cửa phòng bên ngoài, nhưng lại bỗng nhiên vang lên tiếng gõ cửa.
 
 	Cái kia rất nhỏ thanh âm, đem Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên đồng loạt lại càng hoảng sợ.
 
 	Hai người giống như là thâu tình nam nữ bình thường, đôi môi nhanh chóng phân ra ra, Diệp Quân Nghiên vô cùng so sánh thẹn thùng nhắm lại mỹ mâu, Chung Hạo thì là vội vàng đang ngồi, mà ánh mắt của hắn trong lúc đó, nhịn không được nhiều mấy phần thất lạc cùng đáng tiếc.
 
 	Diệp Quân Nghiên loại này cam chịu (*mặc định) tiếp nhận, lại để cho hắn hiểu được Diệp Quân Nghiên tâm tư, mà ở hắn trong nội tâm, cũng có một phần muốn thổ lộ xúc động.
 
 	Hắn muốn muốn nói cho Diệp Quân Nghiên, hắn nguyện ý chiếu cố nàng cả đời đấy, chỉ là phần này thổ lộ nhưng lại tại đây rất nhỏ gõ thanh môn trong lúc đó, tiêu tán đi xa.
 
 	Mà lúc này đây, cửa phòng thì là nhẹ nhàng bị đẩy ra.
 
 	"Chung Hạo, ta làm cho người ta nấu đi một tí cháo loãng, ngươi cũng uy  Quân Nghiên uống một ít a. . ."
 
 	Diệp lão theo ngoài cửa đi đến, trong tay hắn còn bưng một cái chén đĩa, chén đĩa trong lúc đó chính bầy đặt một chén thanh đạm hương cháo, thượng diện còn tản ra tí ti sinh đằng nhiệt khí.
 
 	"Tốt."
 
 	Chung Hạo tự nhiên sẽ không đi quái Diệp lão cái gì, chỉ là đối với cơ hội trôi qua cảm thấy có chút đáng tiếc.
 
 	Nhẹ nhàng lên tiếng về sau, hắn liền từ Diệp lão trong tay thanh đạm hương cháo cho nhận lấy.
 
 	Diệp Quân Nghiên vừa mới sốt cao liễu một hồi, thể lực trôi qua còn là phi thường lợi hại đấy, ở phía sau, đích thật là cần ăn uống một ít thanh đạm đồ ăn.
 
 	Có lẽ là bởi vì Diệp lão đột nhiên xuất hiện, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên ở giữa khí phần biến thành hơi có chút xấu hổ.
 
 	Chung Hạo chỉ là cẩn thận giúp Diệp Quân Nghiên uy  lấy cháo loãng, Diệp Quân Nghiên mỹ mâu thì là nhìn phía ga giường hoặc đều hai tay trong lúc đó, không dám cùng Chung Hạo nhìn thẳng vào liếc.
 
 	Diệp Quân Nghiên sức ăn rất nhỏ, chỉ là uống non nửa chén nàng cũng đã đã no đầy đủ, thậm chí còn nhẹ nhàng đánh cho một cái ợ một cái.
 
 	Diệp Quân Nghiên có chút không có ý tứ cười cười, bất quá trình, cái kia động lòng người dáng tươi cười tựa hồ là phá vỡ xấu hổ khí phần, lại để cho giữa hai người khí phần rõ ràng biến thành nhẹ nhanh hơn rất nhiều.
 
 	Thấy Diệp Quân Nghiên ánh mắt trong lúc đó nhìn phía phòng tắm phương hướng, Chung Hạo liền từ bên giường đứng lên, sau đó nói: "Quân Nghiên, ta đi ra ngoài trước, ngươi buổi tối nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai sau khi tỉnh lại sẽ không sự tình rồi."
 
 	Diệp Quân Nghiên trên người váy ngủ cũng đã bị ướt đẫm mồ hôi qua lần thứ nhất rồi, mà ngay cả trên giường đều là lây dính rất nhiều vết mồ hôi, Chung Hạo không cần nghĩ cũng biết, Diệp Quân Nghiên kế tiếp muốn làm gì rồi, tự nhiên sẽ không dừng lại thêm cái gì.
 
 	"Ân."
 
 	Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng lên tiếng, sau đó đưa mắt nhìn Chung Hạo ly khai.
 
 	Một mực chờ Chung Hạo đóng cửa lại về sau, nàng cái này mới thu hồi liễu ánh mắt, mà nàng khuôn mặt trong lúc đó, ở phía sau lần nữa hiện lên thẹn thùng đỏ ửng, đặc biệt động lòng người.
 
 	--------------------------------------------
 
 	Một đêm về sau, sáng sớm hôm sau.
 
 	Ngày hôm sau sắc trời không sáng, Chung Hạo sớm liền ngồi Đao Phong xe về tới sân nhỏ.
 
 	Chung Hạo ly khai lúc Diệp Quân Nghiên vẫn còn ngọt ngủ trong lúc đó, nàng sốt cao đã là hoàn toàn lui ra rồi, chỉ cần nghỉ ngơi nhiều một chút sẽ không có việc gì rồi.
 
 	Về tới sân nhỏ, thời gian cũng chỉ là buổi sáng hơn năm giờ một ít mà thôi, Chung Hạo chỉ là đơn giản thay đổi một thân luyện võ quần áo thể thao, sau đó liền cùng Đao Phong cùng nhau tiến nhập cánh rừng ở trong.
 
 	"Đao Phong đại ca, bọn hắn người đâu?"
 
 	Tiến nhập cánh rừng, Chung Hạo vốn là nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó có chút khó hiểu hướng Đao Phong hỏi một tiếng.
 
 	Đao Phong ngày hôm qua nói với hắn qua,  hôm nay đem sẽ an bài Đao Phong tiểu tổ thành viên cùng hắn tiến hành vật lộn luyện tập, chỉ có điều, giờ phút này cánh rừng này ở trong trừ hắn ra cùng Đao Phong bên ngoài, nhưng lại gặp không đến còn lại bất luận cái gì tung tích.
 
 	"Bọn hắn sẽ không tới rồi, bởi vì ngươi  hôm nay đối thủ, là ta. . ." Đao Phong trực tiếp chỉ chỉ hắn chính mình, lãnh khốc ngữ khí thập phần dứt khoát.
 
 	"Đao Phong đại ca, ngươi đang nói đùa a. . ."
 
 	Chung Hạo khóe miệng hơi quất một cái, hắn thật không ngờ nhanh như vậy tựu cùng Đao Phong chống lại rồi.
 
 	Hắn tuy nhiên đánh bại Hà Duệ, nhưng là tại Chung Hạo cho rằng, Hà Duệ thực lực lại là xa xa không cách nào cùng Đao Phong so sánh với đấy.
 
 	"Ta không có hay nói giỡn, ngươi bây giờ đã có thực lực này rồi."
 
 	Đao Phong thập phần dứt khoát lên tiếng, tại trong lúc nói chuyện, cái kia lãnh khốc ánh mắt hơi có chút phức tạp cùng quái dị.
 
 	Hắn chứng kiến một cái quái vật sinh ra đời, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, Đao Phong tuyệt đối sẽ không tin tưởng có người tốc độ tiến bộ hội nhanh như vậy, hơn nữa còn là như thế khủng bố.
 
 	Mà hết thảy này không chỉ là hắn tận mắt nhìn thấy, hơn nữa còn là thân thủ của hắn sở chế tạo đấy.
 
 	Bất quá nghĩ thì nghĩ, Đao Phong trong miệng hay là nói thẳng: "Chúng ta đánh trước một hồi, ta cần trước xác định thoáng một phát thực lực của ngươi đạt đến cái loại gì trình độ độ, sau đó lại an bài ngươi kế tiếp rèn luyện kế hoạch, bắt đầu đi."
 
 	"Tốt. . ."
 
 	Đối với Đao Phong an bài, Chung Hạo từ trước đến nay cũng sẽ không có bất cứ ý kiến gì đấy, chờ Đao Phong nói xong, hắn liền thập phần dứt khoát đồng ý.
 
 	"Ngươi trước công kích a, coi như tập thể dục, ba phút về sau ta sẽ hoàn thủ, bắt đầu đi." Đao Phong thập phần nói đơn giản ra quy tắc, sau đó đưa hắn cùng Chung Hạo ở giữa khoảng cách kéo ra liễu chừng hai mét.
 
 	Chung Hạo cũng không khách khí cái gì, hít sâu một hơi về sau, liền hướng phía Đao Phong xông tới.
 
 	Đao Phong thì là hai tay thả lỏng sau lưng, thân hình của hắn thẳng giống như trường thương, một mực chờ Chung Hạo đánh tới một khắc này, thân hình của hắn lập tức giống như dây cung bình thường kéo ra, dĩ nhiên là sớm tránh được Chung Hạo công kích.
 
 	Dự phán, đây là một cái cường giả sở phải nắm giữ năng lực, dự phán mạnh yếu, thậm chí có thời điểm có thể xem nhẹ bản thân thực lực phía trên chênh lệch.
 
 	Quay mắt về phía Chung Hạo công kích, Đao Phong chỉ là nhanh chóng né tránh, một màn này cùng ngày hôm qua rất giống, giờ phút này Đao Phong giống như là ngày hôm qua Chung Hạo, mà Chung Hạo thì là Hà Duệ, Chung Hạo là bất luận cái cái gì công kích cơ hồ đều là bị Đao Phong cho sớm tránh đi.
 
 	Tại tốc độ cùng trên lực lượng mặt, kỳ thật Đao Phong cũng không so Hà Duệ muốn mạnh hơn bao nhiêu, nhưng là tại dự phán thượng diện, Đao Phong nhưng lại muốn xa xa cao hơn Hà Duệ.
 
 	Mà cái này là được Đao Phong cùng Hà Duệ ở giữa thực lực sai biệt, nếu như Hà Duệ có được lấy Đao Phong dự phán năng lực, ngày hôm qua hắn cùng với Chung Hạo một trận chiến, tuyệt đối là thắng bại khó định.
 
 	"Đao Phong đại ca thực lực, quả nhiên rất mạnh. . ."
 
 	Chung Hạo cũng là thập phần kinh hãi, đã hai phút thời gian rồi, nhưng là hắn nhưng lại liền Đao Phong góc áo đều không gặp được.
 
 	Hơn nữa ở phía sau, hắn cũng phát hiện hắn hiện tại chưa đủ không chỗ.
 
 	Trụ cột quá mức bạc nhược yếu kém, công kích phương thức chỉ một hơn nữa đơn giản, ngoại trừ Đao Phong giáo xuất thủ của hắn kỹ xảo bên ngoài, căn bản cũng không có khác bất luận cái gì hữu hiệu thủ đoạn công kích.
 
 	Đối với cái này Chung Hạo cũng không có bất kỳ nản chí, ngược lại là tràn ngập hưng phấn cùng chờ mong.
 
 	Với hắn mà nói, không hề đủ hắn mới có tăng lên không gian, kể từ bây giờ đến xem, hắn Chung Hạo thực lực còn có rất lớn tăng lên không gian.
 
 	Thực lực, Chung Hạo hi vọng trong tương lai một tháng thời gian bên trong, lại để cho thực lực bản thân đạt được càng lớn tăng lên.
 
 	Hắn cần vi kinh thành chi hành chuẩn bị sẵn sàng, với hắn mà nói, kinh thành chi hành thực sự không phải là an toàn đấy, ngược lại là tràn đầy hung hiểm.
 
 	Trầm gia tất nhiên là hai mươi năm trước hung phạm, như vậy, Trầm gia tuyệt đối sẽ không nguyện ý chứng kiến hắn Chung Hạo quật khởi, chỉ cần hắn Chung Hạo ở kinh thành đã có danh khí, Trầm gia tuyệt đối sẽ trước tiên lưu ý bên trên hắn đấy.
 
 	Đối với như vậy một cái khổng lồ gia tộc mà nói, chỉ cần xác định hắn Chung Hạo tiềm lực cùng uy hiếp, tuyệt đối không có khả năng sẽ để cho hắn tiếp tục phát triển xuống dưới.
 
 	Cho nên, trước đó Chung Hạo phải đem thực lực bản thân nhanh chóng tăng cường mà bắt đầu..., càng cường càng tốt.
 
 	Đao Phong trong nội tâm thì là giật mình hết sức, mặc dù không có bị Chung Hạo cận thân, hắn né tránh nhìn như thập phần nhẹ nhõm.
 
 	Nhưng là hắn phát hiện, Chung Hạo tốc độ tựa hồ so ngày hôm qua vừa nhanh đi một tí.
 
 	Cái này lại để cho Đao Phong trong nội tâm đều có chút bó tay rồi, bình thường mà nói, vô luận là tốc độ cùng lực lượng, tại đạt đến nhất định được cường độ về sau sẽ rất khó bất quá tiến bộ.
 
 	Nhưng là Chung Hạo tốc độ tăng lên, lại như là không đáy bình thường, cơ hồ mỗi một lần rèn luyện, Đao Phong đều sẽ phát hiện Chung Hạo tốc độ lại một lần nữa tăng lên rồi.
 
 	Dưới loại tình huống này, Đao Phong chỉ có thể lại một lần nữa đem Chung Hạo đưa về biến thái liệt kê, vượt quá thiên phú biến thái, thân thể tăng lên tốc độ đồng dạng cũng là khủng bố đến biến thái.
 
 	Bất quá, Chung Hạo tố chất càng là biến thái, Đao Phong chỉ biết càng thêm chờ mong.
 
 	Bởi vì hắn đã vì Chung Hạo lượng thân đánh tạo ra được một bộ rèn luyện kế hoạch, một loại đem Chung Hạo chính thức chế tạo thành quái vật kế hoạch.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: