Quyển 1: 】 Chương 363: 【 trung bình 】 cực hạn
  	Đối với này Chung Hạo vẫn đều là hết sức coi trọng, hắn cần là một khổng lồ mạng lưới quan hệ, có thể cho hắn Chung Hạo sử dụng kinh người quyền thế cùng sức mạnh.
  
  	Mà tất cả này, đó là Chung Hạo lúc đầu sáng tạo Quan Châm Đường Hội Sở dự tính ban đầu.
  
  	Đối với hắn Chung Hạo mà nói, Quan Châm Đường Hội Sở thật sự quan trọng nhất đó là điểm này, còn lợi nhuận, nhiều nhất đã chỉ có thể xếp thượng đẳng hai mà thôi.
  
  	Bất quá, Quan Châm Đường Hội Sở bây giờ như vậy trưởng thành tốc độ, nhưng xa xa vượt qua rồi Chung Hạo lúc đầu dự tính.
  
  	Đặc biệt là lần này Nghĩa Chẩn chương trình phát, càng là làm cho hắn Chung Hạo tiếng tăm cùng với Quan Châm Đường Hội Sở tiếng tăm tới rồi lần lượt đỉnh cao.
  
  	Điểm này, từ hắn Chung Hạo trong tay những đó danh sách trong đó liền có thể xem đi ra rồi.
  
  	Hoa Hạ đất rộng của nhiều, như thế chi lớn một quốc gia, triệu phú không thể nghi ngờ giống như qua sông chi cá chép, nhiều không kể xiết.
  
  	Này trong đó, có thể có sức mạnh tại Quan Châm Đường Hội Sở đăng ký hội viên triệu phú, số lượng đồng dạng cũng là hết sức kinh người.
  
  	Mà Quan Châm Đường sẽ khai trương đến nay, đăng ký hội viên số lượng cũng cũng chỉ có không đến bảy ngàn chi số mà thôi, tại Hoa Hạ bên trong, cái này con số chỉ là một tiểu tiểu tiểu nhỏ số lượng mà thôi.
  
  	Cho nên, Quan Châm Đường Hội Sở tiềm lực còn có, hơn nữa còn rất sâu rất sâu.
  
  	Cầm trong tay tư liệu file để vào rồi phía sau cỡ lớn két sắt bên trong sau, Chung Hạo liền trực tiếp tiến vào rồi phòng trong phòng, thay rồi ra chẩn trường bào sau khi, liền trực tiếp rời đi rồi văn phòng, hướng phía lầu hai phòng khám bệnh đi đến.
  
  	Bởi vì Diệp Quân Nghiên đã trở lại rồi Cẩm Thành, cho nên, Chung Hạo đã đem tất cả thời gian đều là dùng tại rồi hội sở bên trong.
  
  	Thậm chí còn, Chung Hạo buổi tối không hề có dự định về Tử Lan biệt thự, mà là dự định trực tiếp ở tại rồi hội sở bên trong.
  
  	Hội sở bên trong phòng sớm đã lắp đặt xong rồi, chỉ là trước đó, Chung Hạo lại là một lần đều không có ở qua , có điều bắt đầu từ bây giờ, Chung Hạo chỉ sợ là sẽ thường xuyên ở chỗ này mặt rồi.
  
  	Cùng với hội viên số lượng tăng, dự ước sắp xếp cũng là càng ngày càng nhiều, hơn nữa Nghĩa Chẩn chương trình sở cần thời gian, Chung Hạo bây giờ hầu như đều là hận không thể đem một tiếng xem như hai tiếng đối xử dùng rồi.
  
  	Đáng tiếc là, thời gian là không cách nào tăng, cho nên, Chung Hạo chỉ có thể đem chính mình thời gian nghỉ ngơi đều là dùng tại rồi hội sở bên trong.
  
  	Hơn nữa hắn có khả năng đủ khống chế điện năng cường độ nhận được rồi một thật lớn tăng cường, trị liệu tốc độ cũng so với trước kia nhanh thượng rồi rất nhiều " cho nên, Chung Hạo làm cho Lăng Huyên lại một lần nữa sẽ viên dự ước trị liệu làm rồi một sắp xếp.
  
  	Chung Hạo đem vốn ban đầu mỗi ngày 50 danh ngạch, trực tiếp nhắc tới rồi một trăm trở lên, đem trị liệu tốc độ đủ là tăng lên rồi gấp đôi.
  
  Đối với này, Chung Hạo lại là không có bất cứ thứ hai lựa chọn.
  
  	Thẩm gia động thủ sắp tới " hắn phải tại thời gian ngắn nhất bên trong đem tự thân sức mạnh tăng cường, hắn không ngừng cần thông qua trị liệu đến nhanh chóng dệt một mạng lưới quan hệ, đồng thời, hắn còn cần thông qua không ngừng trị liệu đến đề cao điện năng cường độ.
  
  	Trước hai lần thử, làm cho Chung Hạo đã là nắm giữ rồi một ít kinh nghiệm.
  
  	Chỉ cần thời gian dài duy trì sử dụng điện năng, hơn nữa tiêu hao thân thể tiềm lực cùng tinh thần lực mà nói, có thể đối với điện năng cường độ làm ra tăng lên. ~
  
  	Đây là một loại mới thử, cũng là Chung Hạo vừa mới phát hiện.
  
  	Vì có thể làm cho tự thân sức mạnh nhanh lên tới một cực điểm, làm cho điện năng cường độ tới một vạn phục, Chung Hạo trực tiếp đem rèn luyện cùng trị liệu kết hợp tại rồi cùng nhau.
  
  	Một trăm nhiều hội viên, hắn đủ dùng rồi hơn mười tiếng thời gian lúc này mới toàn bộ trị liệu xong, chờ Chung Hạo hoàn thành trị liệu lúc, thời gian đều đã là rạng sáng sau khi rồi.
  
  	Này một trăm nhiều hội viên còn không đủ đã làm cho Chung Hạo tinh thần lực tới một tiêu hao tình cảnh, cho nên, tại hoàn thành rồi trị liệu sau khi, Chung Hạo hầu như là trước tiên trở lại rồi hắn văn phòng bên trong.
  
  	Mà hắn sở cần việc làm rất đơn giản, đó chính là thông qua khác phương thức đến tiêu hao điện năng, vì thế tới rèn luyện mục đích.
  
  	Bên trong phòng bên trong, Chung Hạo trực tiếp thông qua ngân châm cùng nguồn điện tiến hành liên tiếp, hầu như là cùng trong lúc nhất thời, một luồng luồng nước lũ bình thường điện năng nhanh chóng tràn vào rồi Chung Hạo trong cơ thể.
  
  	Linh năng tâm hạt nhân chứa đựng không gian là có hạn, chỉ cần điện năng chứa đựng độ tới rồi một cực hạn, hắn Chung Hạo liền không cách nào tái hấp thu rồi.
  
  	Cho nên, tại hấp thu điện năng đồng thời, Chung Hạo còn đem bên kia bàn tay cho duỗi rồi đi ra, lập tức, một khối dường như giống như là lôi cầu bình thường quang cầu, nhanh chóng xuất hiện tại rồi Chung Hạo trong lòng bàn tay.
  
  	Lôi quang lấp lánh, đó lôi cầu trên thường xuyên vang lên rồi dường như giống như là pháo nổ bình thường bùm bùm tiếng, mặc dù âm thanh cần nhỏ thượng một ít " nhưng lại hết sức dày đặc.
  
  	Mà nếu là nhìn kỹ mà nói, sẽ phát hiện Chung Hạo trong tay đó khối lôi cầu trong đó " từng đạo thật nhỏ lôi rắn chính tại điên cuồng tự bạo, cùng với Chung Hạo đưa vào điện năng càng ngày càng nhiều, loại này nổ cũng biến càng ngày càng vì mãnh liệt.
  
  	Đây là Chung Hạo tiêu hao điện năng một loại phương thức, hắn trực tiếp đem trải qua rồi linh năng tâm hạt nhân chuyển hóa sau khi điện năng thích phóng ra, hơn nữa làm nổ, lấy này đến nhanh chóng tiêu hao điện năng, vì thế làm cho điện năng tiêu hao cùng hấp thu tới một tế nhị cân bằng.
  
  	Mà cả phòng bên trong, hầu như đã là trở thành rồi điện quang hải dương, vô số Điện Xà tại phá hủy sau khi nhanh chóng chạy.
  
  	Nếu không có là Chung Hạo đối với điện năng khống chế tới rồi muốn gì được nấy tình cảnh, sợ rằng lúc này phòng bên trong tất cả đồ điện đều cần phá hủy rồi.
  
  	Loại này điện năng tiêu hao, không thể nghi ngờ là so với đơn thuần trị liệu còn cần càng đáng sợ một này.
  
  	Chỉ là rất ngắn mười mấy phút thời gian, Chung Hạo trong lòng liền có một loại dường như từ ở sâu trong nội tâm truyền ra cảm giác vô lực, mà hắn đại não trong đó càng là có rồi vài phần mê muội cảm, cả thân thể đều dường như bắt đầu chừng lắc lư, tựa hồ đều có chút đứng không vững rồi.
  
  	Bất quá, loại cảm giác này lại là Chung Hạo nhất muốn.
  
  	Đối với hắn Chung Hạo mà nói, hắn sở cần cần phải làm là tiêu hao tự thân tinh thần lực cùng thể lực, hoàn toàn tiêu hao.
  
  	Mà loại này đơn thuần điện năng hấp thu cùng tiêu hao, tại tốc độ trên không thể nghi ngờ là cần nhanh qua trị liệu rất nhiều, nếu là loại này phương pháp hữu hiệu mà nói, như vậy hắn Chung Hạo sau này có thể càng nhiều lợi dụng đến điểm này, đến tăng cường tự thân sức mạnh rồi.
  
  	Đối với Chung Hạo mà nói, đây là một điều đường tắt, một điều linh năng tâm hạt nhân đều không thể nói với hắn đường tắt.
  
  	Dù sao linh năng tâm hạt nhân chỉ là một đạo chủ trình tự mà thôi linh năng tâm hạt nhân trí năng sở cần cần phải làm là hướng hắn Chung Hạo giảng giải linh năng tâm hạt nhân sử dụng, mà không phải nói với Chung Hạo một ít nó tự thân cũng không biết đồ vật. ~
  
  	Thời gian nhanh chóng trôi qua, thể lực tiêu hao mặc dù rất nhanh, nhưng Chung Hạo lực ý chí lại là hết sức kiên định, muốn hoàn toàn tiêu hao tự thân thể lực cùng tinh thần lực mà nói, đó tuyệt đối không phải ngắn a nhất nhanh ] thời gian nội liền có thể làm được chuyện.
  
  	Đủ hơn ba giờ thời gian, vẫn chờ Chung Hạo lực ý chí tại tinh thần lực cực độ tiêu hao áp lực dưới, dần dần mất đi ý thức lúc, Chung Hạo rốt cục thì chấm dứt rồi lần này rèn luyện mà hắn cả người, cũng đã như vậy trực tiếp mềm ngã xuống đất, triệt triệt để đáy hôn mê rồi.
  
  	Bất quá, có trước hai lần thử, Chung Hạo bây giờ hôn mê sở dụng thời gian lại một lần nữa giảm bớt rồi rất nhiều.
  
  	Chỉ là ba giờ sau khi Chung Hạo liền đã là từ hôn mê trong đó tô tỉnh lại.
  
  	Mà tại tỉnh lại sau, Chung Hạo sở làm chuyện thứ nhất chính là kiểm tra tự thân có khả năng đủ khống chế điện năng cường độ, đến cùng tới rồi một kiểu gì trình độ.
  
  	" tám ngàn 300 phục... " .
  
  	Đương linh năng tâm hạt nhân đem số kịch chi tiết nói với Chung Hạo lúc, Chung Hạo trên mặt đã là tràn ngập rồi vô cùng xúc động thần sắc.
  
  	Mặc dù lần này tăng lên độ cong không kịp phía trước hai lần, nhưng cũng chỉ là tương thiếu chút nữa điểm mà thôi, mà này tám ngàn 300 phục điện năng cường độ, cùng một vạn phục trung bình cực hạn đã là kém rất ít rồi.
  
  	Nếu là dựa theo tình hình này mà nói, nhiều nhất đã chỉ cần tái rèn luyện hai lần, hắn Chung Hạo điện năng cường độ có thể trực tiếp tăng lên tới một vạn phục rồi.
  
  	Mà đến lúc, hắn Chung Hạo sở cần cần phải làm là chờ linh năng tâm hạt nhân cấp bậc tới trung bình trăm phần trăm sau đó có thể trực tiếp làm ra đột phá rồi.
  
  	Hai ngày sau, Chung Hạo cùng là đem tất cả thời gian đều là dùng tại rồi Quan Châm Đường Hội Sở bên trong, trừ đi một chuyến Lưu Thạch Hiên biệt thự ở ngoài, hầu như liên một bước đều không có rời đi hội sở qua.
  
  	Hầu như mỗi ngày, Chung Hạo đều sẽ hoàn thành ít nhất 150 danh trở lên hội viên trị liệu.
  
  	Mà chờ buổi tối lúc, Chung Hạo thì là tiếp tục tiến hành tiêu hao rèn luyện.
  
  	Hết thảy đã chính như Chung Hạo sở đoán trước như vậy, chỉ là hai ngày thời gian, hắn Chung Hạo có khả năng đủ khống chế điện năng cường độ đã là tới rồi một vạn phục.
  
  	Mà tại điện năng cường độ tới rồi một vạn phục sau khi, đã không cách nào còn có nửa phần tiến bộ rồi.
  
  Hiển nhiên muốn đem điện năng cường độ tăng lên lên mà nói, linh năng tâm hạt nhân cấp bậc phải tới cao đẳng trở lên mới được.
  
  	Chỉ có điều linh năng tâm hạt nhân cấp bậc lại là liên trung bình 50% đều không đến.
  
  	Dựa theo bây giờ loại này tăng lên tốc độ, sợ rằng còn cần ba tháng thời gian, linh năng tâm hạt nhân cấp bậc lúc này mới có thể làm ra một tăng lên.
  
  	Chung Hạo không hề lòng tham, đối với hắn mà nói, điện năng cường độ tăng lên đã có thể cho hắn sức mạnh tới một hết sức kinh người tình cảnh rồi.
  
  	Một vạn phục điện năng linh năng cường độ làm cho hắn Chung Hạo đối với tế bào tịnh hoá cùng khôi phục năng lực tăng lên rồi tốt mấy lần, đồng dạng, hắn Chung Hạo đối với người bệnh trị liệu thời gian cũng là thật lớn giảm bớt rồi rất nhiều.
  
  	Vốn cần mười phút mới có thể lấy trị hết người bệnh, Chung Hạo bây giờ nhiều nhất đã chỉ cần ba phút chừng cũng đã đầy đủ rồi.
  
  	Mà tại này hai ngày thời gian trong Quan Châm Đường Hội Sở hội viên số lại một lần nữa có rồi thật lớn tăng lên.
  
  Hầu như mỗi ngày, hội sở đều ít nhất sẽ có 800 danh chừng mới hội viên gia nhập mặc dù cực đại đa số đều là Lục Phẩm Hội Viên, nhưng tam phẩm trở lên hội viên số lượng cũng là có thêm tốt mấy chục, đặc biệt là Nhất Phẩm Hội Viên, hầu như mỗi ngày đều sẽ có năm chừng.
  
  	Loại này tăng lên tốc độ, làm cho Lăng Huyên đều có rồi một ít mừng rỡ như điên mùi vị.
  
  	Lăng Huyên ý nghĩ đã là rất đơn giản rất đơn giản rồi, Quan Châm Đường Hội Sở sức mạnh càng mạnh, nàng báo thù cơ hội sẽ càng lúc càng lớn.
  
  	Mà bây giờ, Quan Châm Đường Hội Sở trưởng thành đã là có thêm vài phần nghịch thiên mùi vị rồi, cho nên, nàng Lăng Huyên báo thù, hầu như cũng là gần tại mắt liều mạng rồi.
  
  	" Chung Hạo, hạ một đứng là Hàng Châu, vé máy bay ta đã giúp ngươi định tốt rồi, sáng sớm ngày mai vé máy bay, Nghĩa Chẩn hoạt động từ ngày mai buổi chiều bắt đầu... " Chung Hạo văn phòng bên trong, Lăng ba ba cầm trong tay một phần mới hội viên tư liệu file giao cho rồi Chung Hạo sau khi, liền hướng Chung Hạo nói đơn giản rồi một chút ngày mai hành trình sắp xếp.
  
  	Chính xác mà nói, Hàng Châu bên kia Nghĩa Chẩn hoạt động ngay từ Chung Hạo chấm dứt Thượng Hải hành trình lúc liền đã bắt đầu rồi.
  
  	Triệu Thiên Du sắp xếp có thể nói là thần tốc, mà Hàng Châu bên kia Nghĩa Chẩn hoạt động cũng là tiến hành hừng hực khí thế các phương diện tiếng vang đều là cực kỳ cuồng nhiệt, dựa theo Triệu Thiên Du điện thoại trong đó truyền lại thông tin, tựa hồ, lần này Hàng Châu Nghĩa Chẩn, quy mô đều cần so với kinh thành cùng Thượng Hải này hai lần cần mạnh.
  
  	Bất quá, Triệu trời càng cũng không dám cho Chung Hạo sắp xếp quá nhiều người bệnh, hắn lần này nhiều hơn nữa tăng rồi một chi chữa bệnh tổ quá khứ, trực tiếp đối với người bệnh tiến hành rồi sơ bộ sàng lọc, chỉ có này hai chữa bệnh tổ không cách nào trị hết người bệnh " lúc này mới sẽ phát hiệu do Chung Hạo đến tiến hành trị liệu.
  
  	" ờ, như vậy ngày mai xuất phát a, các ngươi chuẩn bị một chút... " Chung Hạo gật đầu, trước đó hắn đã là thu được Triệu Thiên Du điện thoại rồi.
  
  	Vì chương trình hiệu quả, cho nên chương trình hành trình sắp xếp sẽ tương đối dày đặc, về cơ bản chính là một vòng hai lần Nghĩa Chẩn hoạt động, cho nên, mỗi một lần chương trình trong đó cách xa nhau thời gian, nhiều nhất đã chỉ là vài ngày thôi.
  
  	" đúng rồi, còn có một việc, này hai ngày có đến tự Nhật Quốc chữa bệnh tổ cũng là tại tiến hành Nghĩa Chẩn hoạt động, hơn nữa tiếng vang hết sức không tồi, ta lo lắng này chút người có thể là lao đến chúng ta đến, cho nên, ta dự định sắp xếp vài người chi tìm hiểu một chút. " .
  
  	Lăng Huyên tựa hồ là nhớ tới rồi cái gì, tại nhắc tới Nhật Quốc này hai chữ lúc, nàng đôi mi thanh tú còn hơi nhíu rồi một chút, đôi mắt đẹp trong đó toàn là khinh thường vẻ.
  
  	" a, bắt đầu rồi...
  
  	Chung Hạo lại là không có bất cứ vẻ ngoài ý muốn, bởi vì hắn nếu như không có đoán sai mà nói, cái này chữa bệnh tổ khẳng định là Thẩm Thiên Lôi tiến cử cái kia chữa bệnh tổ rồi.
  
  	Mà đối phương lại đây mục đích, chính là đến đối phó hắn Chung Hạo.
  
  	Vốn Chung Hạo cho rằng cái này chữa bệnh tổ sẽ trực tiếp tìm tới cửa, nhưng bây giờ xem ra, cái này chữa bệnh tổ e sở cũng là muốn trước tạo thế một phen.
  
  	Đối với này " Chung Hạo mặc kệ lòng tin như thế nào, tại sách lược thượng vẫn là hết sức coi trọng.
  
  	Cái này chữa bệnh tổ giải phẫu năng lực phi thường mạnh, còn có một ít dược phẩm phương diện nghiên cứu, cũng là dẫn trước tại toàn cầu.
  
  	Tại trung y này khối lĩnh vực so đấu mà nói, hắn Chung Hạo không hề lo lắng cái gì, nhưng nếu như khuynh hướng tại Tây y cái này lĩnh vực, tỷ như nói một ít phải phẫu thuật trị liệu, như vậy, hắn Chung Hạo đã có chút chịu thiệt rồi.
  
  	Coi như hắn Chung Hạo là một trung y, nhưng, nếu như hắn bởi vì không thể phẫu thuật mà bại tại Nhật Quốc chữa bệnh tổ giải phẫu mà nói " đối phương chỉ cần nho nhỏ khiêu khích một chút trong nước phẫn xanh tâm tình, e sở có thể làm cho hắn Chung Hạo danh vọng lớn suy giảm rồi.
  
  	Bởi vì " đến lúc đã không phải trung y hoặc Tây y vấn đề rồi.
  
  " Chung Hạo, ngươi biết đó người này là ai? . " nghe Chung Hạo nói, Lăng Huyên đôi mắt đẹp trong đó lại là hiện lên rồi một tia ngoài ý muốn.
  
  	" này chút người là Thẩm gia tiến cử đến, mục tiêu là ta, ngươi không cần tìm hiểu cái gì rồi, chỉ cần sắp xếp vài người chú ý bọn họ động tác có thể rồi, nếu có chuyện gì tình mà nói, trước tiên nói với ta. " .
  
  	Chung Hạo trực tiếp làm ra rồi sắp xếp, lấy đối phương hành động đến xem, trong thời gian ngắn nên là sẽ không động thủ.
  
  	Bất quá này cũng tốt, này cũng cho rồi hắn Chung Hạo một ít thời gian, cũng cho rồi Lưu Thạch Hiên một ít thời gian.
  
  	Mà đến lúc đợi hắn Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên đều chuẩn bị an bài xong lúc, đó chính là hắn Chung Hạo phản thủ phản kích lúc rồi.
  
  	Chỉ cần nhắc tới cùng Thẩm gia có liên quan, Lăng Huyên đôi mắt đẹp trong đó sẽ hiện lên thù hận lạnh lùng ánh sáng, Chung Hạo mà nói âm lúc này mới vừa hạ, nàng liền đã là trả lời nói: " tốt, ta này đã chi sắp xếp. " .
  
  	Mà tại nói xong sau khi, Lăng Huyên liền trực tiếp rời đi rồi.
  
  	Chung Hạo cũng không có tại văn phòng bên trong nhiều dừng lại cái gì, lúc này đã là buổi tối hơn bảy giờ rồi, hắn đã hoàn thành rồi hôm nay dự ước trị liệu, hơn nữa hôm nay không cần tái tiến hành tiêu hao rèn luyện rồi, cho nên, Chung Hạo dự định về một chuyến Tử Lan biệt thự, sau đó chuẩn bị một chút ngày mai Hàng Châu hành trình.
  
  	Diệp Quân Nghiên cái này nữ chủ nhân không tại, Tử Lan biệt thự không thể nghi ngờ phải đổi yên tĩnh rất nhiều, cũng hiển có chút lạnh lẽo.
  
  	Cho nên, Chung Hạo về Tử Lan biệt thự sau khi, liền trực tiếp chạy đến trong phòng tắm mặt tiến hành tế bào tăng cường rèn luyện.
  
  	Tại điện năng cường độ tới rồi một vạn phục sau khi, hắn Chung Hạo sở cần việc làm chính là cùng đợi linh năng tâm hạt nhân cấp bậc tăng lên rồi, chỉ là đáng tiếc, linh năng tâm hạt nhân cấp bậc tăng lên tốc độ, tựa hồ là vội không đến.
  
  	Đối với này, Chung Hạo cũng là không làm gì được, trừ phi, hắn có thể như lần này tiêu hao rèn luyện bình thường, phát hiện ra một điều mới rèn luyện đường tắt đi ra.
  
  	Cùng thường ngày giống nhau, đồng dạng cũng là một tiếng tế bào tăng cường rèn luyện, chỉ là, cùng với tự thân thân thể cường độ càng ngày càng mạnh, này đơn thuần tế bào tăng cường đã đối với Chung Hạo không cách nào hình thành bất cứ áp lực rồi, hơn nữa, đối với thân thể cường độ tăng lên, cũng là càng ngày càng yếu rồi.
  
  	Rèn luyện chấm dứt, Chung Hạo trên người thậm chí liên một giọt mồ hôi đều không có chảy qua, mà tại trước kia, hắn Chung Hạo mỗi một lần rèn luyện xong sau khi, đều dường như giống như là bị nước mưa cho xối lâm thấu bình thường.
  
  	Này hai bên trong đó chênh lệch, hiển nhiên là có này lớn.
  
  	Mà cái này cũng là từ mặt khác trực tiếp chứng minh rồi Chung Hạo bây giờ thân thể cường độ, cùng trước kia so với là có thêm lớn thế nào bất đồng.
  
  	Cùng là cùng thường ngày giống nhau, tại chấm dứt tế bào tăng cường rèn luyện sau khi, Chung Hạo liền đem ngân châm từ ổ điện bên trong lấy rồi đi ra.
  
  	Hắn bây giờ còn chỉ là trung bình cấp bậc, mặc dù có thể tiến hành cục vực trong phạm vi khống điện, nhưng lại không cách nào tại khu vực trong phạm vi hấp thu điện năng.
  
  	Nếu là có thể mà nói, hắn Chung Hạo sau này rèn luyện có thể không cần tái thông qua ngân châm đi đạo vào điện năng rồi, đồng dạng, hắn Chung Hạo sau này trị liệu cũng có thể không còn cần sử dụng điện năng liên tiếp tuyến đến liên tiếp nguồn điện rồi.
  
  	Mà đối với Chung Hạo mà nói, này không thể nghi ngờ là một loại chất tăng lên, lấy hắn bây giờ rèn luyện tốc độ, chỉ cần đợi thêm thượng mấy tháng có thể rồi.
  
  	Đem ngân châm thu hồi, Chung Hạo vốn là dự định trực tiếp xông tắm, sau đó tử tế nghỉ ngơi một chút buổi tối.
  
  	Chỉ có điều, đã tại Chung Hạo chuẩn bị đem ngân châm thu hồi châm hộp lúc, một ý nghĩ lại là dường như giống như là tia lửa bình thường tại Chung Hạo trong óc trong đó nhanh chóng dấy lên, sau đó càng ngày càng vượng.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: