Xe cộ chậm rãi chạy vu đi trước Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm trên đường Chung Hạo tốc độ xe cũng không khoái tại bằng phẳng đường trong lúc đó lộ vẻ hết sức vững vàng. Diệp Quân Nghiên ánh mắt lẳng lặng nhìn phía rồi phía trước ngoài cửa sổ của nàng mắt dùng dần dần đình chỉ chỉ là không biết nghĩ đến một này cái gì. Nhiều năm như vậy xuống tới Diệp Quân Nghiên sớm đã học xong kiên cường. Nhìn Diệp Quân Nghiên kia dần dần bình tĩnh trở lại thần sắc Chung Hạo trong lòng cũng là nho nhỏ thở phào nhẹ nhõm.
 
 Chung Hạo chuyện này tạm thời trước không muốn nói cho gia gia có được hay không?" Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng nói một tiếng hơn nữa đem ánh mắt chuyển hướng về phía Chung Hạo chỗ. Của nàng vành mắt hay là hồng hồng làm cho người ta nhìn sau khi sẽ có một loại hết sức tiếc nuối cảm giác.
 
 Ừ."
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu kỳ thật không cần Diệp Quân Nghiên nói hắn cũng không biết đem chuyện này nói cho Diệp Lão. Cho dù nói như thế cũng không phải bây giờ mà là chờ Diệp Lão não đi trị hết sau khi. Chuyện này đối thủ Diệp Lão mà nói khẳng định cũng là nhất kiện đả kích thật lớn Diệp Lão bây giờ bệnh tình chỉ có thể xem như ổn định nếu như đột nhiên xảy ra cái gì ngoài ý muốn nói vậy như vậy hối hận không kịp rồi. Diệp Quân Nghiên nói vậy hiển nhiên còn không có nói xong nàng nghiêm túc nhìn thoáng qua Chung Hạo sau khi nói Chung Hạo chuyện này ta đã quên ngươi cũng quên rồi đi được không?"
 
 Quân Nghiên..." Chung Hạo dưới ánh mắt ý thức nhìn phía rồi Diệp Quân Nghiên chỗ làm nhìn Diệp Quân Nghiên kia nghiêm túc ánh mắt khi Chung Hạo trong lòng đột nhiên vừa động hắn đã biết Diệp Quân Nghiên ý tứ rồi. Diệp Quân Nghiên cũng không phải thật sự quên mà là không nghĩ đi báo thù hoặc là nói Diệp Quân Nghiên không nghĩ cho hắn Chung Hạo đi báo thù. Tại Huyết Hoàng Hội kia cường đại thực lực trước mặt hắn Chung Hạo bây giờ thực lực đích thật là nhược không chịu nổi một kích thậm chí có thể cùng tìm chết không giống. Mà Diệp Quân Nghiên nói như vậy là được không nghĩ hắn Chung Hạo nghĩ tới đi báo thù hoặc là cái gì. Diệp Quân Nghiên cũng không có tránh ra Chung Hạo ánh mắt mà là lần nữa hỏi Chung Hạo đáp ứng ta được không" Chung Hạo còn lại là vẫn duy trì trầm mặc Huyết Hoàng Hội mặc dù cường đại nhưng là hắn Chung Hạo chưa chắc sẽ không có cơ hội.
 
 Mặc dù lúc này có thể hội đã lâu một này nhưng là chỉ cần có một tia cơ hội nói vậy hắn Chung Hạo đều sẽ không buông tha.
 
 Thấy Chung Hạo trầm mặc Diệp Quân Nghiên đột nhiên vươn rồi tay nhỏ bé đến nhẹ nhàng nắm Chung Hạo nắm tại vô-lăng phía trên bàn tay sau đó hết sức nghiêm túc nói Chung Hạo ta đã mất đi cha theo mụ mụ ta không còn muốn mất đi gia gia còn có... Ngươi."
 
 Chỉ là đơn giản ngôn ngữ nhưng là nhưng lại đủ đã khái quát Diệp Quân Nghiên kia phần tâm ý.
 
 Hảo ta đáp ứng ngươi." Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu ở phía sau hắn không đành lòng cho Diệp Quân Nghiên lại đi lo lắng cái gì.
 
 Còn như báo thù chuyện tình Chung Hạo cũng không muốn đi cùng Diệp Quân Nghiên nói cái gì.
 
 Chỉ cần tương lai có được đầy đủ cường đại thực lực thù này hắn Chung Hạo nhất định hội giúp Diệp Quân Nghiên báo. Mà lúc này nói trưởng là trưởng nhưng là đoản nói vậy cũng sẽ cực ngắn cực ngắn. Nếu như hết thảy thuận lợi hắn Chung Hạo có lẽ liền chỉ cần một năm" hoặc là hai năm thời gian liền được đột phá đến 1 cao đẳng, đã ngoài cấp bậc mà cái kia lúc chính là hắn Chung Hạo giúp Diệp Quân Nghiên báo thù lúc. Diệp Quân Nghiên cũng không biết Chung Hạo giờ phút này nội tâm trong ý nghĩ thấy Chung Hạo đáp ứng nàng kia tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn trên dần dần lộ ra một tia nhè nhẹ ý cười. Cha mẹ chi cừu bất đồng mang thiên nhưng là nàng dù sao chỉ là một người phụ nữ.
 
 Đối mặt một cái như thế cường đại dưới đất thế lực nàng không nghĩ Chung Hạo bởi vì nàng ra đương nhiệm hà nguy hiểm. Chính như nàng theo lời như vậy nàng đã mất đi cha mẹ nàng không nghĩ tái mất đi gia gia cùng Chung Hạo rồi.
 
 Xe cộ tại tửu điếm đại đường ở ngoài ngừng lại tại đem cái chìa khóa giao cho rồi bãi đậu xe phục vụ sinh sau khi Chung Hạo liền cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau ngồi tổng tài chuyên dụng thang máy về tới Diệp Quân Nghiên chuyên dụng phòng số 1.
 
 Quân Nghiên buổi tối sớm một này đi nghỉ ngơi đi sáng sớm ngày mai chúng ta sớm một này rời giường chúng ta đi bò Trường Thành..." Tiến nhập đại sảnh Chung Hạo nhẹ nhàng hướng Diệp Quân Nghiên nói một tiếng. Hắn muốn mang Diệp Quân Nghiên đi buông lỏng quyết tâm tình đi Trường Thành nói vậy không thể nghi ngờ là một cái tốt lắm lựa chọn. Diệp Quân Nghiên biết Chung Hạo ý tứ nàng nhẹ nhàng gật đầu. Nhìn Diệp Quân Nghiên này nghe lời bộ dáng Chung Hạo không nhịn được chìa tay sờ sờ Diệp Quân Nghiên kia mềm mại mái tóc sau đó nói tốt lắm đi nghỉ ngơi đi không nên suy nghĩ nhiều cái gì có biết hay không?"
 
 Ừ." Diệp Quân Nghiên tái gật đầu sau đó xoay người hướng phía phòng ngủ chính đi đến. Vẫn chờ Diệp Quân Nghiên tiến nhập phòng ngủ chính hơn nữa đem cửa phòng đóng cửa sau khi Chung Hạo lúc này mới hướng phía bên cạnh khách thất đi đến. Lúc này mới tiến nhập gian phòng trong vòng Chung Hạo liền trực tiếp từ trong lòng lấy ra rồi điện thoại di động hơn nữa gọi điện rồi một cái điện thoại đạo mã.
 
 Lăng đổng là ta..."
 
 Điện thoại lúc này mới mới vừa tiếp thông Chung Hạo liền hết sức dứt khoát nói một tiếng.
 
 1 ừ có chuyện gì sao?" Điện thoại bên trong lăng miết thanh âm nhẹ nhàng vang lên của nàng thanh âm cực kỳ bình thản tựa hồ đã biết Chung Hạo hội đánh cái này điện thoại cấp nàng.
 
 Chung Hạo cũng không có giấu diếm cái gì nói thẳng nói có thể hay không giúp ta thu thập một này về Huyết Hoàng Hội tư liệu càng kể lại rõ chi tiết càng tốt..." Lăng đổng trầm mặc chỉ chốc lát sau đó lúc này mới hỏi ngươi chừng nào thì phải?"
 
 Nửa năm trong vòng." Chung Hạo báo ra một cái thời gian nửa năm thời gian đầy đủ Lăng Huyên đi thu thập về Huyết Hoàng Hội tư liệu rồi. Thu thập tư liệu chỉ là bước đầu tiên Chung Hạo nghĩ phải biết rằng Huyết Hoàng Hội thế lực đến tột cùng cường đại đến cái dạng gì trình độ. Hoa Hạ đệ nhất dưới đất thế lực cùng Á Châu tam đại sát thủ tổ chức danh đầu đều đủ đã cho Huyết Hoàng Hội trên người bịt kín vô số thần bí sắc thái mà Chung Hạo bây giờ viện cần cần phải làm là đi che đậy khai tầng này sắc thái. Chờ vạch trần sau khi hắn Chung Hạo liền được đi chỗ đó tìm cơ hội rồi.
 
 Hảo." Lăng đổng trả lời rất đơn giản.
 
 Phiền toái ngươi rồi." Chung Hạo nói một tiếng sau đó lúc này mới cúp trong tay điện thoại. Mà ở Ngự Y Hội Sở tầng năm phòng làm việc nội Lăng Huyên còn lại là nhìn điện thoại di động dịch tinh màn hình có chút có này xuất thần. Của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó thần sắc có này phức tạp nàng nguyên bổn tưởng rằng Chung Hạo tại biết rồi Huyết Hoàng Hội khủng bố sau khi hẳn là sẽ thả khí giúp Diệp Quân Nghiên báo thù ý định.
 
 Chỉ bất quá làm nàng xem thấy Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên rời đi kia một màn khi nàng chỉ biết nàng đoán sai lầm rồi. Một cái đối Diệp Quân Nghiên tốt như vậy nam nhân như thế nào có thể hội nguyên nhân là địch nhân cường đại trở ra lui. Đây mới là mẹ Lăng Huyên thật sự hâm mộ chỗ nàng cũng là một người phụ nữ nàng cũng hy vọng có một người nam nhân có thể như vậy tử đối nàng.
 
 Chỉ là đáng tiếc nàng này cả đời sợ rằng cũng không có cái này phúc phận. Đánh xong rồi điện thoại sau khi Chung Hạo liền cầm lấy rồi Diệp Quân Nghiên tại giữa trưa lúc liền vì hắn chuẩn bị cho tốt áo ngủ hướng phía phòng tắm trong vòng đi đến. Từ ngày hôm qua buổi tối Linh Năng cường hóa cường bó sau khi đến bây giờ vừa lúc là hai mươi giờ nhiều một này khoảng cách thời gian. Đối với tế bào cường hóa huấn luyện cùng với Linh Năng cấp bậc tăng lên Chung Hạo là tuyệt đối sẽ không bỏ qua bất cứ gì một lần cơ hội. Hắn bây giờ Linh Năng đã là đạt tới rồi 1 thấp hơn, phu dựa theo dự tính hắn còn cần mười một thiên thời gian này mới có thể đạt tới [trung đẳng] cấp bậc.[Trung đẳng] Linh Năng đây là Chung Hạo bây giờ đệ nhất theo đuổi. Chung Hạo không ngừng muốn đem Linh Năng cấp bậc tăng lên tới 1 trung bình, hắn càng muốn biết Linh Năng cấp bậc đạt tới 1 trung bình, sau khi tăng lên tốc độ có thể hay không lại một lần nữa chậm lại giảm bớt.
 
 Lý dựa theo bây giờ tăng lên tốc độ tại đạt tới rồi 1 trung bình, sau khi khẳng định hội lại một lần nữa rơi chậm lại đến lúc đó mỗi ngày tăng lên tốc độ có thể hội hàng đến phần trăm một trong thậm chí càng thấp.
 
 Mà từ [cao đẳng] sau khi mỗi một cái cấp bậc tăng lên sẽ biến càng thêm khó khăn hơn nữa viện muốn thời gian tuyệt đối sẽ phải bây giờ thập bội thậm chí càng cao. Gần một tiếng tế bào cường hóa Chung Hạo Linh Năng hết sức thuận lợi tăng lên tới rồi [đê đẳng] tỷ cách [trung đẳng] Linh Năng cũng chỉ khi đến na mà thôi. Hoàn thành rồi tế bào cường hóa Chung Hạo đơn giản vọt tắm rửa sau khi liền hướng phía phòng tắm ở ngoài đi đi ra ngoài.
 
 Lúc này đây lại đây Chung Hạo cũng không có mang theo cái gì bộ sách.
 
 Cũng may trong gian phòng đó mặt có chuẩn bị tùy thời đều có thể lên mạng computer cho nên Chung Hạo nhưng thật ra không cần lo lắng hội hạ xuống cái gì. Đối với Chung Hạo mà nói hắn bây giờ là tuyệt đối sẽ không bỏ qua bất cứ gì một cái có thể tăng lên chính mình cơ hội vô luận là thực lực hay là tri thức.
 
 Chỉ bất quá ngay lúc Chung Hạo ngồi ở rồi trước computer mặt muốn học tập lúc cửa chỗ đột nhiên vang lên rồi rất nhỏ vang môn thanh âm. Chung Hạo trực tiếp đứng dậy hướng đứng khẩu chỗ đi đến lúc này mới đánh mở cửa Chung Hạo liền nhìn thấy rồi Diệp Quân Nghiên kia xinh xắn thân ảnh. Diệp Quân Nghiên tựa hồ cũng là vừa mới tắm rửa qua mái tóc của nàng trong lúc đó có chút có này ướt át trên người cũng là thay rồi mềm mại áo ngủ mà giờ phút này Diệp Quân Nghiên chính nháy kia động lòng người đôi mắt đẹp đang nhìn hắn.
 
 Quân Nghiên có chuyện gì sao?" Chung Hạo nhẹ nhàng hỏi một tiếng. Diệp Quân Nghiên chớp chớp đôi mắt đẹp hỏi ta ngủ không được Chung Hạo không bằng chúng ta uống chút rượu đi được không?" Chung Hạo do dự một chút nhất cuối cùng đáp tốt hơn rồi bất quá ngươi không thể uống nhiều chỉ có thể uống một chút biết không?"
 
 Diệp Quân Nghiên này này thiên đều là lệ kỳ nghỉ gian rượu thứ này hay là ít chạm tuyệt vời.
 
 Ừ." Diệp Quân Nghiên như thế nào hội không biết Chung Hạo ý tứ nhẹ nhàng gật đầu sau đó liền cùng Chung Hạo cùng nhau hướng phía đại sảnh đi đến.
 
 Mặc dù cái này phòng số 1 Diệp Quân Nghiên rất ít đến nhưng là toàn bộ phòng số 1 bên trong bố trí nhưng là hết sức hoàn thiện. Đại sảnh bên cạnh rượu quỹ trong lúc đó cơ hồ là tùy thời trữ cất giấu đại lượng danh quý hồng tửu tại hằng ôn trữ giấu dưới này này hồng tửu coi như là phóng ra trên rồi mấy năm cũng là không có bất cứ gì vấn đề ngược lại khẩu cảm giác còn có thể càng thêm thơm ấm ức. Chung Hạo chỉ là cầm một lọ hồng tửu cùng hai cái chén rượu sau đó cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau ngồi ở ghế sa lon trong lúc đó yên lặng cùng Diệp Quân Nghiên uống rượu. Diệp Quân Nghiên cũng không nói gì thêm nàng chỉ là lẳng lặng y Chung Hạo bả vai. Trong tay chén rượu nhẹ nhàng đong đưa hồng tửu tại lý quanh quẩn chuyển nàng chỉ là ngẫu nhiên rồi lúc này mới hội nhẹ nhàng phẩm một cái. Chung Hạo còn lại là chậm rãi uống rượu hắn biết Diệp Quân Nghiên không phải cái loại này nói nhiều cô gái hơn nữa Diệp Quân Nghiên cũng không phải cái loại này muốn nam nhân lời ngon tiếng ngọt đi lừa đang cầm cô gái.
 
 Diệp Quân Nghiên cực kỳ thông minh lòng của nàng tư rất nhẵn nhụi nàng có thể từ của ngươi ngôn ngữ cử chỉ trong lúc đó cảm giác được nàng viện muốn tin tức có đôi khi thậm chí chỉ là một cái ánh mắt một câu đơn giản nói vậy cũng đã vậy là đủ rồi.
 
 Trăm Chung Hạo thân mình hắn cũng là hết sức thích loại này ở chung phương thức. Hai người im lặng ngồi cùng một chỗ nghe đối phương trên người kia quen thuộc mùi thơm có đôi khi thậm chí còn có thể cảm giác được đối phương trống ngực. Mà ở phía sau kỳ thật bất cứ gì ngôn ngữ đều là không cần.
 
 Hai người tại ghế sa lon trong lúc đó ngồi thật lâu thời gian cũng là rất nhanh trôi qua. Nhưng thật ra hai người chén trong hồng tửu kỳ thật chưa từng thấy như thế nào ít qua. Diệp Quân Nghiên càng nhiều hay là tại nhẹ lay động chén trong hồng tửu tùy ý hồng tửu kia phân phương mùi thơm tràn đầy toàn bộ đại sảnh. Buổi tối tình huống có này đặc thù cho nên ở phía sau Chung Hạo cũng không thèm nghĩ nữa học tập chuyện tình ta đi ngủ rồi. Chờ trên vách tường mặt đồng hồ chỉ hướng về phía mười hai giờ vị trí khi Diệp Quân Nghiên lúc này mới từ Chung Hạo bên người rời đi hơn nữa đứng lên. Của nàng thanh âm rất nhẹ nhưng là có thể nghe đi ra Diệp Quân Nghiên thanh âm so với trước phải buông lỏng rất nhiều.
 
 Ngủ ngon." Chung Hạo có thể cảm thụ ra Diệp Quân Nghiên ngữ khí trong lúc đó biến hóa hắn biết Diệp Quân Nghiên phải là thật sự buông xuống một này điều này làm cho hắn tâm lý mặt không nhịn được nho nhỏ thở phào nhẹ nhõm. Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng gật đầu sau đó lần nữa hướng phía nàng gian phòng đi đến. Bất quá ngay lúc Chung Hạo tưởng rằng Diệp Quân Nghiên phải đóng lại cửa phòng lúc Diệp Quân Nghiên thanh âm đột nhiên tại phía sau cửa vang lên.
 
 Chung Hạo ngươi tiến vào một chút được không?" Nghe Diệp Quân Nghiên thanh âm Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó còn lại là nhiều ra vài phần khó hiểu vẻ. Bất quá hắn hay là trước tiên hướng phía Diệp Quân Nghiên gian phòng tẩu tới. Lúc này mới đẩy ra cửa phòng Chung Hạo liền cảm giác làn gió thơm kéo tới ngay sau đó Diệp Quân Nghiên kia động lòng người thân thể mềm mại liền đã nhảy vào rồi hắn trong lòng.
 
 Chung Hạo buổi tối ngươi... Lưu lại đi được không?" Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn liền chôn ở rồi Chung Hạo ngực trong lúc đó nói đến đây câu lúc Chung Hạo thậm chí có thể cảm giác được Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn cực kỳ nóng cực kỳ nóng không ngừng hơn thế hắn còn có thể cảm giác được Diệp Quân Nghiên trống ngực tại nhanh chóng nhanh hơn. Chung Hạo trống ngực cũng là gia tốc rồi Diệp Quân Nghiên đều nói đến cái này phần trên rồi hắn Chung Hạo nếu như còn không rõ Diệp Quân Nghiên ý tứ như vậy trực tiếp cầm đầu đi đụng tường tốt lắm.
 
 Ừ."
 
 Chung Hạo trùng điệp một tiếng sau đó trực tiếp một tay lấy Diệp Quân Nghiên ôm lên đi nhanh hướng phía kia rộng lớn dễ chịu nhuyễn giường đi đến. Kỳ thật hắn cùng với Diệp Quân Nghiên quan hệ trong đó cũng chỉ khi đến rồi cuối cùng từng bước không có phát triển đi xuống này hết thảy cũng chỉ là thời gian trên vấn đề mà thôi rồi. Diệp Quân Nghiên còn lại là hồng khuôn mặt nhỏ nhắn chôn ở rồi Chung Hạo ngực trong lúc đó bất quá của nàng tay nhỏ bé nhưng là gắt gao ôm Chung Hạo cổ hơn nữa cực kỳ chặt cực kỳ chặt. Đại bị dưới Chung Hạo đem Diệp Quân Nghiên kia động lòng người thân thể mềm mại gắt gao ôm ở rồi trong lòng. Hắn có thể hết sức rõ ràng nghe thấy được Diệp Quân Nghiên trên người kia động lòng người mùi thơm của cơ thể có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được Diệp Quân Nghiên kia dần dần biến nhiệt nhiệt độ cơ thể hắn còn có thể cảm nhận được Diệp Quân Nghiên thân thể mềm mại trong lúc đó kia phần mềm mại cùng vui vẻ.
 
 Đây là một loại hết sức dễ chịu cảm giác thậm chí còn Chung Hạo cũng không biết cần cái dạng gì ngôn ngữ đi tình huống.
 
 Đặc biệt trong lòng kia phần thỏa mãn cảm giác cho Chung Hạo cảm thấy phi thường phi thường sảng. Cho dù chỉ là ôm Chung Hạo giống nhau cảm thấy hết sức thỏa mãn.
 
 Hắn biết từ hôm nay buổi tối giờ khắc này bắt đầu Diệp Quân Nghiên là được thật sự thuộc về hắn Chung Hạo rồi. Mà bắt đầu từ hôm nay hắn có thể vẫn ôm Diệp Quân Nghiên hào lấy ngủ ách ngủ thẳng lâu như trời đất. Diệp Quân Nghiên còn lại là như con mèo nhỏ một loại lui tại Chung Hạo trong lòng của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn chẩm Chung Hạo cánh tay cũng áp vào rồi Chung Hạo trong ngực trong lúc đó. Cảm thụ được Chung Hạo kia cường hữu lực trống ngực Diệp Quân Nghiên tâm lý mặt có một loại hết sức an toàn cảm giác. Phảng phất Chung Hạo trong lòng là được nàng ở này cái trên đời nhất chắc chắn tránh gió cảng. Này một đêm Diệp Quân Nghiên ngủ rất say sưa rất thơm.
 
 Hoặc là nói từ cha mẹ chết đi sau khi Diệp Quân Nghiên sẽ không có ngủ thơm như vậy qua. Hơn nữa nhiều năm như vậy xuống tới nàng thật là rất mệt rất mệt nàng muốn hảo hảo nghỉ ngơi một chút. Mà ở Chung Hạo trong lòng nàng có thể cái gì đều không đi nghĩ cái gì đều không đi làm nàng chỉ cần đi hưởng thụ kia phần trân trọng liền được rồi.
 
 Bây giờ công ty chuyện tình nàng cũng buông tới rồi hơn nữa Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm tập đoàn cùng Hồng Lạc Tập Đoàn đều đã đi vào quỹ đạo nàng kế tiếp thời gian cũng không cần tái giống như trước như vậy may mắn khổ rồi.
 
 Chỉ cần nàng nguyện ý nàng hoàn toàn có thể đương kim tiểu nữ nhân một cái bị Chung Hạo che chở tiểu nữ nhân. Chung Hạo này vừa cảm giác cũng là ngủ cực kỳ thoải mái bởi vì Diệp Quân Nghiên tới rồi lệ giả cho nên hắn cũng không có suy nghĩ qua kia phương diện chuyện tình. Mà này vừa cảm giác hắn một ngủ là được trực tiếp ngủ thẳng rồi hừng đông.
 
 Thậm chí còn còn ngủ quên chờ hắn cùng với Diệp Quân Nghiên đều mở rồi hai mắt lúc thời gian đều đã là buổi sáng mười giờ chừng rồi. Nhìn trong lòng đã thanh đến tiếu giai nhân Chung Hạo trong lòng có một loại nói không nên lời thoải mái cảm giác Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn còn lại là hồng một chút bất quá nàng nhưng là chủ động chìa tay ôm lấy rồi Chung Hạo hơn nữa ôm cực kỳ chặt cực kỳ chặt. Chung Hạo ánh mắt nhìn phía rồi bên cạnh đồng hồ chỗ sau đó tại Diệp Quân Nghiên bên tai nhẹ giọng nói Quân Nghiên đều hơn mười giờ lúc này đi bò Trường Thành có thể hay không quá muộn rồi một này?"
 
 Ừ." Cảm thụ được Chung Hạo kia vi nhiệt hô hấp Diệp Quân Nghiên thân thể không nhịn được lui một chút thanh âm có này vi không thể nghe thấy.
 
 Không bằng chúng ta tiếp tục ngủ đi được không điêu" Chung Hạo còn lại là tại Diệp Quân Nghiên bên tai tiếp tục nói một tiếng loại cảm giác này thật sự là thật đẹp tốt lắm mặc dù sau này có khi là cơ hội nhưng là bây giờ hắn là được muốn từ cảm thụ một chút.
 
 Ừ." Diệp Quân Nghiên như thế nào hội không biết Chung Hạo ý tứ khuôn mặt nhỏ nhắn đều càng đỏ. Nhìn Diệp Quân Nghiên kia béo mập thẹn thùng khuôn mặt còn có kia tuyệt mỹ dung mạo Chung Hạo trên mặt tươi cười đều nhanh như hoa giống nhau rồi        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: