Ngươi muốn theo ta học y?", Chung Hạo có này không thể tin hướng Trác Siêu hỏi một tiếng đối hắn mà nói loại này biến hóa đích thật là có này nhanh. Một cái nát vụn đổ quỷ muốn học y coi như là Chung Hạo cũng là có này không cách nào phản ứng lại đây.
 
 Loại cảm giác này phảng phất giống như là một cái đồ phu đột nhiên đổi nghề muốn làm ấu nhi bảo mẫu thành viên một loại có thể nói là phi thường thái quá rồi.
 
 Không sai ta muốn học y...", Trác Siêu hết sức khẳng định trả lời một tiếng hơn nữa đang nói khởi học y lúc Trác Siêu ngữ khí trong lúc đó còn tràn ngập rồi tự tin cùng lo lắng.
 
 Chung Hạo Trác Siêu trước kia là đọc y khoa hơn nữa thành tích phi thường ưu tú chỉ là bởi vì một việc này tình bị trường học cấp tạ từ ra về rồi sau khi lúc này mới trầm mê vu đánh bạc trong lúc đó...", mà liền ở phía sau một bên Trác Thải Hà rốt cục thì làm ra hiểu rõ thích. Chưa người nào là trời sinh con bạc từ Trác Thải Hà ngữ khí trong lúc đó có thể nghe đi ra Trác Siêu là được bởi vì chuyện kia mà trầm mê. Cũng nguyên nhân vì thế Trác Thải Hà vẫn đối hắn bất ly bất khí chắc hẳn chỉ có Trác Thải Hà trong lòng rõ ràng nàng đệ đệ này hết thảy đều là vì cái gì. Mà ngữ khí có chút một lần Trác Thải Hà còn nói tiếp kỳ thật ta thái gia gia gia gia cùng ngươi còn có một này sâu xa ta thái gia gia gia gia tên gọi làm Trác Tử Uyên nhân xưng Tiếu Dong Châm Vương.",
 
 Cái gì?", nếu trước Chung Hạo chỉ là vi lăng như vậy giờ phút này nghe xong Trác Thải Hà theo như lời sau khi Chung Hạo liền có này chấn kinh rồi. Trác Tử Uyên Tiếu Dong Châm Vương... Tên này Chung Hạo cũng không xa lạ bởi vì hắn kia bản Quan Âm Châm y thư trong lúc đó liền có ghi lại cùng Quan Âm Châm giống nhau Tiếu Dong Châm đồng dạng cũng là nhất đại châm giao thuật một trong mà Trác Tử Uyên đồng dạng cũng là nhất đại Châm Vương một trong. Khó trách Trác Thải Hà sẽ nói Chung Hạo cùng Trác Tử Uyên trong lúc đó có một này sâu xa nhất đại Châm Vương thế gia trong Quan gia cùng Trác gia quan hệ vẫn đều là hết sức không sai hai người trong lúc đó thường xuyên luận bàn y thuật cùng châm viêm.
 
 Mà Chung Hạo hắn bây giờ bên ngoài trên đó là Quan gia xem Châm Vương truyền nhân.
 
 Ở phía sau Chung Hạo đột nhiên có thể lý giải Trác Siêu kia phần ngạo khí rồi cũng rõ ràng Trác Thải Hà tại sao sẽ nói Trác Siêu thành tích như vậy ưu tú. Trác Siêu trên người dù sao chảy mở ra y vương thế gia huyết mạch đối với học y thiên phú phải là nhược không được.
 
 Chỉ là...
 
 Tất nhiên các ngươi là Trác Y Vương truyền nhân tại sao...?", Chung Hạo cũng không nói gì đi xuống bởi vì hắn biết Trác Thải Hà rõ ràng ý tứ của hắn mà có nói thế nói ra nói vậy nhưng lại minh này không thích hợp.
 
 Chúng ta Trác gia Tiếu Dong Châm từ ta thái gia gia kia đồng lứa bắt đầu cũng đã thất truyền rồi ngay lúc đó một hồi đại hỏa, đem chúng ta Trác gia tất cả y thuật đều đốt không còn một mảnh thái gia gia lúc ấy bởi vì hút cơn tức đốt và kinh lạc chỉ là mấy năm sau khi liền rời đi rồi nhân thế lúc ấy gia gia tuổi còn nhỏ ", cho nên kia Tiếu Dong Châm liền theo ta thái gia gia rời đi nhân thế.",
 
 Trác Thải Hà ngữ khí nhưng thật ra có này bình tĩnh dù sao cũng là bảy, tám mươi năm trước chuyện tình rồi tại nàng xem đến càng nhiều chỉ là một loại chuyện cũ nhiều nhất cũng chỉ là có này cảm xúc mà thôi. Mà cùng Trác Thải Hà hoàn toàn bất đồng chính là một bên Trác Siêu sắc mặt nhưng là lộ vẻ hết sức kích động Trác Thải Hà lúc này mới nói xong Trác Siêu liền tiếp lời nói nếu là Tiếu Dong Châm không có thất truyền ta Trác gia nhất định có thể tái dương y thuật oai nhất định hội...", Trác Siêu ngữ khí trong lúc đó tràn ngập rồi khẳng định hơn nữa thần sắc trong lúc đó càng lại một mảnh kiên nghị. Đặc biệt hắn kia sáng ngời hai mắt trong lúc đó càng lại tản ra tự tin ánh sáng màu. Chung Hạo trong lòng nhưng là khẽ thở dài một cái có người nói phú bất quá nhất đại mà bây giờ xem ra có này đồ vật chỉ sợ cũng không cách nào truyền thừa vượt qua nhị đại.
 
 Quan gia là Trác gia cũng là không sai biệt lắm
 
 Lúc đầu nhất đại Châm Vương tuyên bố hiển hách nhưng là cuối cùng đều trốn bất quá xuống dốc vận mệnh. Nếu không phải hắn Chung Hạo xuất hiện sợ rằng Quan Âm Châm cũng là không có cơ hội tái hiện nhân thế.
 
 Còn như nhất đại Y Vương trong ngoài ra một nhà nghe nói đã là sau khi tục không người nào rồi trên cơ bản đã là thật chính bị diệt vong rồi. Nghĩ điều này chỗ Chung Hạo ánh mắt lại một lần nữa nhìn phía rồi Trác Siêu chỗ. Ở phía sau Chung Hạo đột nhiên có một loại ý nghĩ đó chính là nhận được Trác Siêu làm đồ đệ.
 
 Nếu là Trác Siêu thật sự như Trác Thải Hà theo lời như vậy có được không sai y học thiên phú như vậy hắn Chung Hạo hoàn toàn có thể đem Quan Âm Châm truyền ném cấp Trác Siêu cho Trác Siêu cái này thật sự nhất đại Châm Vương hậu nhân đem Quan Âm Châm phát dương quang đại. Dù sao này Quan Âm Châm đối hắn Chung Hạo mà nói chỉ là một loại quá độ mà thôi.
 
 Hắn Chung Hạo không có khả năng vẫn hành y con này là hắn nhân sinh lý trình trong một cái khởi bước điểm đối hắn mà nói hắn tương lai tuyệt đối là rầm rầm rộ rộ. Cho nên hắn muốn đem Quan Âm Châm truyền xuống đi nếu không này Quan Âm Châm tại hắn Chung Hạo trong tay chỉ sợ cũng hội dần dần diệt rơi.
 
 Còn như Quan Âm Châm lấy khí độ châm Chung Hạo nhưng thật ra không có thật sự để ở trong lòng. Hắn đã tại nghiên cứu như thế nào dùng điện năng đến thay thế khí cơ này cũng không phải hắn trong cơ thể điện năng mà là thật sự điện năng. Chung Hạo tin tưởng đây là tuyệt đối được không chỉ bất quá hắn còn cần một lúc này gian mà thôi. Nếu là có thể thật sự thành công nói vậy như vậy Quan Âm Châm liền được thật sự truyền thừa đi xuống
 
 Ngươi xác định muốn bái ta làm thầy?", Chung Hạo hướng Trác Siêu xác nhận thức một tiếng tất nhiên là thu đồ đệ Chung Hạo sẽ không hội qua loa nửa phần.
 
 Không sai.", Trác Siêu nhưng thật ra hết sức dứt khoát gật đầu chỉ là hắn rất nhanh liền nói tiếp ta bái ngươi vi sư có thể nhưng là ta không tin của ngươi y thuật thật sự như tỷ tỷ nói như vậy thần kỳ nếu như ngươi có thể cho ta tin phục ta liền thật sự bái ngươi vi sư tái thì...", Trác Siêu cười cười ngữ khí trong lúc đó tràn ngập rồi hãnh diện.
 
 Đệ ngươi như thế nào có thể như vậy tử khoái hướng Chung ca xin lỗi...", Trác Thải Hà thật không ngờ nàng đệ đệ dĩ nhiên là như thế kiêu ngạo lông mặt xinh nhất thời phát lạnh hơn nữa trực tiếp nộ khiển trách một tiếng.
 
 Như vậy... Vậy ngươi có thể đi...", đối với Trác Siêu loại này hãnh diện thái độ Chung Hạo nhưng thật ra thưởng thức nhưng là này cũng không có nghĩa là Chung Hạo muốn đi biểu hiện y thuật hoặc là cái gì. Là Trác Siêu muốn bái ông ta làm thầy cũng không phải hắn Chung Hạo yêu cầu Trác Siêu khi hắn đồ đệ.
 
 Cái gì ", Trác Siêu thật không ngờ Chung Hạo dĩ nhiên nhanh như vậy trở mặt hắn rõ ràng vi lặng đi một chút có này không có phản ứng lại đây. Chung Hạo còn lại là nhè nhẹ nói tất nhiên ngươi là Y Vương truyền nhân như vậy ngươi hẳn là rõ ràng y thuật là vì cứu người mà không phải vì rồi dùng để biểu diễn xin lỗi ta chỉ có thể nói ta vi Trác tiền bối cảm thấy đáng tiếc...", Chung Hạo kia nhìn như bình thản ngữ khí trong lúc đó nhưng là rõ ràng nhiều vài phần nghiêm khắc vô hình trong lúc đó càng lại hơn nhiều một loại uy nghiêm ý.
 
 Ta...", Trác Siêu mấp máy môi hắn muốn giải thích cái gì nhưng là hắn nhưng là không mở miệng được.
 
 Trác Thải Hà ở một bên xem nóng lòng vội vàng nói Chung Hạo thật sự xin lỗi ta đệ là được này tự tính tình ta thay mặt hắn hướng ngươi xin lỗi xin lỗi...",
 
 Người có thể không sợ nhưng không thể không biết ngươi có còn là là mang ngươi đệ đệ đi thôi hắn không đáng ngươi trả giá nhiều như vậy.", Chung Hạo cũng không có mềm lòng tại nào đó này phương diện hắn nguyên tắc tính cách kỳ thật là phi thường cường.
 
 Nghe Chung Hạo kia không có nửa phần động tán ngữ khí Trác Thải Hà trong lòng đã là biến thành máy động của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó càng lại tràn ngập hắn vẻ thất vọng chỉ là của nàng thất vọng cũng không phải là bởi vì vi Chung Hạo mà là bởi vì của nàng đệ đệ Trác Siêu.
 
 Đệ ngươi rất cho ta thất vọng rồi...", Trác Thải Hà hết sức thất vọng nhìn Trác Siêu khi còn bé nàng cực kỳ thích Trác Siêu cái loại này ngạo khí tại nàng cho rằng đây là một loại có cốt khí biểu hiện. Song Trác Siêu nhưng là lần lượt bởi vì hắn ngạo khí mà trả giá đại giới. Bởi vì kia phần ngạo khí Trác Siêu bị đuổi ra rồi Học viện cuối cùng trầm mê vu nát vụn đánh bạc trong lúc đó. Mà bây giờ nàng thật vất vả đưa hắn kéo trở về rồi hơn nữa cầu được Chung Hạo nhận được hắn làm đồ đệ nhưng là hắn ngạo khí nhưng là lần nữa phá hủy này hết thảy. Trác Thải Hà đối với Chung Hạo nhân phẩm cùng y thuật đều là cực kỳ tôn sùng nàng biết hắn đệ đệ có tốt lắm tốt lắm học y thiên phú nếu là có thể đi theo Chung Hạo học y nói vậy tương lai tất nhiên sẽ có thật lớn tiền đồ. Mà bây giờ xem ra nàng sai lầm rồi.
 
 Tỷ...", nhìn Trác Thải Hà kia thất vọng ánh mắt Trác Siêu ở phía sau rốt cục thì có này luống cuống. Hắn ngạo khí chỉ là không tin Chung Hạo thật sự như nàng tỷ tỷ theo lời như vậy có được như vậy thần kỳ mạc trắc y thuật hơn nữa hắn là Châm Vương hậu nhân bây giờ nhưng là bái người khác vi sư trong lúc nhất thời tự nhiên cũng là không bỏ xuống được kia phần dáng vẻ cho nên hắn sợ ngạo khí căn bản là không bị chính hắn khống chế. Mà bây giờ xem ra hắn tựa hồ sai lầm rồi. Chính như Chung Hạo theo lời như vậy người có thể không sợ nhưng là cũng không có thể không biết.
 
 Tỷ ta biết sai lầm rồi.", Trác Siêu nhận sai rồi hắn biết hắn tỷ tỷ vì hắn trả giá rồi bao nhiêu đại giới càng thêm biết tỷ tỷ nhiều năm như vậy đến bởi vì hắn mà đả thương qua bao nhiêu lần tâm mà hắn không thể tái cho tỷ tỷ thất vọng rồi. Nhìn kiêu ngạo đệ đệ dĩ nhiên nhận sai Trác Thải Hà đôi mắt đẹp trong lúc đó không nhịn được hiện lên rồi một tia hỉ sắc. Nhưng là nàng cũng không có nói nói nàng chỉ là cắn chặt đôi môi bởi vì Trác Siêu thật sự muốn xin lỗi đối tượng cũng không phải nàng Trác Thải Hà mà là Chung Hạo. Nếu là Trác Siêu không thể hướng Chung Hạo xin lỗi nói vậy như vậy này hết thảy đều là không dùng. Trác Siêu như thế nào hội không biết hắn tỷ tỷ ý tứ hắn ánh mắt nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ sau đó hết sức cho rằng thật sự nói Chung ca xin lỗi ta cho ta không biết hướng ngài xin lỗi hy vọng ngài có thể tiếp nhận ta xin lỗi...", mặc kệ Chung Hạo y thuật như thế nào hắn Trác Siêu cũng không có thể tái cho tỷ tỷ thất vọng rồi. Nếu như không phải nàng tỷ tỷ hắn này cả đời sớm đã bị phá hủy nếu như không phải hắn tỷ tỷ hắn bây giờ có thể sớm được người cấp bầm thây trầm giang rồi. Cho nên hắn nợ tỷ tỷ rất nhiều gì đó rồi. Hắn bây giờ duy nhất có thể báo đáp là được không thể cho tỷ tỷ tái thất vọng nếu không hắn xin lỗi tỷ tỷ tại hắn trước mặt quỳ rồi một ngày một thiết càng thêm xin lỗi tỷ tỷ lấy tử muốn nhờ. Nhìn Trác Siêu kia nghiêm túc vẻ mặt Chung Hạo rốt cục thì chậm rãi gật đầu tất nhiên Trác Siêu nhận sai rồi như vậy hắn Chung Hạo cũng không biết như vậy bất cận nhân tình.
 
 Hảo ta cho ngươi một lần cơ hội liền một lần ngươi không biết có tiếp theo cơ hội rồi...", Chung Hạo nói đơn giản một tiếng lúc này đây cơ hội hắn là xem tại Trác Thải Hà phần trên chỉ bất quá hắn Chung Hạo tuyệt đối không cho phép còn có tiếp theo phát sinh.
 
 Chung ca ngài yên tâm ta bảo đảm tuyệt đối không biết có tiếp theo rồi nếu có nói vậy ta liền từ nơi này leo đi ra ngoài...", Trác Siêu làm ra rồi hắn bảo đảm mà lại còn là vô cùng khẳng định.
 
 Thấy Chung Hạo đồng ý tha thứ Trác Siêu một bên Trác Thải Hà chỉ cảm thấy trong lòng buông lỏng mặt xinh trên càng lại tràn ngập hưng phấn cùng vui sướng vẻ hơn nữa nhỏ giọng hướng Trác Siêu nói đệ ngươi có còn là gọi Chung ca?", Chung Hạo nhưng là trực tiếp khoát tay áo nói không nên rồi trước hết bảo ta Chung ca đi ta muốn trước xem một chút hắn y học thiên phú còn có thái độ nếu là hắn có thể đạt tới ta dự kỳ đến lúc đó tái gọi sư phụ đi.",
 
 Chung ca ngài yên tâm chỉ cần ngài cho ta cơ hội ta tuyệt đối không để cho ngài thất vọng.", nói tới cuối cùng Trác Siêu trên mặt lần nữa hiện lên vài phần ngạo khí chỉ bất quá lúc này đây nhưng là cái loại này tự tin ngạo khí.
 
 Ừ hy vọng ngươi có thể nhớ kỹ này một câu nói.", Chung Hạo đơn giản lên tiếng chớ để nói khác Trác Siêu giờ phút này thái độ trên cơ bản đã có thể cho hắn hài lòng rồi.
 
 Ta sẽ vi ", Trác Siêu lần nữa gật đầu hắn cũng không phải cái loại này bỏ dở nửa chừng người. Chung Hạo không có tại vấn đề này phía trên ta bây giờ muốn đi một chuyến Lưu gia ngươi theo ta cùng đi đi cùng phượng đến từ sau khi ta tái an bài chuyện của ngươi.",
 
 Đi Lưu gia?", Trác Thải Hà có này kinh ngạc đến nhìn Chung Hạo nàng thật không ngờ Chung Hạo dĩ nhiên muốn mang theo Trác Siêu đi Lưu gia.
 
 Ừ.", Chung Hạo chỉ là đơn giản lên tiếng nhưng là không có giải thích gì gì đó ý tứ.
 
 Xe xịn Bentley bên trong xe Chung Hạo một mình người ngồi ở kia dễ chịu hơn nữa rộng mở xếp sau trong vòng Trác Siêu còn lại là ngồi ở rồi hàng.
 
 Chung Hạo cũng không có Diệp Quân Nghiên cái loại này tiểu khiết đào chích bất quá hắn muốn tại Trác Siêu trong lòng tạo khởi một loại bối phận quan niệm tất nhiên là nhận được làm đồ đệ Chung Hạo sẽ không hội qua loa nửa phần. Trác Siêu cũng không có gì hoặc là nói giờ phút này hắn càng nhiều hay là khẩn trương. Hắn là biết Lưu gia là cái gì gia tộc cái gì thân phận này hết thảy Trác Thải Hà đều đã nói với hắn qua. Trọng yếu nhất một điểm chính là hắn còn nợ Lưu Thạch Hiên một bút thiên văn con số một loại đến cự khoản. Trước bởi vì bị nát vụn đánh bạc bị lạc rồi tâm chí. Đối hắn mà nói chỉ cần có tiền là được còn như nợ hạ bao nhiêu hắn căn bản là không cần cùng lắm thì vừa chết mà thôi. Nhưng là bây giờ không được hắn đã quyết định thay đổi triệt để hoàn toàn sửa hết lỗi lầm trước đây quyết định một lần nữa làm người. Cho nên, này một bút cự khoản đối với Trác Siêu mà nói không thể nghi ngờ là chẳng khác một tòa cự phong một loại tồn tại nếu không phải Trác Thải Hà nói cho hắn Chung Hạo hội giúp hắn giải quyết như vậy cự khoản nói vậy chỉ sợ hắn bây giờ ngay cả đều không thể đứng thẳng rồi.
 
 Đương nhiên thật sự đối Trác Siêu hình thành áp lực hay là Lưu gia kia cao cao tại thượng thân phận cái loại này có thể tùy ý thao túng hắn cùng với hắn tỷ tỷ sinh tử quyền lực. Mà trước đó Trác Siêu nằm mơ đều thật không ngờ hắn bây giờ hội lấy một cái tân thân phận đi Lưu gia
 
 Thấp thỏm này sợ rằng cũng không đủ đã hình dung Trác Siêu giờ phút này cảm giác rồi.
 
 Trác Siêu ngươi có thể hay không lái xe?", mà ngay lúc Trác Siêu khẩn trương trong lúc đó Chung Hạo đột nhiên hướng Trác Siêu hỏi một tiếng.
 
 Hội khai bất quá bằng lái bị điếu tiêu rồi có thể khảo không được...", Trác Siêu thành thật lên tiếng.
 
 Tại sao?",
 
 Ta trước kia chơi đùa dưới đất đua xe cá độ lúc bị chộp rồi mấy lần sau lại đã được trên danh sách đen rồi...", Trác Siêu ngữ khí trong lúc đó nhiều vài phần đáng tiếc hắn không ngừng thích đua xe cá độ càng lại thích chơi đùa dưới đất đua xe thích cái loại này tại cực nhanh bên bờ hàng tế cảm giác.
 
 Nha chuyện này ta giúp ngươi giải quyết sau này ta xe liền tùy theo ngươi tới khai đi.", Chung Hạo nói đơn giản một tiếng đối hắn mà nói loại này chuyện nhỏ hắn chỉ cần bắt chuyện là đủ rồi. Bây giờ vi Chung Hạo lái xe chính là Quan Châm Đường chuyên dụng tài xế Chung Hạo cũng không có an bài bất cứ gì tư nhân tài xế bởi vì tư nhân tài xế cơ hồ chẳng khác nào thân tín rồi.
 
 Tốt cám ơn ngươi Chung ca.", Trác Siêu có hưng phấn lên tiếng bất quá lần nữa khảo đến bằng lái sau khi hắn cũng không dám mở lại đua xe rồi. Ước chừng hơn hai mươi phút đồng hồ sau khi Chung Hạo xe cộ liền đứng ở rồi Lưu lão phu nhân kia luyện tứ hợp viện đại môn ở ngoài. Chung Hạo tại qua trước khi đến liền cùng Lưu Thạch Hiên đánh so chiêu hô rồi cho nên chờ Chung Hạo đến lúc Lưu Thạch Hiên đã là đứng ở tứ hợp viện đại môn ở ngoài chờ Chung Hạo rồi. Thấy Chung Hạo xuống xe Lưu Thạch Hiên liền mỉm cười đã đi tới.
 
 Chỉ bất quá làm nhìn tùy theo Chung Hạo sau khi xuống xe Trác Siêu khi Lưu Thạch Hiên sắc mặt rõ ràng vi lặng đi một chút. Lưu Thạch Hiên vẻ mặt khó hiểu nhìn Trác Siêu hắn có này thật không ngờ Trác Siêu dĩ nhiên hội cùng Chung Hạo đi cùng một chỗ mà lại còn là cùng Chung Hạo khởi tới nơi này. Trác Siêu nhưng là không dám nhìn Lưu Thạch Hiên tại hắn trong mắt Lưu Thạch Hiên nhân vật như vậy cơ hồ là được cái loại này cao cao tại thượng một loại tồn tại. Hơn nữa hắn còn thiếu Lưu Thạch Hiên nhiều như vậy tiền trong lòng tự nhiên càng hư rồi. Nhưng thật ra Lưu Thạch Hiên đối Chung Hạo thái độ cho Trác Siêu cảm thấy hết sức tò mò bởi vì hắn có thể cảm giác được Lưu Thạch Hiên đối với Chung Hạo kia phần tôn kính. Điều này làm cho Trác Siêu đối với Chung Hạo y thuật không khỏi có một này tò mò hắn nguyên bổn là không tin hắn tỷ tỷ theo lời nhưng là Lưu Thạch Hiên này phần khí độ nhưng là cho hắn không tin bắt đầu có một này dao động.
 
 Lấy Lưu Thạch Hiên nhân vật như vậy, nếu là Chung Hạo không có nhất định bản lãnh như thế nào có thể sẽ làm Lưu Thạch Hiên này đám người vật bày ra như vậy tôn kính khí độ đi ra.
 
 Thạch Hiên ta trước cho ngươi giới thiệu một chút đi...", Chung Hạo như thế nào hội nhìn không ra Lưu Thạch Hiên kia phần khó hiểu đợi Lưu Thạch Hiên đến gần hắn liền vi vừa cười vừa nói: hắn gọi Trác Siêu là ta vừa mới nhận được một cái đồ đệ...",
 
 Đồ đệ...",
 
 Lưu Thạch Hiên thật không ngờ Trác Siêu đột nhiên hội biến thành Chung Hạo đồ đệ tại hắn cận có ấn tượng trong Trác Siêu là được một cái phế vật đổ quỷ cùng Chung Hạo kia siêu phàm y thuật tựa hồ căn bản là không cách nào nhấc lên nửa phần liên lạc. Bất quá hắn cũng không phải người bình thường vật sắc mặt trong lúc đó nhanh chóng quái phục như lúc ban đầu.
 
 Trác Siêu tiên sinh y thuật thiên hạ Vô Song ngươi nhưng là có thể học được vài thành tương lai nhất định có thể trở thành nhất đại danh gia hy vọng ngươi có thể tận tâm một này ngàn vạn không thể yếu đi tiên sinh danh hào...", Lưu Thạch Hiên có này lời nói thấm thía hướng Trác Siêu vừa nói mặc kệ có hay không là xuất từ vu thật tình giờ phút này Lưu Thạch Hiên mặt ngoài công phu nhưng là làm phi thường chi đủ.
 
 Lưu tiên sinh ta sẽ cám ơn ngài quan tâm...",
 
 Trác Siêu rõ ràng có này thụ sủng nhược kinh rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: