Đối với Hứa Nguyên Tranh trị liệu, Chung Hạo mục đích đã rất đơn giản rồi, đó chính là hoàn toàn xem tại Diệp Lão cùng Hứa Tĩnh Di phần trên, căn bản là không có gia nhập bất cứ gì hiệu quả nhân tố. Diệp Lão quan hệ liền không cần phải nói rồi, mà Hứa Tĩnh Di có thể nói là hắn Chung Hạo cận có một trong số ít vài người bằng hữu. Cho nên, lúc này đây khai trương chuyện tình Chung Hạo thậm chí cũng không có cùng Hứa gia bất luận kẻ nào nói qua, cũng không có nghĩ tới yêu cầu cái gì. Chỉ là cho Chung Hạo có chút thật không ngờ chính là, Hứa Lão không ngừng tự mình tới rồi, mà lại còn mang đến rồi một đám nhìn như già nua, nhưng là thân phận tuyệt đối bất đồng kia thường lão giả lại đây.
 
 Ở phía sau này xe Hồng Kỳ cùng xe jeep nội, đi xuống chính là một cái năm nay tuổi đều là sáu mươi đã ngoài lão giả. Mặc dù năm tuổi lão mạc, nhưng là này đó lão giả khí chất nhưng lại đều là cực kỳ bất phàm. Hoặc là nói, có thể bị Hứa Nguyên Tranh xin mời động tới nơi này người, chỉ sợ cũng không có mấy cái thân phận hội đơn giản.
 
 Tại phương diện này Hứa Nguyên Tranh hiển nhiên cũng là lo lắng qua, Hứa Thế Trung bọn họ hoặc là không thích hợp đến, nhưng là Hứa Nguyên Tranh bọn họ này đó lui xuống đi lão nhân môn liền không cần cố kỵ cái gì rồi.
 
 "Hứa Lão, sao ngươi lại tới đây?" Nhìn xuống xe Hứa Nguyên Tranh cùng Diệp Lão đám người, Chung Hạo trước tiên bước đi tới.
 
 "Chung Hạo a, đây chính là của ngươi không đúng rồi." Hứa Nguyên Tranh có chút bất mãn trừng mắt nhìn Chung Hạo liếc qua, sau đó nói: "Quan Châm Đường khai trương ngày quan trọng như vậy, ngươi như thế nào có thể không cho ta biết đây, chẳng lẽ ngươi đem ta cái lão nhân này làm người ngoài?"
 
 "Không phải, Hứa Lão, bệnh của ngươi lúc này mới vừa vặn, hay là nghỉ ngơi nhiều cho thỏa đáng." Chung Hạo đơn giản giải thích một tiếng.
 
 "Yên tâm, lão nhân ta bây giờ thân thể hảo đây, điểm ấy việc nhỏ tính cái gì." Hứa Nguyên Tranh nhưng là mãn không cần nói một tiếng, sau đó trực tiếp bắt chuyện phía sau đi tới lão giả môn, nói: "Đường lão, Hà lão, tất cả mọi người lại đây đi, ta cho các ngươi giới thiệu một chút, hắn là được ta và các ngươi nói Châm Vương truyền nhân, đừng xem hắn năm tuổi nhẹ nhàng" kia y thuật tuyệt đối có thể nói thiên hạ Vô Song..."
 
 Tại Hứa Nguyên Tranh bắt chuyện dưới" này lão giả phân đều là đều đã đi tới. Đại gia ánh mắt đều là hết sức tò mò nhìn Chung Hạo, ánh mắt trong lúc đó đều là tràn ngập rồi không thể tin cùng sợ hãi than vẻ. Chung Hạo năm tuổi hoàn toàn vượt quá bọn hắn này đó lão nhân đối với một cái Trung Y cái nhìn, tại bọn họ trong mắt, một loại Trung Y không có cái bốn năm mươi tuổi, một loại đều thành không được khí hậu. Tại Trung Y cái này vòng tròn bên trong, bốn mươi tuổi đều xem như tuổi còn trẻ rồi, một ít Trung Y đại gia một loại đều là tại sáu mươi tuổi đã ngoài. Mà giờ phút này đứng ở bọn họ trước mắt Chung Hạo, nhưng lại chỉ là hai mươi tuổi xuất đầu mà thôi, cũng chính là bọn hắn trong mắt cái loại này mao đầu tiểu tử năm tuổi. Nếu không phải Hứa Nguyên Tranh nói, bọn họ trong sợ rằng không ai hội tin tưởng Chung Hạo y thuật dĩ nhiên hội như vậy kinh người.
 
 Lập tức Hứa Nguyên Tranh vi Chung Hạo đối này đó lão giả đều tiến hành rồi giới thiệu. Mười mấy lão đầu, Hứa Nguyên Tranh mặc dù không có giới thiệu bọn họ thật sự thân phận, nhưng là từ giới thiệu trong lúc đó Chung Hạo đồng dạng cũng là có thể xem đi ra, này đó lão đầu thân phận tuyệt đối đều là hết sức siêu nhiên.
 
 Mà ở giới thiệu sau khi, một người mặc đường trang lão giả đột nhiên hướng Chung Hạo nói: "Tiên sinh, lão nhân ta này cánh tay gần đây luôn khiến không hơn thái độ đến, có đôi khi còn có thể một cái thái độ đến ở bên kia run rẩy, ngươi giúp ta xem một chút là cái gì vấn đề đi...
 
 "Đường lão, ngươi thử bắt tay duỗi ra đi" ta giúp ngươi xem một chút trước." Chung Hạo mỉm cười, cái này lão giả vừa mới Hứa Nguyên Tranh có giới thiệu qua, năm tuổi so với Hứa Nguyên Tranh đến cũng chỉ là lược tiểu một ít mà thôi.
 
 Cái kia Đường lão cũng là gọn gàng, không có nói thêm cái gì, chỉ là hắn động tác nhưng là lược có chút kiên gian. Chỉ là đơn giản nâng tay động tác, nhưng là nhưng lại cảm giác hết sức phế thái độ, chính như Đường lão chính mình theo lời như vậy, cánh tay hắn phảng phất giống như là khiến không ra thái độ đến một loại. Chung Hạo chỉ là nhìn thoáng qua, sau đó liền chủ động chìa tay tiếp được rồi Đường lão cánh tay. Hắn cũng không có đem mạch hoặc là cái gì, mà là trực tiếp từ trong lòng lấy ra rồi ngân châm, sau đó đâm vào rồi Đường lão bàn tay gian mũi nói trong vòng.
 
 Một bên, Hứa Nguyên Tranh còn lại là mỉm cười nhìn. Đối với Chung Hạo y thuật hắn là có thêm tuyệt đối tin tưởng" mà này lão nhân đám người đều là hết sức tò mò nhìn, tất cả mọi người biết, Chung Hạo có hay không thật sự y thuật kinh người, trên cơ bản lập tức liền được xem đi ra rồi.
 
 Cái kia Đường lão cũng là hết sức chờ mong nhìn Chung Hạo, hắn này cánh tay khuyết điểm có một chút thời gian rồi, xem qua rất nhiều Trung Y cùng Tây Y, cũng không có bất cứ gì đối sách, ngược lại là càng nghiêm trọng rồi một ít. Cho nên, giờ phút này thấy Chung Hạo sau khi, hắn liền lập tức đưa ra cho Chung Hạo giúp hắn trước chữa trị chữa trị xem, vừa lúc có thể mượn này đến thử một lần Chung Hạo y thuật có hay không như Hứa Nguyên Tranh theo lời như vậy kinh người. Chung Hạo nhưng thật ra hết sức vui biểu diễn một chút hắn y thuật, đặc biệt ở này chút thân phận tuyệt đối kim đắt tiền xa hoa lão giả trước mặt. Linh Năng lúc này mới đạo nhập Đường lão huyệt đạo trong lúc đó, Đường lão toàn bộ thân thể tình huống nhất thời đều hiện ra ở tại Chung Hạo trong óc trong lúc đó.
 
 Mà chỉ là sau một khắc, Chung Hạo liền đã biết Đường lão cánh tay là cái gì vấn đề rồi. Một cái có thể nói là rất đơn giản, cũng có thể nói là cực kỳ nghiệm chứng vấn đề. Huyệt đạo thần kinh héo rũ, thần kinh nguyên giả chết, cho nên lúc này mới hội tạo thành cánh tay vô lực hơn nữa phát run. Đây là một loại lão nhân trên người hết sức thường thấy mạn tính tật bệnh, chờ này giả chết thần kinh nguyên thật sự giả sau khi chết, trên cơ bản cánh tay cũng là chẳng khác hỏng luôn rồi. Loại này thần kinh nguyên phương diện tật bệnh đối với bây giờ y học mà nói, chỉ là thông qua điều trị đến khôi phục rồi, bất quá khôi phục chu kỳ hội rất dài, hơn nữa khôi phục thành công tính cách cũng là phi thường chi thấp. Bất quá, đối với Chung Hạo mà nói, loại này mạn tính tật bệnh hoàn toàn là được một cái nhỏ đến không thể có nhỏ đi nữa tiểu bệnh.
 
 Tại Chung Hạo khống chế dưới, kia đạo nhập Đường lão cánh tay trong lúc đó Linh Năng giống như là xuân vũ một loại dễ chịu này giả chết thần kinh nguyên, dựa vào chung minh bây giờ kia Trung Đẳng, Linh Năng cường đại khôi phục năng lực, này giả chết thần kinh nguyên cơ hồ là được trong nháy mắt liền bị khôi phục rồi.
 
 Đương nhiên, tại biểu hiện ra Chung Hạo cũng không có biểu hiện quá mức đơn giản, hắn trực tiếp lợi dụng rồi Quan Âm Châm thủ pháp đối Đường lão huyệt đạo tiến hành rồi rất nhỏ kích thích, sau đó hướng Đường lão hỏi: "Đường lão, của ngươi cánh tay có hay không một loại nhiệt nhiệt cảm giác, giống như là dùng ẩm ướt cái phao một loại?"
 
 "Di, thật đúng là có." Nghe vậy, Đường lão cẩn thận hảo cảm chịu một chút, quả nhiên, chính như Chung Hạo theo lời như vậy, cánh tay hắn trong lúc đó dần dần có một loại ấm áp cảm giác, phi thường phi thường thoải mái. Mà ở sau một khắc, Đường lão ánh mắt trong lúc đó đã là tràn ngập hắn khó tin thần sắc. Cánh tay hắn không ngừng có một loại nhiệt nhiệt cảm giác, mà lại còn có một loại tràn ngập rồi khí lực cảm giác, một loại đã lâu cảm giác.
 
 Nghe Đường lão theo như lời" Chung Hạo liền đem ngân châm từ từ thông qua, sau đó hoãn thanh âm nói: "Kia liền được rồi, Đường lão, ngươi thử một chút xem một chút, cánh tay có hay không có thể khiến trên lực rồi..."
 
 "Này thì tốt rồi." Đường lão mặc dù cảm giác trên tay có khí lực, nhưng lại cũng không có nghĩ tới đơn giản như vậy liền chữa hết, cho nên, hắn thần sắc rõ ràng lặng đi một chút. Không ngừng Đường lão lặng đi một chút, một bên này lão nhân đều tràn ngập hắn không thể tin, thậm chí còn có một ít nghi vấn. Chỉ có Diệp Lão cùng Hứa Nguyên Tranh mỉm cười, hiển nhiên là đúng Chung Hạo tràn ngập rồi tin tưởng. Đối này, Chung Hạo chỉ là cười cười, hắn căn bản là không cần giải thích cái gì, bởi vì căn bản là không có cái kia cần phải.
 
 Đường lão hỏi thì hỏi, hắn hay là hết sức nhanh chóng loát tay nâng lên. Đổi thành bình thường nguyên bổn hết sức chuyện khó khăn, nhưng là giờ phút này nhưng là biến hết sức dễ dàng, hơn nữa cũng là tràn ngập rồi khí lực. Đương nhiên, cái này khí lực là một cái lão nhân khí lực, nhưng so ra kém người tuổi trẻ.
 
 "Thật sự chữa hết" thật sự chữa hết... Đường lão tái áp rồi vài cái cánh tay, kia già nua khuôn mặt trên đã là tràn ngập rồi vẻ kích động, ngôn ngữ trong lúc đó đều có vài phần run rẩy.
 
 Này lão nhân môn đám người xem chính là trố mắt đứng nhìn, mắt thấy vi thực, chính mắt thấy Chung Hạo như thế kinh người y thuật, bọn họ này đó lão nhân đám người đều thiếu chút nữa trực tiếp xem ngây người.
 
 "Tiên sinh, thật sự cực kỳ cảm tạ ngươi, Hứa Lão nói không sai, của ngươi y thuật cho là thật Vô Song...” Đường lão có chút bội phục hướng Chung Hạo nói một tiếng, liền ngay cả xưng hô đều có chút có một ít biến hóa.
 
 Chung Hạo mỉm cười, sau đó chỉ vào đại môn chỗ nói: "Tốt lắm, chúng ta đi vào trước đi, khai trương nghi thức lập tức sẽ bắt đầu rồi..."
 
 "Đi thôi, tất cả mọi người đi vào trước, đi bên trong tái trò chuyện." Hứa Nguyên Tranh cũng là nói một tiếng, sau đó đoàn người trực tiếp đi theo rồi Chung Hạo phía sau, cất bước từ hồng thảm trải trên tiến nhập hội sở đại môn trong vòng.
 
 Tại xa xa, Trầm Kinh Vĩ sắc mặt đã là buộc chặt đã có chút xanh xám rồi. Hắn giờ phút này tâm tình không ngừng hết sức phức tạp" mà lại còn hết sức trầm trọng, thậm chí cho hắn cảm thấy rồi một cỗ vô hình áp lực. Trước mắt này hết thảy đều chính hướng phía hắn nhất không muốn chứng kiến phương hướng tiến hành, không ngừng Lưu gia hai huynh đệ dẫn người đến đây cổ vũ" liền ngay cả Đàm Thác Tự cùng Hứa gia đều cũng là bỏ thêm tiến vào. Nếu như Hứa Nguyên Tranh chỉ là sáu cái người đến còn tốt một chút, nhưng là tại Hứa Nguyên Tranh phía sau" này lão nhân thân phận đám người nhưng lại đều là hết sức kim quý. Này đó lão nhân là lui xuống, nhưng là bọn hắn hậu đại nhưng là tại kế thừa bọn họ y bát, bọn họ có người là Hoa Hạ kinh tế trọng tỉnh thư ký phụ thân, có khi là từ Hoa Hạ cao nhất cái kia trong cục mặt rời khỏi đến, người khổng lồ,. Có thể nói, này đó lão nhân thân phận trên cơ bản không có một nhược, hơn nữa nhiều như vậy cộng hết lại nói vậy, coi như là Trầm gia đều không thể không vạn phần coi trọng.
 
 Cho nên, Trầm Kinh Vĩ nghĩ đến như thế đánh cái này điện thoại trở về. Hắn đều đã có thể đoán trước đến, phụ thân hắn tại nhận được cái này điện thoại sau khi sẽ là cái gì vẻ mặt rồi.
 
 "Không được, không thể tái cho hắn phát triển đi xuống rồi, nếu không…" Trầm Kinh Vĩ đã không dám đi xuống mặt suy nghĩ rồi, Trầm gia là cường đại, Hoa Hạ thứ hai đại gia tộc. Nhưng là Trầm gia cũng không phải vô địch, đối mặt như thế đông đúc cường cường liên thủ, coi như là Trầm gia chỉ sợ cũng hội cất bước duy kiên, thậm chí còn, còn có khả năng bị diệt. Hơn nữa này hết thảy đều chỉ là một cái bắt đầu mà thôi, lấy Quan Châm Đường tính chất, như vậy phát triển đi xuống nói vậy, đối với Trầm gia tuyệt đối là lợi hại mà không một lợi. Giống như là một viên bom hẹn giờ một loại, chỉ cần thời gian vừa đến, liền được trực tiếp đem Trầm gia cấp nổ thành bột phấn.
 
 "Hắn nhất định tử, vô luận vận dụng cái gì lực lượng, đều trước hết giết hắn rồi..." Đây là Trầm Kinh Vĩ suy nghĩ đến duy nhất một cái biện pháp, bởi vì trừ lần đó ra, hắn căn bản là nghĩ không được bất cứ gì biện pháp đi đối phó Chung Hạo rồi.
 
 Động Quan Châm Đường, coi như là cho hắn Trầm Kinh Vĩ mười người lá gan, hắn cũng là không dám làm như thế. Coi như là phụ thân hắn Trầm Thái Hà chỉ sợ cũng không dám, bởi vì, này Quan Châm Đường sẽ biến thành một cái hết sức đặc thù tồn tại. Trong lòng nghĩ bãi, Trầm Kinh Vĩ lại một lần nữa cầm lấy rồi điện thoại di động. Hắn đã là làm hảo quyết định rồi, mặc kệ phía sau trở lại người nào, hắn cũng không có đệ nhị loại lựa chọn. Hoàn hảo hôm nay hắn tới rồi một chuyến, nếu không chỉ cần cấp Chung Hạo một ít thời gian nói vậy, như vậy, bọn họ Trầm gia chỉ sợ cũng có phiền toái rồi.
 
 Trên lễ trên đài, Lăng Huyên đã bắt đầu bố trí cuối cùng một ít thủ tục rồi" khai trương điển lễ sẽ có chuyên ngành người chủ trì đến tiến hành, nàng chỉ cần giao cho một chút liền được rồi. Đang nói chuyện trong lúc đó, Lăng Huyên ánh mắt càng nhiều hay là nhìn phía rồi đại môn ở ngoài. Nàng nghĩ đến kế tiếp này trình diện khách quý thì là ai, vừa lại sẽ là cái gì dạng đại nhân vật. Mà rất nhanh, Chung Hạo cùng Hứa Nguyên Tranh đoàn người liền đã tẩu tiến nhập đại môn trong vòng. Đối với Hứa Nguyên Tranh, lăng lừa gạt ngã là có chút xa lạ, dù sao nàng chỉ là nghe qua Hứa Nguyên Tranh nghe đầu, nhưng là không có chính mắt gặp qua Hứa Nguyên Tranh. Bất quá làm của nàng ánh mắt nhìn phía rồi Hứa Quân Sơn chỗ lúc, nàng trên cơ bản đã là đoán ra Hứa Nguyên Tranh thân phận rồi.
 
 Phía dưới Lưu gia huynh đệ đã ngồi vào chỗ rồi, còn lại là trước tiên từ cái ghế trong lúc đó đứng lên. Đối với Hứa Lão đến hai huynh đệ trên mặt đều là tràn ngập rồi vẻ chấn kinh, dù sao, Hứa Nguyên Tranh thân phận thật sự là có chút siêu nhiên rồi. Hơn nữa, Hứa Nguyên Tranh phía sau này lão gia này nhưng là đám người thân phận kinh người, ở này chút lão nhân trước mặt, Lưu gia huynh đệ hai người nhưng chỉ có mười phần vãn bối rồi. Hứa Nguyên Tranh hiển nhiên là không nghĩ quá mức vu thấy được, chỉ là bắt chuyện Lưu gia huynh đệ ngồi xuống, sau đó cho Chung Hạo cho bọn hắn này đó lão nhân an bài rồi một cái dường như lệch chỗ ngồi. Chung Hạo ngã cũng không có cưỡng cầu cái gì, đối với hắn mà nói Hứa Nguyên Tranh có thể đến cũng đã là phi thường không sai rồi. Tự mình vi Hứa Nguyên Tranh bọn họ an bài tốt lắm vị trí, Chung Hạo nhưng lại cũng không có vội vã rời đi, mà là cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau cùng ngồi xuống. Này khai trương điển lễ tùy theo Lăng Huyên đến an bài là được, hắn nhất định không cần lập tức lên đài, chỉ cần đợi lát nữa đi tới nói trong chốc lát nói là được.
 
 "Chung Hạo a, các ngươi này hội sở hội viên chế độ là bộ dáng gì nữa?", lúc này mới ngồi xuống, Hứa Nguyên Tranh liền hướng Chung Hạo hỏi một tiếng. Hắn tất nhiên mang theo người đến cổ vũ rồi tự nhiên không biết đơn giản như vậy đến đến đã đi. Bất quá này đăng ký hội viên nhưng là có điều chú ý rồi, lấy bọn họ những người này thân phận, nếu như xuất ra trăm đến vạn đến mua cái hội viên nói vậy, kia hiển nhiên là không thích hợp. Này cùng tiền là không có vấn đề gì, chủ yếu hay là hắn môn thân phận khiến cho.
 
 Đối này Chung Hạo sớm đã có viện chuẩn bị rồi hắn không hề nghĩ ngợi, liền nói thẳng nói: "Hứa Lão, chúng ta hội sở có một loại vinh dự thẻ hội viên, không cần sớm giao nộp bất cứ gì sở phí, chỉ cần mỗi một lần liền chẩn lúc thanh toán tương đối ứng với chẩn kim liền được rồi."
 
 Bình thường cấp độ thẻ hội viên, là vi này các phú hào chuẩn bị. Mà vinh dự thẻ hội viên nói vậy chính là vì như Hứa Lão bọn họ này đó thân phận đặc thù tồn tại viện chuẩn bị. Đặc biệt một ít quyền quý, mặc kệ có hay không tiền, bọn họ đều là không có khả năng hội xuất ra mấy trăm vạn đi ra mua trương thẻ hội viên mà so ra dưới, loại này vinh dự thẻ hội viên hội càng thích hợp bọn họ. Tiền là kiếm không xong đối với Chung Hạo mà nói, so với tiền trọng yếu gì đó còn có rất nhiều.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Nguyên Tranh thần sắc trong lúc đó hiện lên rồi mấy phần tán thưởng vẻ, sau đó nói: "Nha, vậy là tốt rồi, cùng lúc này đây khai trương nghi thức sau khi, ngươi liền cho chúng ta này đó lão gia này môn đều công việc một tấm đi."
 
 "Tốt, không có vấn đề." Chung Hạo hết sức dứt khoát ứng với một chút, làm như Quan Châm Đường lớn nhất cổ đông, này đó tiểu quyết định hắn căn bản là không cần cùng Lăng Huyên thương lượng cái gì.
 
 Toàn bộ khai trương nghi thức tại Lăng Huyên tỉ mỉ bố trí dưới, không thể nghi ngờ đi vào hành hết sức thuận lợi. Loại này khai trương nghi thức trên cơ bản đều là lấy lưu trình hóa hình thức đi tiến hành, cũng không muốn làm cái gì đặc thù chỗ. Tại đơn giản trí từ sau khi, Chung Hạo liền tại người chủ trì nhiệt tình yêu cầu dưới đi lên rồi lễ bàn. Tại Chung Hạo đi lên rồi lễ bàn kia một khắc, dưới đài còn lại là vang lên rồi hết sức nhiệt liệt tiếng vỗ tay. Chung Hạo trí từ cũng là sớm chuẩn bị cho tốt, mà lại còn là Lăng Huyên vi Chung Hạo tỉ mỉ chuẩn bị tân trang qua, đối với loại này biểu hiện ra công phu Chung Hạo cũng không có đi cố ý bày ra cái gì. Bất quá, lúc này đây nghi thức cũng không có như vậy đơn giản. Vì cho Quan Châm Đường danh khí có thể tại trong khoảng thời gian ngắn lớn nhất hóa, tại khai trương nghi thức tiến hành kết thục lúc, Chung Hạo lại một lần nữa tiêu sái trên rồi lễ bàn.
 
 "Phi thường cảm tạ đại gia hôm nay đến, kế tiếp, Chung Hạo tiên sinh sẽ hiện trường vi đại gia tiến hành khám bệnh miễn phí, danh ngạch tổng cộng có mười người, vô luận là ai đều có thể báo danh, đây là một cái phi thường khó được cơ hội, nếu có muốn bằng hữu, ngàn vạn không thể bỏ qua..." Chung Hạo lúc này mới tại chuẩn bị cho tốt cái ghế chỗ ngồi xuống, chủ trì nghi thức người chủ trì liền đã hết sức nhiệt tình đem kế tiếp hoàn hiệp nói ra.
 
 Quan Châm Đường hội sở tồn tại, đó là lấy y thuật vi chủ. Mà cho Quan Châm Đường nhanh nhất khai hỏa danh khí phương thức, là được hành y rồi. Quả nhiên, người chủ trì thanh âm lúc này mới vừa hạ, phía dưới liền vang lên rồi phân nhiễu nghị luận có tiếng. Ở đây an vị khách quý ngã đều là dường như bình tĩnh, bất quá bốn phía, rất nhiều vây xem quần chúng nhưng là nhiệt tình mười phần. Bởi vì kia người chủ trì tại giới thiệu lúc có nói qua một câu, ở đây bất luận kẻ nào đều có thể báo danh, hiển nhiên, bọn họ này đó vây xem quần chúng cũng là có cơ hội.
 
 Người chủ trì cũng là hết sức có kinh nghiệm, nàng cũng không có lập tức yêu cầu ở đây an vị khách quý, mà là đầu tiên từ bên ngoài này vây xem quần chúng trong lúc đó tìm kiếm lên. Mà chỉ là sau một lát, người chủ trì liền trước định rồi cái thứ nhất tiến hành khám bệnh miễn phí người bệnh.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: