Chương 256: công kiên
  
  	Lưu Lăng Hiên giọng nói cùng thần sắc trong lúc, thoạt nhìn không thể nghi ngờ là hết sức khách khí. 【 Diệp * tử 】【 du * du 】
  
  	"Ngươi mạnh khỏe."
  
  	Đối mặt với Lưu Lăng Hiên phần này hoan nghênh, Chung Hạo chẳng qua là đơn giản đưa tay ra tới  cùng đối phương nắm tay, thái độ không lạnh không đạm.
  
  	Chung Hạo có thể cảm giác đi ra ngoài, Lưu Lăng Hiên phần này khách khí đích lưng sau, thật ra thì ẩn hàm càng nhiều là hay là địch ý cùng lạnh như băng.
  
  	Đối với lần này Chung Hạo cũng không có bất kỳ vẻ ngoài ý muốn, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì hắn Chung Hạo đi ra ngoài, vô hình trung chẳng khác gì là uy hiếp được Lưu Lăng Hiên địa vị.
  
  	Lưu Lăng Hiên đi cũng không có ra vẻ càng nhiều là nhiệt tình, ở đơn giản nắm tay sau, hắn liền đi tới một bên.
  
  	Chẳng qua là ở từ Chung Hạo bên cạnh đi qua sát na, Lưu Lăng Hiên ánh mắt trong lúc lần nữa hiện lên một tia tàn khốc.
  
  	Một loại cha mẹ cũng là tương đối thiên vị tiểu nhi tử, Lưu Anh Lưu lão phu nhân cũng không ngoại lệ.
  
  	Mặc dù Lưu Lăng Hiên là Lưu gia đúng gia chủ, ở mấy năm này trong lúc này sẽ chính thức tiếp nhận vị trí gia chủ, nhưng là ở ba người bọn hắn huynh đệ trong lúc, chân chính thụ...nhất Lưu lão phu nhân thương yêu cũng là Lưu Thạch Hiên.
  
  	Đây cũng là Lưu Thạch Hiên tại sao dám cùng Lưu Lăng Hiên tranh giành Lưu nhà vị trí gia chủ nguyên nhân vì, người ở bên ngoài trong mắt, Lưu Lăng Hiên thuộc về nhân trung long phượng cấp bậc, nhưng là Lưu Lăng Hiên nhưng trong lòng thì rõ ràng, hắn Tam đệ vô luận là đối với làm ăn đích thiên phú hay là kia phân đầu óc, cũng tuyệt đối  không kém hơn hắn.
  
  	Chỉ bất quá, Lưu Thạch Hiên ở người khác trước mắt cũng là vẫn che dấu vô cùng tốt, coi như là Lưu Thắng Hiên cũng thì không cách nào hiện.
  
  	Trước đó Lưu Thạch Hiên vẫn cũng không có gì cơ hội tốt, bất quá hiện tại Chung Hạo xuất hiện cũng là thay đổi cái này cách cục.
  
  	Coi như là Lưu Lăng Hiên, cũng là bởi vì lần này mà cảm nhận được một cổ áp lực thực lớn.
  
  	Hắn tâm tình bây giờ cũng là cực kỳ mâu thuẫn, làm vì một nhi tử, hắn hi vọng Chung Hạo có thể trị lành mẫu thân hắn.
  
  	Nhưng là làm làm một người có dã tâm kiêu hùng, hắn cũng là không muốn làm cho Lưu Thạch Hiên đạt được như thế chuyện tốt phản kích cơ hội, lấy Lưu Thạch Hiên cái kia phân ẩn nhẫn cùng dã tâm, chỉ cần để cho Lưu Thạch Hiên bắt được cơ hội nói, hắn Lưu Lăng Hiên sợ rằng thật có mất đi đúng gia chủ vị trí này.
  
  	Chung Hạo cũng không có để ý tới Lưu Lăng Hiên trong lòng suy nghĩ, mà là trực tiếp ở Lưu lão phu nhân netbsp;  "Tiên sinh, cô bé này phải . . . ?"
  
  	Chờ Chung Hạo ngồi xuống, Lưu lão phu nhân lúc này mới hướng Chung Hạo mỉm cười hỏi một tiếng.
  
  	Mà ánh mắt của nàng, cai là nhìn về Diệp Quân Nghiên.
  
  	Nàng gian phòng này cũng không phải là bất luận kẻ nào cũng có thể tiến vào, mà Chung Hạo tất nhiên mang Diệp Quân Nghiên tới nơi này, kia phân quan hệ tự nhiên là không tầm thường.
  
  	Chẳng qua là đang hỏi chuyện thời điểm, Lưu lão phu nhân ánh mắt trong lúc cũng là bỗng nhiên hiện lên một tia vẻ kinh dị.
  
  	"Nàng gọi Quân Nghiên, là bạn gái của ta."
  
  	Chung Hạo tự nhiên sẽ không dấu diếm cái gì, mà là mỉm cười giới thiệu Diệp Quân Nghiên thân phận.
  
  	"Lão phu nhân, người khỏe." Diệp Quân Nghiên cũng là hướng Lưu lão phu nhân nhẹ nhàng đánh một tiếng chào hỏi, đối mặt với cái này có thể nói trong lòng thỉnh thoảng như một loại tồn tại, Diệp Quân Nghiên giọng nói trong lúc hay là hết sức khách khí, cũng không có hướng về phía người khác lúc cái kia phân lạnh như băng.
  
  	"Ừ. ."
  
  	Lưu lão phu nhân mỉm cười gật đầu, trải qua Chung Hạo trải qua mấy ngày nay trị liệu, Lưu lão phu nhân bệnh tình mặc dù không có chữa khỏi, nhưng là cả người tinh thần trạng thái cũng là so sánh với trước kia tốt hơn thượng rất nhiều.
  
  	"Tiên sinh tốt phúc khí a, sáng tài nữ mạo, có thể nói ông trời tác hợp cho."
  
  	Lưu lão phu nhân tiếp theo nói một câu, chẳng qua là giọng nói trong lúc lược lược hơn vài phần đáng tiếc.
  
  	Mà ở tiếng nói hạ xuống xong, Lưu lão phu nhân ánh mắt còn lại là bỗng nhiên nhìn về Thanh Sa nơi, hiển nhiên là hơi có chỉ.
  
  	Thanh Sa tựa hồ là biết Lưu lão phu nhân ý tứ , nàng kia vốn là thanh linh đôi mắt đẹp trong lúc bỗng nhiên nhiều vài phần sợ toan tính, vội vàng dời đi tầm mắt.
  
  	Này rất nhỏ một màn, ở trong tràng cũng cũng không có người có thể hiện cái gì.
  
  	Bị Lưu lão phu nhân như vậy một khích lệ , Diệp Quân Nghiên tiểu mặt trong lúc khẽ có thể thấy được mấy phần ý xấu hổ, Chung Hạo còn lại là đơn giản cười cười, sau đó từ trong lòng ngực đem ngân châm lấy đi ra ngoài.
  
  	Lưu lão phu nhân cũng không nói thêm gì, mà là thập phần phối hợp đưa cánh tay từ trong chăn đang lúc dời đi ra ngoài.
  
  	Chung Hạo quen thuộc đem nguồn điện tuyến cùng nguồn điện tiến hành liên tiếp, sau đó đem vật cầm trong tay ngân châm một cây đâm vào Lưu lão phu nhân cánh tay ở giữa huyệt đạo bên trong.
  
  	Lần này trị liệu cùng bình thời bất đồng, cho nên, Chung Hạo sắc mặt cũng là so sánh với bình thời càng thêm nhận chân rất nhiều.
  
  	Hắn Linh Năng cấp bậc đã tăng lên, mà hiện tại, Chung Hạo sở tưởng muốn nếm thử chính là 【 trung đẳng 】 Linh Năng có hay không có thể đột phá nhân tế bào, sau đó chữa trị nhân tế bào bên trong cơ bởi vì thành phần.
  
  	Nếu như có thể mà nói, như vậy, Lưu lão phu nhân này thân cơ rou hóa đá chứng thì chữa khỏi hi vọng. WWw. YZUU chút com
  
  	Nếu như không được nói, như vậy hắn Chung Hạo cũng chỉ có thể trước giúp Lưu lão phu nhân càng tiến một bước khống chế tốt bệnh tình, sau đó đang đợi Linh Năng tâm hạch lại một lần nữa tăng lên.
  
  	Trung đẳng Linh Năng không được, cũng không có nghĩa là cao đẳng là không Được.
  
  	Lấy Linh Năng tâm hạch hiện tại tăng lên độ, từ đó đợi tăng lên tới cao đẳng nói, trên căn bản tựu chỉ cần bốn tháng đến nửa năm thời gian như vậy đủ rồi.
  
  	-------------------------------------------------
  
  	Ở Chung Hạo dưới sự khống chế, vô số điện năng giống như là nước lũ một loại bị hắn sở hấp thu, sau đó sáp nhập vào hắn Linh Năng tâm hạch không gian bên trong.
  
  	Ngay sau đó, này một cổ điện năng trực tiếp bị Linh Năng tâm hạch chuyển hóa vì càng thêm tinh thuần hơn nữa cường đại 【 trung đẳng 】 Linh Năng, hơn nữa thông qua ngân châm đạo vào Lưu lão phu nhân trong cơ thể.
  
  	Chung Hạo cũng không  có lập tức tiến hành đại quy mô trị liệu, mà là trực tiếp dùng 【 trung đẳng 】 Linh Năng đem một tiểu bộ phận cơ bởi vì biến dị tế bào.
  
  	Ở Chung Hạo dưới sự khống chế, cường đại trung đẳng Linh Năng bắt đầu không ngừng dung nhập vào kia cơ bởi vì biến dị tế bào bên trong, hơn nữa trực tiếp xâm nhập tế bào tâm điểm.
  
  	Mà kia trong đó chút, chính là tế bào nhân tế bào chỗ ở.
  
  	Ở trung đẳng Linh Năng cùng nhân tế bào tiếp xúc sát na, Chung Hạo có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được một cổ cực kỳ không kém lực cản.
  
  	Này lực cản liền đến từ chính tế bào nhân tế bào trong lúc, này cổ lực cản cường độ mặc dù không tính là không gì phá nổi, nhưng là lấy cấp thấp Linh Năng mà nói, nhưng là căn bản tựu không cách nào đột phá nửa phần.
  
  	Bất quá, Chung Hạo hiện tại sở khống chế, cũng là so sánh với cấp thấp Linh Năng cường đại hơn thượng gấp mấy lần trung đẳng Linh Năng.
  
  	Ở trung đẳng Linh Năng cường đại tinh lọc cùng chữa trị uy lực dưới, nhân tế bào ở giữa vẻ này lực cản đang dần dần yếu bớt, hơn nữa càng ngày càng yếu.
  
  	Chỉ bất quá, loại này công kiên đối với trung đẳng Linh Năng tiêu hao nhưng là phi thường to lớn.
  
  	Chẳng qua là kia tiểu tiểu không tới thân thể một phần ức tế bào, cũng là để cho Chung Hạo có một loại khẽ cố hết sức cảm giác, điện năng cùng Linh Năng càng giống là hồng thủy một loại tấn tiêu hao.
  
  	Loại này chữa trị đối với Chung Hạo thân thể tiêu hao cũng là thật lớn, chẳng qua là mấy phút đồng hồ sau, Chung Hạo cái trán trong lúc liền đã là mơ hồ có thể thấy được mấy phần mồ hôi dấu vết.
  
  	Năm phút đồng hồ. . . Sáu phút. . . Mười phút đồng hồ. . .
  
  	Thời gian ở chậm rãi trôi qua, nhân tế bào ở giữa kia phân lực cản cơ hồ là càng ngày càng tiểu, mà cả trong phòng cũng là lộ vẻ vô cùng vô cùng an tĩnh.
  
  	Ánh mắt của mọi người cũng là rơi vào Chung Hạo trên người, sớm có kinh nghiệm Lưu lão phu nhân lộ vẻ hết sức bình tĩnh.
  
  	Diệp Quân Nghiên cùng Thanh Sa cũng là hết sức bình tĩnh, đặc biệt là Diệp Quân Nghiên, nàng đối với Chung Hạo y thuật nhưng là tràn đầy lòng tin tuyệt đối.
  
  	Duy nhất có chút phức tạp liền muốn đếm Lưu Lăng Hiên cùng Lưu Thạch Hiên đây đối với huynh đệ.
  
  	Lưu Thạch Hiên quả đấm hơi có chút nắm chặc, có thể nhìn ra, hắn giờ phút này trong nội tâm hay là hết sức khẩn trương.
  
  	Hắn biết Chung Hạo lần này đến, trên căn bản chẳng khác nào là vì Lưu lão phu nhân bệnh tình làm ra định luận.
  
  	Có thể hay không trị lành, hoặc là có thể giúp Lưu lão phu nhân kéo dài bao lâu xìng mạng, những thứ này cơ hồ cũng là Chung Hạo một lời mà định ra.
  
  	Dĩ nhiên, Lưu Thạch Hiên nhất hi vọng chính là Chung Hạo có thể trị lành mẫu thân hắn.
  
  	Đối với hắn mà nói, đây tuyệt đối là một nhất vẹn toàn đôi bên chuyện tình.
  
  	Lưu Lăng Hiên thoạt nhìn tựa hồ nếu so với Lưu Thạch Hiên để lỏng một ít, kia phân trầm ổn khí độ giống như là một ngọn cự ngọn núi một loại.
  
  	Chẳng qua là hắn trong nội tâm khẩn trương cũng là so với Lưu Thạch Hiên sợ rằng còn muốn càng thêm mãnh liệt một chút, bởi vì giờ phút này hắn cùng với Lưu Thạch Hiên thân phận là một công một thủ.
  
  	Lưu Thạch Hiên là công, hắn Lưu Lăng Hiên là thủ.
  
  	Lâu thủ tất mất, đạo lý này Lưu Lăng Hiên hay là hết sức rõ ràng, cho nên vào giờ khắc này, hắn chỉ có thể đem phức tạp hơn nữa mâu thuẫn hết thảy, cũng hoàn toàn đặt ở Chung Hạo trên người.
  
  	Chung Hạo sắc mặt như cũ là hết sức thật tình, trán của hắn trong lúc đã là hiện đầy mồ hôi dấu vết.
  
  	Thậm chí, hô hấp của hắn cũng khẽ có một tia trầm trọng .
  
  	Có thể nhìn ra, giờ phút này Chung Hạo tiêu hao hay là thật lớn thật lớn, cũng may phần này trị liệu hiệu quả cũng không  có để cho Chung Hạo thất vọng.
  
  	Túc túc mười lăm phút là không dừng công kiên, tăng lên một cái cấp bậc trung đẳng Linh Năng, rốt cục thì hoàn toàn công phá nhân tế bào cái kia tầng phòng ngự.
  
  	Bất quá đó cũng không phải Chung Hạo nhất chỗ cao hứng, Chung Hạo rất muốn làm là thông qua 【 trung đẳng 】 Linh Năng đối với biến dị cơ bởi vì chữa trị, chỉ có chữa trị biến dị cơ bởi vì, Lưu lão phu nhân bệnh tình này mới có thể có được trị liệu cơ hội.
  
  	Ở linh có thể đột phá nhân tế bào phòng ngự một khắc kia, Linh Năng tâm hạch kia cường đại khôi phục cùng tinh lọc năng lực trực tiếp đem kia biến dị một tiểu đoạn cơ bởi vì phần tử sở vây quanh, sau đó bắt đầu tấn chữa trị.
  
  	Kia biến dị cơ bởi vì mặc dù tiểu đáng thương, nhưng là cả khôi phục quá trình nhưng cũng là túc túc tiêu hao đến gần năm phút đồng hồ thời gian.
  
  	Dùng bây giờ là đột nhiên dài quá một chút, nhưng là hiệu quả nhưng là phi thường không tệ.
  
  	Hết thảy đúng như như Chung Hạo đoán lường trước cái kia loại, chẳng qua là trung đẳng Linh Năng, liền đã là có vô ích phá nhân tế bào, hơn nữa khôi phục cơ bởi vì năng lực.
  
  	Chỉ bất quá, trung đẳng Linh Năng uy lực tương đối mà nói hay là hơi có vẻ tiểu một chút.
  
  	Cho nên, phần này đột phá khó khăn cũng muốn so sánh với rất nhiều.
  
  	Nếu là có thể đem Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên tới cao đẳng nói, như vậy, Chung Hạo tin tưởng hắn nhiều nhất tựu chỉ cần mấy phút đồng hồ thời gian, là có thể hoàn thành đây hết thảy đột phá cùng khôi phục.
  
  	Dĩ nhiên, cao đẳng Linh Năng hiện tại để cho hắn Chung Hạo khoảng cách còn hơi xa một chút, cho nên, kế tiếp mà hắn cần làm, chính là thông qua trung đẳng Linh Năng trước đối với  Lưu lão phu nhân tiến hành khôi phục trị liệu.
  
  	Trong lòng nghĩ xong, Chung Hạo cũng không có đình chỉ trị liệu, mà là trực tiếp đem Linh Năng đạo vào độ lần nữa tăng nhanh, hơn nữa đem khôi phục tế bào số lượng trực tiếp tăng lên mấy chục lần thậm chí gấp mấy trăm lần.
  
  	Chung Hạo còn cần thử một chút, trong vòng đợi Linh Năng uy lực, cần bao lâu thời gian mới có thể trị lành Lưu lão phu nhân này thân cơ rou hóa đá chứng.
  
  	---------------【 trở xuống miễn phí 】-----------------
  
  	Hôm nay tựu Cập Nhật nhiều như vậy, tiểu lãnh thật nghĩ trực tiếp hộc máu ba thăng, gặp trở ngại tính .
  
  	Lão Thiên, ngày mẹ ngươi.
  
  	Hôm nay là gấp đôi nguyệt phiếu, vốn là tính toán  hôm nay bắt đầu phát Cập Nhật, kết quả rất tốt, sáng sớm ra cửa tựu tông xe, phạm vào một hết sức cấp thấp sai lầm, trực tiếp đem chân ga làm thắng xe thải, tựu như vậy một đầu nặng nề  đụng phải trên vách tường.
  
  	Thật sự là hết chỗ nói rồi, bảo hiểm can đụng phải một ngụm lớn, bên trong bộ xương cũng đụng biến hình, yù khóc vô nước mắt.
  
  	Này đã không biết muốn dùng  cái gì ngôn ngữ mà hình dung được, sửa xe tiền cũng là bảo hiểm ra, nhưng là tâm tình thật sự là quá buồn bực quá buồn bực.
  
  	Ba tháng, còn kém hai ngày tựu suốt ba tháng, xui xẻo cuộc sống vẫn còn tiếp tục, hiện tại cũng không dám ra ngoài cửa. . .
  
  	ps: không tin bằng hữu có thể trực tiếp thêm bầy hướng ta muốn các loại hình, ta ngày mai muốn đi bốn s xem một chút xe tu thế nào, thuận tiện phách mấy tờ trở lại.
  
  	Đúng rồi, còn có nữ nhi nằm viện phiếu vé cùng danh sách, còn có ta nhạc mẫu nằm viện danh sách vân... vân. . . 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: