【 quyển thứ nhất 】 chương thứ năm mươi mốt khuyến cáo 
 
 	Nghe Diệp Quân Nghiên thanh âm, Chung Hạo đầu tiên là vi sửng sốt một chút, sau đó vội vàng nói: "Ta đang tắm, ngươi hơi chờ một chút."
 
 	Lúc này cũng không thể để cho Diệp Quân Nghiên đi vào, bằng không đến lúc đó sẽ phải lúng túng.
 
 	"Tắm, Y Sinh không phải nói ngươi không thể đụng Thủy sao?" Ngoài cửa, Diệp Quân Nghiên trong thanh âm nhiều vài phần khẩn trương.
 
 	"Không có quan hệ, ta chỉ thị quyết xông qua, hơn nữa, ta tự mình cũng là một Y Sinh. . ." Chung Hạo đáp một tiếng, vì để cho Diệp Quân Nghiên yên tâm, hắn đem tự mình một cái thân phận khác cũng lấy ra.
 
 	"Tốt lắm, ta ở bên ngoài chờ ngươi."
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Diệp Quân Nghiên thật cũng không có nói cái gì nữa.
 
 	Chung Hạo thở phào nhẹ nhỏm, sau đó nhanh chóng chạy đến trong phòng tắm tắm dội đi.
 
 	Đem dùng khăn lông gói kỹ lưỡng hai tay cao cao giơ lên, Chung Hạo giống như là gặp mưa giống nhau trực tiếp ở Thủy vòi phun nơi đem mồ hôi trên người súc một chút, coi như là tắm rửa qua.
 
 	Đơn giản xức một chút thân thể, Chung Hạo đem Diệp Quân Nghiên giúp hắn đưa một bộ hưu nhàn dùng đổi lại tới trên người.
 
 	Đó là một bộ đơn giản V dẫn tay ngắn cùng liền quần tổ hợp, mềm mại trước mặt lường trước cùng tinh sảo làm công , mặc lên người không ngừng hết sức thoải mái, cũng là hết sức đắc thể.
 
 	Diệp Quân Nghiên tựu ở đại sảnh, Chung Hạo lúc đi ra, nàng đang đem một phần phân đóng gói thức ăn ngon để tới trên bàn cơm, tinh sảo hơn nữa sắc hương vị đầy đủ thức ăn, vừa nhìn liền biết chắc thị xuất từ đầu bếp tay.
 
 	Thấy Chung Hạo đi ra ngoài, Diệp Quân Nghiên liền dừng tay lại đầu chuyện tình.
 
 	Nàng kia trong trẻo lạnh lùng ánh mắt trực tiếp nhìn về Chung Hạo bị thương hai tay trong lúc, thấy không có chuyện gì sau, đây mới thực sự là yên lòng.
 
 	Bất quá, ánh mắt của nàng rất nhanh liền rơi vào Chung Hạo trên đầu, hỏi: "Chung Hạo, ngươi đầu tóc làm sao không lau khô đây, như vậy có cảm mạo."
 
 	Chung Hạo mới vừa rồi chỉ muốn nhanh lên một chút tắm rửa xong, cũng không  có chú ý cái này, hơn nữa hai tay cũng không có phương tiện, trên đầu chẳng qua là dùng khăn tắm đơn giản bôi một chút mà thôi.
 
 	Giờ phút này nghe Diệp Quân Nghiên nói đến, Chung Hạo phát hiện đầu tóc trong lúc thật sự chính là ướt nhẹp, còn có một chút Thủy Châu giọt xuống.
 
 	"Quên mất, ta đây phải đi."
 
 	Nói đơn giản một tiếng, Chung Hạo liền xoay người lần nữa hướng trong phòng đi tới.
 
 	Đi tới phòng tắm, Chung Hạo trực tiếp cầm lấy khăn tắm hướng về phía gương bắt đầu xức nổi lên đầu, động tác của hắn lộ vẻ có chút quái dị, bởi vì chỉ có thể động một chút đầu ngón tay, hắn không thể làm gì khác hơn là dùng đầu ngón tay 'Xiên' khăn tắm miễn cưỡng xức một chút.
 
 	"Ta tới giúp ngươi sao."
 
 	Đang lúc này, Diệp Quân Nghiên thanh âm bỗng nhiên ở trong phòng vang lên.
 
 	Chung Hạo cũng là bị Diệp Quân Nghiên thanh âm cho sợ hết hồn, quay đầu nhìn lại, hắn phát hiện Diệp Quân Nghiên chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở trong phòng.
 
 	"Không cần, Diệp tiểu thư, ta tự mình có thể." Chung Hạo theo bản năng cự tuyệt một tiếng, Diệp Quân Nghiên thân phận nhưng là không giống tầm thường, loại này phúc khí hắn nhưng hưởng thụ không dậy nổi.
 
 	Diệp Quân Nghiên nhưng thật ra là lo lắng Chung Hạo trên tay có thương tích xức không được đầu tóc lúc này mới cùng tiến vào, đúng lúc là nhìn thấy Chung Hạo kia cổ quái động tác, cho nên, nàng trực tiếp từ Chung Hạo đích tay thượng lấy ra này con khăn tắm, hơn nữa nói: "Để cho ta tới sao, như vậy có mau một chút, phía ngoài cơm tối đã chuẩn bị xong, đợi lát nữa có thể sẽ phải nguội."
 
 	Thấy Diệp Quân Nghiên như thế, Chung Hạo cũng không có nói cái gì nữa.
 
 	Diệp Quân Nghiên thân cao cùng Chung Hạo không sai biệt lắm, nhưng là mặc vào giày cao gót nàng sẽ phải so sánh với Chung Hạo cao hơn một chút, nàng vì Chung Hạo xức ngẩng đầu lên cũng thị không có gì khó khăn.
 
 	Cảm thụ được Diệp Quân Nghiên kia ôn nhu động tác, một phần nhàn nhạt ấm áp xúc động ở Chung Hạo trong lòng quanh quẩn.
 
 	Từ thủy tinh bên trong, Chung Hạo còn có thể nhìn thấy Diệp Quân Nghiên kia trong trẻo lạnh lùng giống như tượng đá một loại khuôn mặt.
 
 	Chung Hạo biết, nói vậy rất nhiều người cũng sẽ bị Diệp Quân Nghiên trong trẻo lạnh lùng bề ngoài sở mê mê hoăc, cùng với nàng là một tính cách lạnh như băng nữ nhân, mà trên thực tế, Diệp Quân Nghiên thuộc về hẳn là một rất nhẵn mịn rất ôn nhu nữ nhân.
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng không  có chú ý tới Chung Hạo từ trong gương nhìn nàng, nàng chẳng qua là hết sức tỉ mỉ vì Chung Hạo lau khô đầu tóc, hơn nữa dùng nàng kia trắng noản tay nhỏ bé giúp Chung Hạo đơn giản xử lý càng hình.
 
 	Kia phân gần ngay trước mắt dung nhan cùng a khí  Như Lan loại hơi thở, để cho Chung Hạo trong đầu không nhịn được hiện lên Diệp Quân Nghiên ở kỷ Rost giữ độc quyền bán hàng cho sửa sang lại cổ áo một màn kia.
 
 	Cùng buổi trưa so sánh với, Chung Hạo không có kia phân muốn đem Diệp Quân Nghiên ôm vào trong ngực vọng động, ngược lại là tràn đầy cảm giác ấm áp.
 
 	Bất quá, khác một loại vô cùng mãnh liệt cảm giác cùng ý niệm trong đầu, cũng là ở Chung Hạo trong lòng nhanh chóng thiêu đốt lên.
 
 	Chung Hạo bỗng nhiên rất mạnh gia tự mình thực lực, để cho tự mình có thể nhanh nhất cường đại lên, đạt tới có thể xứng thượng Diệp Quân Nghiên thực lực.
 
 	---------------------------------------------
 
 	Phòng khách trên bàn cơm, tổng cộng để bốn món ăn một súp, kia súp hay là dùng đương quy làm như gia vị bổ huyết súp, hiển nhiên là Diệp Quân Nghiên vì Chung Hạo cố ý chuẩn bị.
 
 	"Chung Hạo, ta đi phía ngoài ngồi một lát, ngươi sau khi cơm nước xong đi ra ngoài một chuyến nói, ta có mấy lời nghĩ muốn nói với ngươi."
 
 	Diệp Quân Nghiên đang cùng Chung Hạo cùng đi đến đại sảnh sau, liền hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 	"Ừ."
 
 	Chung Hạo khe khẽ gật đầu, chờ Diệp Quân Nghiên đi ra khỏi đại sảnh sau, ánh mắt của hắn liền rơi vào trên bàn đã chuẩn bị tốt bát đũa phía trên,
 
 	"Nàng hẳn là cũng không có ăn xong cơm tối sao. ."
 
 	Ý nghĩ này ở Chung Hạo trong đầu di động lên, hắn nếu như không có đoán sai, Diệp Quân Nghiên hẳn là không có ăn cơm thời gian mới đúng.
 
 	Bất quá, Chung Hạo cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, hắn chẳng qua là ngồi xuống, lẳng lặng ăn xong rồi cơm tối, sau đó liền hướng đại sảnh phía ngoài đi ra ngoài.
 
 	Diệp Quân Nghiên tựu đứng ở thiên tỉnh bên cạnh chờ Chung Hạo, chờ Chung Hạo đến gần sau, nàng này phương mở miệng hỏi: "Chung Hạo, Hoa Thiểu Hằng đi bệnh viện đi tìm ngươi, đúng không?"
 
 	"Ừ." Chung Hạo khe khẽ gật đầu.
 
 	Bất quá, hắn cũng không  có đi nói thêm cái gì, nói thí dụ như Hoa Thiểu Hằng cho hắn một ngàn vạn, để cho hắn rời đi Diệp Quân Nghiên.
 
 	"Hắn có phải hay không cho ngươi một ngàn vạn, để rời đi ta?" Diệp Quân Nghiên cũng là chủ động nói lên, chỉ bất quá, nàng nói đến đây câu thời điểm, thần thái cũng là hết sức ngưng trọng.
 
 	Chung Hạo lần nữa gật đầu, hắn có một loại dự cảm, Diệp Quân Nghiên chủ động nói ra cái này, nhất định là có nguyên nhân khác.
 
 	"Chung Hạo, ngươi đoán thấy chỉ là một biểu tượng, hắn tuyệt đối không ngừng ngươi đoán thấy đơn giản như vậy, nếu như ngươi sau này gặp mặt gặp, tốt nhất tận lực không muốn cùng hắn phát sinh xung đột."
 
 	Diệp Quân Nghiên là một tâm tư hết sức nhẵn nhụi nữ nhân, nàng biết những lời này nhất định sẽ khiến cho Chung Hạo hiểu lầm, nhưng là, nàng cũng là phải nói ra.
 
 	Nàng không có đi giải thích cái gì, bởi vì kia là một vòng xoáy, nàng không muốn Chung Hạo cuốn vào cái kia vòng xoáy bên trong.
 
 	"Ta biết rồi."
 
 	Chung Hạo nhẹ nhàng đáp một tiếng, trên mặt nhưng thị không có bất kỳ không nhanh thần sắc.
 
 	Hắn vốn là cũng đã rất thông minh, mà ở tế bào cường hóa sau, đầu óc của hắn suy nghĩ đã là vượt qua người bình thường rất nhiều.
 
 	Ở Diệp Quân Nghiên nói những lời này thời điểm, hắn không ngừng không có bất kỳ là không mau, ngược lại là nghĩ tới một người khác có thể.
 
 	Bất quá có nhiều thứ, tựa hồ tất không có nói ra cần thiết.
 
 	------------------------------------
 
 	Ách, Canh [2], còn có bốn ngàn chữ muốn Cập Nhật, tiếp tục mã tự.
  
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: