Lâu tử bên ngoài có một cái tiểu viện tử, sân một bên là hoa viên, ngoài ra một bên còn lại là một khối tản bộ cùng tập thể hình dùng đại mặt cỏ.
 
 Chung Hạo cùng Hứa Quân Sơn trực tiếp đi tới này mặt cỏ trong vòng, Hứa Quân Hà cùng Hứa Tĩnh Di tự nhiên cũng là cùng nhau đi theo đi ra.
 
 "Chung Hạo, cẩn thận một ít."
 
 Mặc dù biết Hứa Quân Sơn khẳng định không biết hạ nặng tay, nhưng là quyền cước không có mắt, cho nên Hứa Tĩnh Di còn là có chút lo lắng hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 Mà đang nói chuyện lúc, nàng còn chìa tay tiếp nhận rồi Chung Hạo vừa mới cởi ra áo khoác.
 
 "Ta sẽ."
 
 Chung Hạo gật đầu, kỳ thật, tại thực lực đạt tới rồi Hứa Quân Sơn kia cấp bậc sau khi, quyền cước trong lúc đó động tác sớm đã có thể làm được nhận được phóng ra tự nhiên rồi, trên cơ bản nghĩ ra hiện tại cái gì ngoài ý muốn đều khó khăn.
 
 Hứa Quân Sơn còn lại là hết sức dứt khoát, hắn đem trên người quân trang áo khoác rời khỏi ném tới Hứa Quân Hà trong tay sau khi, trực tiếp hướng Chung Hạo nói: "Tiên sinh, xin mời đi."
 
 Chung Hạo nhưng không khách khí cái gì, tại Hứa Tĩnh Di thối lui sau khi, hắn liền đã ngay sau đó nắm tay hướng phía Hứa Quân Sơn vọt lên.
 
 Thân thể mới vừa động, Chung Hạo liền đã trực tiếp một cái Thuấn Bộ trong nháy mắt kéo gần lại cùng Hứa Quân Sơn trong lúc đó khoảng cách, cùng lúc đó, hắn nắm tay trùng điệp hướng phía Hứa Quân Sơn ngực chỗ oanh khứ.
 
 Nhanh đến tốc độ kinh người, uy hiếp lực mười phần điệu bộ.
 
 Chỉ là nhìn Chung Hạo ra tay, Hứa Quân Hà cùng Hứa Tĩnh Di đều có chút trợn tròn mắt.
 
 Bọn họ mặc dù đã là có rồi chuẩn bị tâm lý, nhưng là Chung Hạo này trong nháy mắt ra tay viện bày ra đi ra thực lực, nhưng là đối bọn họ tạo thành rồi chẳng gì sánh được lực đánh vào.
 
 Coi như là không biết võ học Hứa Tĩnh Di, ở phía sau cũng là có thể cảm nhận được Chung Hạo này một quyền trong lúc đó lực lượng, là như vậy trầm trọng hơn nữa kinh người.
 
 Mà trên thực tế, Chung Hạo này một quyền lực lượng không ngừng cường, mà lại còn cường có chút khủng bố.
 
 Hứa Quân Sơn sớm đã biết được Chung Hạo thực lực kinh người, đã trận địa sẵn sàng đón quân địch.
 
 Hắn không có cùng Chung Hạo đón đỡ, mà là chìa tay hướng phía Chung Hạo ngăn cản đi.
 
 Thập Bát Suất, đối mặt cương mãnh công kích, Thập Bát Suất tuyệt đối là nhất trí mạng khắc tinh.
 
 Chung Hạo nắm tay cơ hồ là trong nháy mắt ầm tới, bất quá, ngay lúc Chung Hạo cùng Hứa Quân Sơn bàn tay sắp chạm đến sát na, Chung Hạo quyền thế đột nhiên biến đổi, cả người phảng phất giẫm ròng rọc một loại, một cái sườn hoạt bước trong nháy mắt từ Hứa Quân Sơn bên cạnh thân di tới.
 
 Nhị đoạn công kích.
 
 Cơ hồ là được tại đồng trong lúc nhất thời, Chung Hạo đã là một cái quét ngang, hướng phía Hứa Quân Sơn hạ bàn quét tới.
 
 Hứa Quân Sơn mặc dù hình thể khổng lồ, cước bộ trầm ổn, nhưng là Chung Hạo này một quét ngang lực lượng nhưng là hết sức kinh người, Hứa Quân Sơn căn bản là không biết khinh thường nửa phần.
 
 Đồng dạng một cái Thuấn Bộ, Hứa Quân Sơn cơ hồ là trong nháy mắt rời khỏi rồi Chung Hạo công kích phạm vi.
 
 Chung Hạo thế công nhưng là cũng không có bởi vậy mà đình chỉ, cước kế tiếp Thuấn Bộ, hắn cơ hồ là được kề sát Hứa Quân Sơn thẳng truy đi.
 
 Hứa Quân Sơn thân hình mặc dù khôi ngô như núi, hắn động tác nhưng là hết sức nhẵn nhụi.
 
 Lúc này đây hắn không có tái lui, đối mặt Chung Hạo tùy thời đều có khả năng biến hóa công kích, hắn trực tiếp song chưởng ngăn cản vu trước ngực, bảo vệ cho rồi Chung Hạo bất cứ gì có thể công kích đường bộ.
 
 Chung Hạo lúc này đây cũng không có nhắc lại trước biến chiêu, mà là cường lực thẳng trùng, hai đấm một trước một sau hướng phía Hứa Quân Sơn ngực cùng tiểu phúc trong lúc đó công tới, hai đấm một hư một thực, đúng là phá giải Thập Bát Suất công kích phương thức một trong.
 
 Thập Bát Suất cũng không phải là không cách nào phá giải, ít nhất, Chung Hạo liền từ Đao Phong chỗ biết rồi năm loại có thể phá giải Thập Bát Suất công kích phương thức.
 
 Hứa Quân Sơn chỉ là liếc qua liền xem thấu Chung Hạo ý đồ, sớm đã chuẩn bị cho tốt song chưởng trực tiếp hướng Chung Hạo nghênh đón.
 
 Binh chạm chạm cơ hồ là được sát na trong lúc đó, Hứa Quân Sơn cùng Chung Hạo liền đã trong nháy mắt hoàn thành rồi mấy lần công kích cùng phản kích, tiếng đánh càng lại không ngừng vang lên.
 
 Chung Hạo cùng Hứa Quân Sơn động tác đều đều là phi thường cực nhanh, hai người càng nhiều hay là dựa vào đối với phong thanh phân biện, bởi vì ở phía sau, mắt thường đã là không cách nào đuổi theo đối phương công kích tiết tấu rồi.
 
 Liên tiếp công kích sau khi, Chung Hạo cùng Hứa Quân Sơn cơ hồ là đồng thời thối lui rồi vài bước.
 
 "Trở lại..."
 
 Hứa Quân Sơn rất là đã nghiền, quát nhẹ một tiếng sau khi, hai người tái chiến một bên Hứa Tĩnh Di còn lại là xem có chút hoa cả mắt, ở phía sau nàng rốt cục biết Chung Hạo thực lực không ngừng là cường, mà lại còn cường vượt xa của nàng tưởng tượng.
 
 Nhìn Chung Hạo kia mạnh mẽ động tác cùng phiêu dật thế công, Hứa Tĩnh Di ánh mắt cơ hồ đã bị Chung Hạo viện hoàn toàn hấp dẫn, thậm chí còn, nàng ngay cả Hứa Thế Trung lúc nào từ lâu tử bên trong đi ra, lúc nào tẩu tới nàng cùng Hứa Quân Hà bên người cũng không biết.
 
 Hứa Thế Trung cũng là hết sức giật mình nhìn một màn này, hắn nhưng là biết Hứa Quân Sơn thực lực như thế nào, nhưng là Chung Hạo dĩ nhiên có thể tại đối vị Hứa Quân Sơn khi không lạc hạ phong, này phần thực lực, đủ đã cho Hứa Thế Trung cái này quân đội đại lão đều cảm thấy chấn kinh rồi.
 
 Như thế kinh người y thuật, như thế kinh người thân thủ, hơn nữa như thế kinh người năm tuổi...
 
 Tựa hồ nghĩ dường như đứng lên, Hứa Quân Sơn đều tính không phải quái vật rồi, Chung Hạo mới là chân chính quái vật.
 
 Chung Hạo cũng không có đi để ý tới cái gì, lúc này hắn đúng là toàn tâm đầu nhập vu mỗi một lần công kích cùng né tránh trong lúc đó.
 
 Đối mặt Hứa Quân Sơn loại thực lực này đối thủ, căn bản là không được phép hắn Chung Hạo đi phân tâm cái gì.
 
 Hứa Quân Sơn thực lực tuyệt đối mạnh mẽ, mạnh mẽ đến có thể cho hắn Chung Hạo không hề cố kỵ ra tay, không cần giữ lại cái gì.
 
 Tại loại tình huống này dưới, hắn tất cả cách đấu kỹ xảo cơ hồ đều tại điên cuồng tăng lên, chính như Đao Phong theo lời như vậy, chỉ có thật sự đối chiến, mới có thể cho đánh lộn kỹ xảo nhận được tốt nhất tăng lên.
 
 Loại này tăng lên, cho Chung Hạo có một loại thoải mái đầm đìa cảm giác, phi thường phi thường sảng.
 
 Mà Hứa Quân Sơn, hắn nhưng là càng đánh càng vi giật mình.
 
 Tại lúc ban đầu lúc hắn còn có thể giữ lại đến gần ba thành thực lực, nhưng là dần dần, hắn phát hiện thực lực của hắn dĩ nhiên tại chút bất tri bất giác đã toàn bộ bị Chung Hạo bức rồi đi ra.
 
 Chung Hạo tại cùng hắn giao thủ ngắn ngủn vài phần chung thời gian bên trong, thực lực dĩ nhiên tại nhanh chóng tăng lên, mỗi một lần ra tay, mỗi một cái động tác cùng cước bộ đều phảng phất có một loại chất tăng lên...
 
 "Quái vật a..."
 
 Ở phía sau, Hứa Quân Sơn đột nhiên rõ ràng Đao Phong tại sao không nghĩ cùng Chung Hạo động thủ rồi.
 
 Hơn nữa, Đao Phong đang nói nói với hắn khởi chuyện này lúc, trên mặt còn rõ ràng còn nhiều ra một tia quái dị tươi cười.
 
 Ở phía sau, Hứa Quân Sơn như thế nào còn có thể không biết này tơ tằm tươi cười viện đại biểu cho là có ý tứ gì, hắn không ngừng biết, mà lại còn nhận thức vô cùng khắc sâu.
 
 Bởi vì, hắn tại bất tri bất giác trong lúc đó, dĩ nhiên bắt đầu dần dần có rơi vào hạ phong xu thế.
 
 Điều này làm cho Hứa Quân Sơn có một loại có khổ nói không nên lời cảm giác...
 
 Mà đang lúc này, một đạo thanh linh dễ nghe điện thoại di động tiếng chuông đột nhiên vang lên.
 
 "Chung Hạo, của ngươi điện thoại."
 
 Nghe từ Chung Hạo áo khoác trong lúc đó truyền ra đến tiếng chuông, Hứa Tĩnh Di liền hướng Chung Hạo nhẹ nhàng hô một tiếng.
 
 Chung Hạo đã là nghe được, bất quá hắn cũng không nghĩ tiếp.
 
 Nhưng là Hứa Quân Sơn nhưng là đột nhiên mạnh mẽ lui ra, hơn nữa hết sức nghiêm túc nói: "Chung Hạo, ngươi trước tiếp điện thoại đi, có lẽ có cái gì việc gấp, chúng ta luận bàn trước tạm dừng một chút..."
 
 Thấy Hứa Quân Sơn như thế, Chung Hạo cũng chỉ có thể dừng lại rồi.
 
 Chỉ là hắn cũng không biết, Hứa Quân Sơn này căn bản là là một lấy cớ.
 
 "Không thể tái theo hắn luận bàn rồi, thế nào đều không thể."
 
 Nhìn Chung Hạo xoay người rời đi, Hứa Quân Sơn cơ hồ là được trong nháy mắt làm ra rồi một cái cùng Đao Phong giống nhau quyết định.
 
 Bởi vì ở phía sau hắn nghĩ tới ngoài ra nhất kiện hết sức chuyện trọng yếu, đó chính là Chung Hạo học võ thời gian còn có kia phần tốc độ.
 
 Hắn đi Cẩm Thành lúc Đao Phong đều nói với hắn qua, Chung Hạo học võ thời gian lúc này mới nửa tháng nhiều một ít...
 
 Hứa Quân Sơn nguyên bổn còn là có chút không tin, nhưng là ở phía sau hắn nhưng là tin.
 
 Bởi vì hắn đã là chính mắt kiến thức qua Chung Hạo biến thái chỗ, hắn thậm chí có thể khẳng định, chỉ cần cho thêm Chung Hạo một ít thời gian nói vậy, sợ rằng đến lúc đó hắn sẽ trở thành Chung Hạo chính là thủ hạ bại tướng rồi.
 
 Thua cũng không đáng sợ, cho dù tử Hứa Quân Sơn cũng không biết mặt nhăn trên nửa phần mày.
 
 Nhưng là bại bởi biến thái nhưng là đáng sợ nhất, kia nhưng là hội đối tự tin tạo thành thật lớn đả kích, đặc biệt đối phương hay là một cái so với hắn Hứa Quân Sơn còn muốn biến thái quái vật.
 
 Chung Hạo cũng không biết Hứa Quân Sơn giờ phút này ý nghĩ, bất quá, tại tiếp xong hết rồi điện thoại sau khi, hắn sắc mặt trong lúc đó nhưng là biến có chút khó coi.
 
 "Quân Sơn, ta bây giờ muốn đi một chỗ, ngươi lái xe tống ta một chút đi." Cúp điện thoại, Chung Hạo liền trực tiếp hướng Hứa Quân Sơn nói một tiếng.
 
 Thấy Chung Hạo sắc mặt, Hứa Thế Trung biết khẳng định là có chuyện gì phát sinh, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, liền hướng Chung Hạo hỏi: "Tiên sinh, có chuyện gì sao, có cần hay không ta hỗ trợ?"
 
 Ở kinh thành, hắn Hứa gia còn là có thêm vài phần mặt mũi, chỉ cần hắn Hứa Thế Trung khai một chút khẩu, trên cơ bản không có bao nhiêu giải quyết không được chuyện.
 
 "Không cần rồi, một điểm chuyện nhỏ, ta có thể giải quyết." Chung Hạo nhẹ nhàng lắc đầu, hắn tự mình có thể giải quyết chuyện tình, trên cơ bản cũng không biết để cho người khác hỗ trợ.
 
 "Tốt lắm đi, Quân Sơn, ngươi tống tiên sinh đi thôi."
 
 Hứa Thế Trung cũng không miễn cưỡng, chỉ là cùng Hứa Quân Sơn nói lúc, hắn trực tiếp hướng Hứa Quân Sơn khiến rồi một cái ánh mắt.
 
 "Tốt."
 
 Hứa Quân Sơn hiểu ý, hắn từ Hứa Quân Hà trong tay tiếp nhận rồi áo khoác sau khi, liền trực tiếp hướng Chung Hạo nói: "Tiên sinh, chúng ta đi thôi."
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo lên tiếng, sau đó cùng Hứa Quân Sơn cùng nhau, hướng phía sân ở ngoài đi đến.
 
 Trên rồi xe, Chung Hạo liền hướng Hứa Quân Sơn báo rồi một cái địa chỉ.
 
 Mà cái kia địa chỉ, đúng là hắn Chung Hạo Ngự Y Hội Sở.
 
 Hứa Quân Sơn cũng không có hỏi cái gì, mà là trực tiếp giẫm chân ga, mở ra hắn kia lượng đại hào SUV nhanh chóng xuất phát.
 
 Từ Đông Sơn viện điều dưỡng đến Ngự Y Hội Sở khoảng cách ngã không tính rất xa, ước chừng chỉ là sau hơn mười phút, Hứa Quân Sơn liền đã lái xe đi tới Chung Hạo Ngự Y Hội Sở bên ngoài.
 
 Mà xa xa, Chung Hạo liền có thể lấy nhìn thấy Ngự Y Hội Sở đại môn ở ngoài dừng mười mấy lượng minibus, mấy cái cầm thiết côn cùng khảm đao thanh niên chính ở bên trong này giữ.
 
 Mà hội sở đại môn đã mở ra rồi, bất quá, bên trong phát sinh cái gì tình huống Chung Hạo cũng không biết.
 
 Nhìn một màn này, Chung Hạo sắc mặt rõ ràng càng thêm khó nhìn một ít.
 
 Hứa Quân Sơn trên cơ bản cũng trên cơ bản rõ ràng phát sinh chuyện gì rồi, hắn kia lãnh khốc sắc mặt trong lúc đó, đã là tràn ngập rồi lạnh như băng        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: