【 Quyển 1: 】 Chương 374: Thẩm Thiên Lôi nổi giận
" một đám đồ bỏ, lăn, nếu như còn tìm không ra đến, các ngươi lần lượt đều cho chính mình mổ bụng đi, không được trở lại thấy ta rồi ... "

Thẩm gia danh nghĩa một sở sī lập bệnh viện bên trong, Thẩm Thiên Lôi thật đứng ở viện trưởng văn phòng bên trong, một mặt tức giận hướng trước mặt hắn vài tên anh huā Sát Thủ Tổ Chức đứng đầu sát thủ giận trách.

Thẩm Thiên Lôi mặt sè có thể nói là cực kỳ khó coi, cho người cảm giác dường như giống như là từ địa ngục bên trong bò đi ra ma quỷ bình thường.

Bất quá, đứng ở trước mặt hắn mấy sát thủ mặt sè lại là càng khó coi rồi.

Làm Anh Hoa Sát Thủ Tổ Chức đứng đầu sát thủ, bọn họ hầu như có thể nói là sát thủ giới hô phong hoán vũ bình thường nhân vật rồi, nhưng, Chung Hạo vậy mà đương bọn họ trước mặt tiến vào Thẩm gia, hơn nữa còn đem Thẩm Thiên Lôi cha cùng anh em đều kích tới trọng thương.

Còn có, đối phương vậy mà còn thông qua rồi không biết cái gì thủ đoạn, tại rất ngắn một buổi tối thời gian bên trong thiệt hại nặng Thẩm gia ở kinh thành tất cả quan trọng sản nghiệp, mặc dù bề ngoài thiệt hại thoạt nhìn cũng không phải hết sức nghiêm trọng, nhưng đối với Thẩm gia mà nói, cũng đã là thương và nguyên khí rồi.

Mà này đối với bọn họ này chút vốn chính là lấy giết người vì nghề nghiệp đứng đầu sát thủ mà nói, không ngừng là xích luǒluǒ vẽ mặt rồi, đồng thời vẫn là nhất trực tiếp một loại làm nhục.

Nhưng nhất làm cho bọn họ cảm thấy không cách nào tha thứ là, bọn họ căn bản đã không cách nào tìm ra người nọ là ai, thậm chí liên một chút điểm đầu mối đều không có.

Nếu là thật sự không tìm được mà nói, như vậy, bọn họ sợ rằng thật sự đã cần mổ bụng tạ tội rồi.

Dù sao Thẩm Thiên Lôi là Tỉnh Thượng tập đoàn tương lai người thừa kế, hơn nữa Thẩm Thiên Lôi tại Tỉnh Thượng tập đoàn cùng anh huā Sát Thủ Tổ Chức trong địa vị cũng là cực cao, chỉ cần Thẩm Thiên Lôi một mở miệng mà nói, bọn họ hầu như là chết chắc.

" xã trưởng, chúng ta nhất định sẽ đem người nọ tìm ra, tạ ngài tái cho chúng ta một chút thời gian. "

Một chúng sát thủ trong, tuổi tác nhất lớn một sát thủ run âm thanh ứng rồi một câu, bọn họ chấp hành qua mấy mươi lần nhiệm vụ như cũ khoẻ mạnh, tuyệt đối sẽ không muốn chết tại chính mình dao dưới.

Còn bọn họ theo như lời xã trưởng, là bọn họ đối với Thẩm Thiên Lôi một loại xưng hô.

Thẩm Thiên Lôi tại anh huā Sát Thủ Tổ Chức là có chức vị, hắn là anh huā Sát Thủ Tổ Chức phó xã trưởng một trong " bất quá thật sự trên danh nghĩa xã trưởng " lại là rất ít sẽ quản lý anh huā Sát Thủ Tổ Chức công việc Tỉnh Thượng Thạch Hùng.

Cho nên, Thẩm Thiên Lôi hoàn toàn có điều khiển bọn họ sống chết năng lực.

" 3 ngày, cuối cùng 3 ngày thời gian, ta mặc kệ các ngươi sử dụng biện pháp gì, nếu như không cách nào tìm ra người kia đi ra, các ngươi toàn bộ đều không được trở về gặp ta rồi ... "

Thẩm Thiên Lôi trực tiếp phát ra rồi cuối cùng nhiễm thông điệp, này đã là hắn có khả năng đủ chịu đựng cực hạn rồi.

Nếu là còn không cách nào tìm ra sau màn người, Thẩm Thiên Lôi tuyệt đối không dám cam đoan hắn có phải sẽ bởi vì chuyện này mà gây chiến.

Hắn cũng không biết đây là lần thứ mấy rồi, tại lần đầu tiên lúc hắn có lẽ còn có thể cho rằng đối phương là vì hắn sức mạnh cho nên mới không cách nào hạ sát thủ, nhưng này phía sau mấy lần " Thẩm Thiên Lôi coi như là có ngu đều có thể cảm thụ đi ra, đối phương cũng không phải là là cố kỵ hắn sức mạnh, mà là căn bản đã không nghĩ đơn giản như vậy giết chết Thẩm Thái Hà cùng Thẩm Thanh Bắc, Thẩm Kinh Vĩ anh em hai người.

Nếu là đối phương muốn hạ sát thủ mà nói, sợ rằng Thẩm Thái Hà bọn họ bây giờ sớm đã là chết đi đã lâu rồi.

Mà đối phương như vậy làm, duy có một chút nhưng để giải thích, đó chính là muốn hành hạ Thẩm Thái Hà mấy người, bởi vì đối phương mỗi một lần ra tay đều là đánh trúng cùng vị mực, không thể nghi ngờ, này tuyệt đối là một loại nhất hành hạ người thủ đoạn.

Tất nhiên có lần đầu tiên, lần thứ hai, lần thứ ba ... Thứ N lần.

Thẩm Thiên Lôi không dám cam đoan đối phương còn có phải có tiếp theo, hơn nữa Thẩm Thiên Lôi nhất không cách nào tiếp nhận, chính là loại đó chỉ có thể đứng nhìn, cuối cùng chỉ có thể là bất đắc dĩ tiếp nhận vận mệnh cảm giác.

Tại đối phương trước mặt hắn Thẩm Thiên Lôi dường như giống như là không có bất cứ trở tay chi sức bình thường, lúc đầu giao thủ bây giờ càng nhiều đã là một loại châm chọc rồi, đối với luôn luôn tự phụ Thẩm Thiên Lôi mà nói, này có thể nói là một loại tuyệt đối sỉ nhục rồi.

Cho nên, bất kể là rửa sạch sỉ nhục vẫn là bảo vệ Thẩm Thái Hà bọn họ " Thẩm Thiên Lôi đều không thể làm cho đối phương tái tiếp tục xuống.

Lần này hắn đi lại sức thật cách rồi, nếu như này chút sát thủ không được, hắn đã từ anh huā Sát Thủ Tổ Chức bên kia điều động đại lượng người ngựa lại đây, hắn lại không được tìm lần cả kinh thành sau khi, đều còn không cách nào tìm ta đến tung tích của đối phương.

" là " xã trưởng. "

Đó mấy sát thủ thì là nhanh chóng lên tiếng, tại Thẩm Thiên Lôi trước mặt, bọn họ có thể nói là một khắc đều không dám nhiều dừng lại.

Đương nhiên cũng có thể nói, bọn họ muốn đem càng nhiều thời gian dùng tại tự cứu phía trên, có lẽ này một phần một giây thời gian, đều có khả năng làm cho bọn họ phát hiện bất cứ một tia đối với bọn họ mà nói " sẽ phi thường có dùng đầu mối.

Thẩm Thiên Lôi thì là bản mặt nhìn này chút sát thủ rời đi, vẫn chờ cuối cùng một danh sát thủ biến mất tại hắn tầm mắt bên trong sau, hắn ánh mắt lúc này mới nhìn phía rồi ngoài cửa sổ " cũng chính là Quan Châm Đường Hội Sở chỗ phương hướng.

Thần hạo ... "

Thẩm Thiên Lôi ngữ khí trong nháy mắt lạnh như băng, hơn nữa còn tràn ngập hắn vô cùng lạnh lẽo sát ý: " tốt nhất đừng cho ta tìm được bất cứ đầu mối " nếu không, ta nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận sinh ra tại trên thế giới này ... "

Nói xong, Thẩm Thiên Lôi lạnh lùng hừ một tiếng, sau đó liền bước dài hướng phía viện trưởng văn phòng ngoại đi rồi ra ngoài.

Khoảng vài phút sau khi, Thẩm Thiên Lôi liền đi tới rồi nhà này sī lập bệnh viện nhất tập hoa người bệnh phòng ở ngoài.

Thẩm Thái Hà cha con mấy người đó là ở chỗ này mặt, vì xác định Thẩm Thái Hà bọn họ an toàn, Thẩm Thiên Lôi đã là tại này phòng bệnh trong ngoài đều bày rồi tuyệt đối bảo vệ sức mạnh rồi.

Hắn đem bất cứ có thể thông hành khóa hộ đều toàn bộ khóa ngừng, chỉ còn lại có rồi một cổng có thể ra,, .

Cổng ở ngoài 24 giờ đều có người Thủ Hộ, mà tại cổng sau lưng, đồng dạng cũng là có người 24 giờ bảo vệ, hơn nữa muốn tiến vào cái này cổng mà nói, còn phải trải qua vân tay xác nhận mới được.

Tiến vào rồi cổng ở ngoài, Thẩm Thiên Lôi trước tiên liền hướng phía phụ thân hắn phòng bệnh chỗ đi đến.

Bất quá, Thẩm Thiên Lôi không hề có tiến vào bên trong, mà là thông qua rồi cổng thượng một khối quan sát thủy tinh nhìn tình huống bên trong.

Thẩm Thái Hà đang nằm tại chuáng thượng, hắn mặt sè trắng xanh Như Tuyết bình thường, cả người chính lâm vào ngất mí trạng thái, Thẩm Thái Hà tuổi tác dù sao cũng là lớn rồi, hơn nữa lần này Chung Hạo ra tay là tuyệt đối không nhẹ.

Tại điểm này phía trên Chung Hạo hiển nhiên là tính tốt, hắn tấn công không đủ đã đoạt đi Thẩm Thái Hà xìng mạng, nhưng, hắn tấn công lại là tuyệt đối có thể cho Thẩm Thái Hà sống không bằng chết.

Mà từ hôm qua nhận được Chung Hạo tấn công sau khi, Thẩm Thái Hà một cho tới bây giờ đều là lâm vào ngất mí trong đó, không ngừng Thẩm Thái Hà như thế, Thẩm Thanh Bắc cùng Thẩm Kinh Vĩ cũng là không sai biệt nhiều.

Nhìn này một màn, Thẩm Thiên Lôi ánh mắt trong đó thần sè càng lạnh như băng rồi.

Ngày thứ hai là chủ nhật, Diệp Quân Nghiên cố ý từ Cẩm Thành bay rồi lại đây bồi Chung Hạo.

Mà kế tiếp " Chung Hạo còn cần tại Nam Kinh cùng Hạ Môn này hai đứng tiến hành Nghĩa Chẩn hoạt động " tuần sau một là Nam Kinh đứng, hành trình sắp xếp vì 4 ngày thời gian, mà xuống lần nữa thứ hai thì là Hạ Môn đứng, hành trình sắp xếp tạm định cũng là 4 ngày thời gian, cụ thể vẫn là cần xem cuối cùng người bệnh số lượng tái làm kết luận.

4 ngày thời gian, này đã là Chung Hạo bây giờ đưa vào Nghĩa Chẩn hoạt động đến nay, đưa vào nhiều nhất số trời rồi.

Tại xuất phát trước, Chung Hạo đã là từ Triệu Thiên Du chỗ biết rồi Nam Kinh đứng tình hình.

Chỉ có thể nói, Thiên Tân đứng đó giếng phun kiểu nhân khí bùng nổ, trực tiếp đem Chung Hạo danh vọng tạm thời tăng lên tới rồi một chí cao điểm " tại tình hình này dưới, người bệnh số lượng tuyệt đối sẽ càng ngày càng nhiều, hơn nữa không ngừng là trong nước, thậm chí còn Hoa Hạ ở ngoài còn lại quốc gia, e sở đều sẽ sẽ có rất nhiều người bệnh đến đây đã chẩn.

Mà từ Triệu Thiên Du báo người bệnh số lượng đến xem, Nam Kinh đứng người bệnh số lượng so với Thiên Tân đứng cần nhiều rồi đến gần 60%, hơn nữa cái này vẫn là tại Triệu trời càng liên hợp rồi Nam Kinh bản địa rất nhiều bệnh viện cùng nhau tiến hành miễn phí trị liệu tiền đề dưới, cuối cùng chọn lựa đi ra người bệnh số lượng.

Lần này Nam Kinh đứng người bệnh số lượng, đã là đột phá rồi một ngàn lớn quan " nếu là Chung Hạo buông ra hết thảy cố kỵ buông tay đi trị liệu mà nói, hắn kỳ thực chỉ cần một ngày thời gian liền có thể hoàn thành trị liệu rồi.

Nhưng, Chung Hạo lại là không dám như thế, hắn trước tiến hành Nghĩa Chẩn lúc, tốc độ đã là nhanh tới người khác đều nhanh không cách nào tiếp nhận trình độ rồi, nếu là tái nhanh mà nói, đó tuyệt đối không phải cái gì chuyện tốt.

Mà lấy hắn bây giờ mỗi ba phút trị liệu một tốc độ đến xem " một ngày thời gian, bỏ nghỉ ngơi ở ngoài hắn Chung Hạo nhiều nhất đã chỉ có thể hoàn thành 300 chừng người bệnh trị liệu.

Một ngàn trở lên người bệnh, hắn Chung Hạo ít nhất cần huā thượng 4 ngày chừng thời gian mới được.

Cũng bởi vì như thế, từ hạ một vòng bắt đầu Chung Hạo chỉ có thể hủy bỏ chính mình cuối tuần nghỉ ngơi thời gian rồi, nếu không mà nói " sợ rằng hội sở bên này hội viên dự ước đã cần càng tích càng nhiều rồi.

Cuối tuần cùng Diệp Quân Nghiên tử tế vượt qua rồi một ngày, chờ chu sáng sớm, Chung Hạo liền cùng Lăng Huyên các nàng cùng nhau lái xe đi rồi Nam Kinh.

Diệp Quân Nghiên thì là về Cẩm Thành đi rồi, nàng vốn là muốn ở lại Chung Hạo bên người, chỉ là bị Chung Hạo cho từ chối rồi.

Cùng Thẩm gia thật sự giao thủ thời gian càng ngày càng gần rồi, Chung Hạo không nghĩ đem Diệp Quân Nghiên kéo dắt tiến vào " mà tại Cẩm Thành bên kia, hắn sớm đã là làm cho Triệu Hồng Sơn âm thầm sắp xếp rồi đại lượng sát thủ phụ trách Diệp Quân Nghiên an toàn.

Đồng thời, Đao Phong còn chủ động hướng Đệ Tam Tổ xin phép rồi một ít thời gian " đồng dạng sẽ về Cẩm Thành đi âm thầm bảo vệ Diệp Quân Nghiên cùng Diệp lão.

Đối với Chung Hạo mà nói, Diệp Quân Nghiên cùng Diệp lão tuyệt đối là hắn bây giờ nhất thân cận thân nhân rồi, cho nên, Chung Hạo không hề nghĩ Diệp Quân Nghiên cùng Diệp lão có bất cứ ngoài ý muốn.

Mà hết thảy, đã là mưa gió yù đến xu thế rồi.

Dựa theo Thẩm Thiên Lôi ngày đó buổi tối theo như lời sắp xếp, hắn Chung Hạo lần này Nam Kinh đứng cùng Hạ Môn đứng Nghĩa Chẩn sau khi chấm dứt, không kém mấy chính là thật sự cuối cùng quyết đấu lúc rồi.

" tiên sinh, còn có một tiếng 25 phút thời gian, Nghĩa Chẩn hoạt động đã cần bắt đầu rồi, trước đó, ngươi còn cần tham gia một ký nhìn thấy mặt sẽ, lần này họp báo sẽ có rất nhiều đến từ chính châu Âu cùng châu Mỹ ký xem thấy đến, phóng viên số lượng đã vượt qua 300 rồi , có điều, ta chỉ cho rồi bọn họ ba mười phút phỏng vấn cùng hỏi thời gian, tại này ba mười phút thời gian bên trong, ngươi có thể chọn lựa bất cứ ngươi nghĩ trả lời vấn đề qua lại đáp, còn không nghĩ trả lời, có thể không cho ", từ kinh thành đến Nam Kinh sở cần thời gian không hề dài, hơn nữa xuất phát thời gian tương đối sớm, cho nên, chờ Chung Hạo cùng Lăng Huyên các nàng tới Nam Kinh lúc, cách trưa 12 điểm bắt đầu Nghĩa Chẩn hoạt động sức còn có hơn một giờ thời gian.

Lăng Huyên các nàng đến rồi sau khi, liền chia nhau tận các nàng chuyện đi rồi, mà Chung Hạo lúc này mới xuống xe, liền bị Triệu Thiên Du cho trực tiếp giữ chắc rồi.

Triệu Thiên Du đem Chung Hạo kế tiếp thời gian sắp xếp sơ lược nói rồi một lần, vẫn chờ hắn nói xong sau khi, Chung Hạo lúc này mới gật đầu, nói: " tốt, ta biết rồi. "

Triệu Thiên Du bây giờ trừ là chương trình tổng giám, cũng về cơ bản là bằng Chung Hạo người đại diện rồi, về cơ bản Chung Hạo về Nghĩa Chẩn hoạt động hành trình sắp xếp, đều là do hắn cùng Lăng Huyên thương lượng quyết định xuống.

Triệu Thiên Du chuyện không hề nói gì xong, tại nói xong rồi về Chung Hạo lần này Nam Kinh đứng hành trình sắp xếp sau khi " hắn trực tiếp từ tùy thân tay túi xách bên trong lấy ra rồi một phần tài liệu đi ra, nghịch hướng rồi Chung tối sau, nói: ... Tiên sinh, chúng ta chương trình tổ mấy ngày nay thu được rồi một ít mời, cho đến nay, tổng cộng có bao gồm Anh, Mỹ bên trong 12 quốc gia hy vọng có thể mời ngươi đi bọn họ quốc gia tiến hành y thuật trao đổi, hơn nữa cử hành Nghĩa Chẩn hoạt động. ", nói xong sau khi, Triệu Thiên Du liền cầm trong tay đó phần tài liệu đưa cho rồi Chung Hạo.

Này phần văn chuẩn là về những đó quốc gia tư liệu, cùng với về lần này mời một việc nghi. Chung Hạo đem những đó tài liệu nhận lấy, chỉ là sơ lược nhìn lướt qua sau khi " liền nói thẳng nói: " chuyện này chờ thêm chút thời gian nói tiếp a, ta tiên khảo lo một chút, qua chút thời gian cho bọn họ trả lời thuyết phục a. ", này chút mời nếu là đáp ứng mà nói, hắn Chung Hạo kế tiếp đã cần đem nhất định tinh lực cùng thời gian huā phí tại này phía trên rồi.

Đối với Chung Hạo mà nói, hắn bây giờ không hề có này chút dư thừa thời gian.

Hơn nữa hắn Nghĩa Chẩn hoạt động lúc này mới chỉ đi vào đi tới rồi thứ năm đứng mà thôi, này chút mời hắn về cơ bản là sẽ đáp ứng, chỉ là thời gian phía trên, Chung Hạo cần đến lúc thu thập xong Thẩm gia sau khi, tái làm sắp xếp.

" tốt " dù sao kế tiếp còn có một ít quốc gia có thể sẽ phát ra mời, đến lúc tái nhất tịnh tiến hành trả lời thuyết phục có thể rồi. "

Triệu Thiên Du lại là không có cái gì, hắn cũng rõ ràng Chung Hạo bây giờ thời gian không nhiều , có điều hắn ngữ khí vi đốn sau khi, lại là bổ sung rồi một câu: " tiên sinh, nếu là ngươi sau có thời gian mà nói, cá nhân ta vẫn là đề nghị ngươi đáp ứng bọn họ mời " này đối với ngài mà nói, sẽ có trợ giúp rất lớn. ", " ta biết, đáp ứng ta sẽ đáp ứng , có điều cụ thể lúc, chờ chúng ta trong nước Nghĩa Chẩn hoạt động không kém mấy chấm dứt lúc nói tiếp a. " Chung Hạo đơn giản giải thích một tiếng.

Nghe Chung Hạo nói " Triệu Thiên Du liền trực tiếp gật đầu đáp: " vậy tốt, đó chuyện này đợi vài ngày nói tiếp a, ta đi trước sắp xếp họp báo chuyện, ngươi đi trước nghỉ ngơi một chút a, họp báo còn có hai mười phút thời gian phát triển a, đợi sẽ ta quá khứ tiếp ngươi. ", ". K. ", Chung Hạo lên tiếng " sau đó liền hướng phía Triệu Thiên Du đã sắp xếp tốt quán rượu phòng đi đến.

Họp báo tại hai mười phút sau khi đúng giờ bắt đầu, chính như Triệu Thiên Du theo như lời như vậy, lần này đến đây phóng viên số lượng không ngừng rất nhiều " hơn nữa có đến gần hai phần ba phóng viên đều là đến từ chính Hoa Hạ ở ngoài còn lại quốc gia.

Có thể nghĩ, Thiên Tân đứng Nghĩa Chẩn hoạt động đã là đem Chung Hạo nhân khí cùng danh vọng nhanh chóng lan rộng tới rồi toàn cầu rất nhiều quốc gia.

Đối với Chung Hạo mà nói " này không thể nghi ngờ là một kiện không thể tốt hơn chuyện rồi, nếu là sau hắn Chung Hạo tái đáp ứng những đó quốc gia mời, đến những đó quốc gia đi tiến hành Nghĩa Chẩn hoạt động mà nói, như vậy, đến lúc hắn Chung Hạo cùng với Quan Châm Đường tầm ảnh hưởng, tuyệt đối sẽ nhanh chóng trải rộng toàn cầu.

Này cũng là Chung Hạo sẽ đáp ứng những đó mời nguyên nhân, hắn tại đi một điều khác loại phát triển đường, Quan Châm Đường Hội Sở sẽ là hắn Chung Hạo nền tảng.

Mà tất cả về Quan Châm Đường Hội Sở hết thảy phát triển, đều là nền tảng trong nền tảng.

Hắn Chung Hạo bây giờ đem này phần nền tảng đánh vạn phần lao cố, như vậy tương lai, hắn Chung Hạo bay lên tốc độ cũng sẽ càng nhanh, thậm chí còn, hắn Chung Hạo hoàn toàn có thể tại thời gian ngắn nhất chi nhiễm, sáng tạo ra một cá biệt người sở không cách nào tưởng tượng kỳ tích đi ra.

Cho nên, Chung Hạo bây giờ cũng không vội đi phát triển khác sản nghiệp rồi, hắn đã đang chờ, chờ Thẩm gia diệt vong, sau đó tái buông tay đi phấn đấu, sau đó tái thật sự sáng tạo ra một thuộc về hắn Chung Hạo kỳ tích đi ra.

Đương nhiên này chút đều là sự tình từ nay về sau rồi, tại họp báo bắt đầu sau khi, ở đây hầu như tất cả phóng viên đều là cố tiến lên trước hướng Chung Hạo tiến hành hỏi, bởi vì thời gian quan hệ, ở đây trong như vậy nhiều phóng viên nhất định chỉ có một nhỏ bộ phận có thể nhận được Chung Hạo trả lời. Chung Hạo lại là không có làm sao chọn lựa vấn đề, chỉ cần là về Nghĩa Chẩn hoạt động cùng với Trung Y phương diện vấn đề, hắn về cơ bản đều sẽ dùng ngắn gọn phương thức tiến hành nhất trực tiếp trả lời.

Mà tại họp báo sau khi chấm dứt, Chung Hạo tại Triệu Thiên Du sắp xếp dưới đơn giản ăn qua rồi cơm trưa, sau đó liền trực tiếp bắt đầu rồi lần này Nam Kinh đầu trạm chẩn hoạt động sức.

Bởi vì người bệnh số lượng rất nhiều, hơn nữa rất nhiều quần chúng đều muốn thấy Chung Hạo Phong màu, mặc dù Triệu Thiên Du đem địa điểm chọn tại rồi Nam Kinh nhất lớn sân thể dục bên trong, nhưng cả trường quán vẫn là không đủ đã dung hạ tất cả quần chúng.

Nam Kinh nhất lớn sân thể dục nhiều nhất đã chỉ có thể dung hạ mười vạn người chừng, lại là không kịp tất cả quần chúng nửa số.

May mà Triệu Thiên Du sớm đã làm tốt rồi chuẩn bị, Chung Hạo lần này tiến hành Nghĩa Chẩn hoạt động thời gian vì 3 ngày, hắn trực tiếp làm cho tất cả quần chúng chia làm rồi ba đợt vào bàn.

Còn người bệnh cũng là như thế, cũng là dùng rồi từng nhóm vào bàn, nếu không mà nói, số thứ tự xếp ở phía sau một ít người bệnh, sợ rằng đều cần đợi thượng vài ngày thời gian mới được rồi.

Tại hết thảy đều sắp xếp thỏa định tình hình dưới, cả Nghĩa Chẩn hoạt động không thể nghi ngờ đi vào hành hừng hực khí thế. Chung Hạo cũng là toàn thân tâm đưa vào rồi lần này Nghĩa Chẩn hoạt động, chính như hắn nhất quán phong cách, mặc kệ người bệnh số lượng bao nhiêu, hết thảy, hắn Chung Hạo làm hết sức đã đi rồi.

Mà ở kinh thành, đã tại Chung Hạo tiến hành Nghĩa Chẩn hoạt động lúc, Thẩm Thiên Lôi cũng bắt đầu tử hắn nhất điên cuồng hành động.

Mà Chung Hạo cùng Thẩm gia thật sự cuối cùng quyết đấu, cũng đã là thật sự gần tại mắt liều mạng rồi.

Ngày mai tiếp tục. @.