Lưu Thắng Hiên là cái người thông minh, tại biểu hiện rồi xin lỗi sau khi hắn liền mang theo Lưu Văn Dịch rời đi cũng không có nghĩ tới muốn mượn cơ hội này mượn sức Chung Hạo. Chờ Lưu Thắng Hiên sau khi rời khỏi Chung Hạo lúc này mới cầm trong tay phong thư mở ra. Chính như hắn viện đoán trước như vậy này phong thư bên trong đích thật là một tấm chi phiếu mà lại còn là một tấm mệnh giá phi thường lớn chi phiếu.
 
 “Này Lưu gia người quả nhiên đều là đại thủ bút a..." Nhìn chi phiếu phía trên kia một đống lớn số 0 cùng một cái số 1 Chung Hạo trong lòng không nhịn được tái cảm thán một tiếng. Một ngàn vạn a đối với người bình thường mà nói này có lẽ là mười bối tử đều không thể chạm đến thiên văn số lượng nhưng là Lưu Thắng Hiên cùng Lưu Thạch Hiên này đối huynh đệ trong tay nhưng là phảng phất một trăm đồng tiền giống nhau. Lưu Thạch Hiên cho hắn một ngàn vạn bây giờ này Lưu Thắng Hiên vừa lại cho hắn một ngàn vạn. Nơi này là được hai ngàn vạn rồi cứ như vậy tử nhiều đến cái mấy lần nói vậy sợ rằng Trung Ngạn Hóa Chất viện khiếm khuyết một ức năm nghìn vạn tài chính đều có thể thuận lợi giải quyết rồi.
 
 Đem chi phiếu thu lại để vào trong lòng cùng Lưu Thạch Hiên cấp kia trương chi phiếu đặt ở rồi cùng nhau đợi lát nữa xế chiều có thời gian liền đem hai cái chi phiếu này đều đổi thành tiền. So ra dưới hay là thật sự tồn khoản sẽ làm tiểu dân tư tưởng Chung Hạo dường như yên tâm một này dù sao chi phiếu thứ này hay là rất không an toàn.
 
 Lúc lrở lại phòng số một Chung Hạo phát hiện số một phòng đại sảnh trong tựa hồ là nhiều ra một người khách nhân đi ra. Đó là một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên nữ nhân nữ nhân trên người mặc chính là bó sát người chuyên nghiệp nữ trang chăm sóc vô cùng tốt khí chất cũng là tương đương không sai trên trán trong lúc đó còn mơ hồ có vài phần anh khí cùng uy nghiêm. Nữ nhân thoạt nhìn là được cái loại này công ty quản lý cấp cao loại hình bất quá giờ phút này nàng nhưng là hết sức cung kính ngồi ở Diệp Quân Nghiên trước mặt thân thể còn có chút về phía trước khuynh vẫn duy trì thuộc hạ chống lại ti tôn kính khí độ. Thấy Chung Hạo tiến vào nữ nhân ánh mắt trong lúc đó rõ ràng hiện lên rồi một tia dị sắc bất quá nàng hay là hướng Chung Hạo lộ ra một cái lễ phép tính cách mỉm cười.
 
 Diệp Quân Nghiên còn lại là hướng Chung Hạo vẫy vẫy tay chờ Chung Hạo bên người ngồi xuống sau khi nàng liền giới thiệu nói Chung Hạo nàng là Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm kinh thành phân bộ tổng giám đốc Lý Tư Mẫn sau này ngươi có chuyện gì có thể trực tiếp cùng nàng liên lạc.
 
 "Lý Tổng ngươi hảo." Chung Hạo hướng Lý Tư Mẫn vươn rồi tay hơn nữa cùng đối phương nhẹ nhàng nắm tay. Hiển nhiên cái này Lý Tư Mẫn hẳn là đó là Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm ở kinh thành người phụ trách rồi.
 
 “Ngài hảo Chung tiên sinh này là của ta danh thiếp sau này có chuyện gì ngài cứ việc phân phó liền được rồi.” Lý Tư Mẫn đối Chung Hạo ngữ khí trong lúc đó cũng là dùng tới rồi kính ngữ hơn nữa hai tay đệ trên nàng danh thiếp.
 
 Này phòng số một cũng không phải bất luận kẻ nào đều có thể vào càng huống chi hay là một người nam nhân mặc dù Diệp Quân Nghiên giờ phút này cùng Chung Hạo trong lúc đó cũng không có biểu hiện ra cái gì thân mật động tác đi ra nhưng là Lý Tư Mẫn mơ hồ trong lúc đó đã có thể đoán ra Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên quan hệ trong đó rồi. Chỉ là cho Lý Tư Mẫn cảm thấy hết sức tò mò chính là Chung Hạo đến tột cùng là ai cái gì thân phận dĩ nhiên có thể bắt được Diệp Quân Nghiên cái này băng sơn nữ thần tâm hồn thiếu nữ. Nàng cơ hồ là trong nháy mắt đem tự mình viện quen thuộc kia này kinh thành cùng Cẩm Thành lưỡng địa đại thiếu gia cùng công tử ca đều qua sóng lớn rồi một lần tại của nàng trong tiềm thức mặt lấy Diệp Quân Nghiên như vậy siêu nhiên thân phận mà nói Chung Hạo hẳn là cũng là có tương xứng đôi địa vị mới đúng. Nhưng là tại của nàng ký ức trong lúc đó tựa hồ cũng không có Chung Hạo người này vật tồn tại. Không ngừng hơn thế tựa hồ ở kinh thành cùng Cẩm Thành trong lúc đó họ Chung quyền quý tựa hồ cũng là cực nhỏ.
 
 Mà ngay lúc Lý Tư Mẫn suy tư trong lúc đó Chung Hạo bên trong túi chuông điện thoại nhưng là đột nhiên vang lên. Chỉ là nhìn thoáng qua dịch tinh trên màn hình mặt con số Chung Hạo liền đã biết cái này điện thoại là ai đánh tới rồi. Này Lưu Thắng Hiên cùng Lưu Thạch Hiên hai huynh đệ quả nhiên là ngươi tới ta đi một cái chân trước mới vừa đi một cái sau khi cước liền theo kịp rồi. Chung Hạo đơn giản ứng với rồi vài câu liền cúp điện thoại sau đó hướng Diệp Quân Nghiên nói “Quân Nghiên Lưu Thạch Hiên nói phong ngọ muốn mời chúng ta ăn cơm.”
 
 Đang khi nói chuyện Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó còn lại là nhiều vài phần xin lỗi. Lúc này đây đến kinh thành hắn nguyên bổn là muốn hảo hảo bồi một bồi Diệp Quân Nghiên mà bây giờ xem ra này hơn nửa ngày thời gian trên cơ bản đã là lãng phí rồi. Diệp Quân Nghiên mỉm cười vui vẻ đáp ừ hảo a. Nàng biết đây là một cái Chung Hạo không cách nào cự tuyệt yêu cầu tự nhiên không để cho Chung Hạo khó xử cái gì. Lưu Thạch Hiên khẳng định cũng là biết Lưu Thắng Hiên tìm đến qua Chung Hạo cho nên lúc này mới hội cố ý đánh một cái điện thoại lại đây yêu cầu Chung Hạo cùng nhau cộng tiến vào cơm trưa. Chung Hạo giờ phút này nếu là cự tuyệt Lưu Thạch Hiên nói vậy Lưu Thạch Hiên khẳng định hội hoài nghi Chung Hạo đã ngã đồng Lưu Thắng Hiên kia một bên.
 
 Lý Tư Mẫn liền ở một bên tĩnh tọa nghe Chung Hạo lên tiếng Lưu Thạch Hiên này một chữ nàng tổng cảm giác tựa hồ có chút quen tai nhưng là trong lúc nhất thời nhưng là nghĩ không ra ở địa phương nào nghe qua.
 
 Thấy Diệp Quân Nghiên luôn như vậy vi tự mình suy nghĩ bộ dáng Chung Hạo trong lòng thật càng yêu nàng hơn. Sau đó Chung Hạo liền đem ánh mắt chuyển hướng về phía Lý Tư Mẫn chỗ hơn nữa nói “được rồi Lý Tổng giúp ta an bài một cái bao sương đi ách bao sương phải cao nhất quy cách, thức ăn thức theo rượu loại toàn bộ trên quý nhất là được.”
 
 Lưu Thạch Hiên nguyên bổn là an bài chỗ rất hay bất quá cái này nhưng là bị Chung Hạo cấp trực tiếp cự tuyệt rồi mà là trực tiếp đem địa điểm xác định ở tại Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm. Nghe Chung Hạo theo như lời Lý Tư Mẫn còn lại là rõ ràng lặng đi một chút. Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm tiêu phí nhưng là không thấp ở kinh thành thậm chí có thể tính trên là phi thường phi thường cao rồi nếu như hết thảy đều ấn Chung Hạo theo lời nói như vậy này bữa cơm chỉ sợ cũng phải ăn ra một cái giá trên trời đi ra rồi. Bất quá tưởng quy tưởng Lý Tư Mẫn hay là rất nhanh đáp tốt ta đây cũng nên đi chuẩn bị.
 
 “Tiểu thư ta đây trước cáo từ rồi.” Lập tức Lý Tư Mẫn vừa lại hướng Diệp Quân Nghiên thiếu hạ thấp người sau đó lúc này mới đứng dậy hướng phía bên ngoài đi đến.
 
 Diệp Quân Nghiên còn lại là có này không nói gì nhìn Chung Hạo liếc qua người khác đối mặt Lưu thị gia tộc lúc đều là nịnh hót cực kỳ. Chung Hạo chế giễu dĩ nhiên là cho Lưu thị gia tộc đảo lại nịnh hót hắn. Này phần vinh quang đưa mắt toàn bộ kinh thành sợ rằng cũng không có mấy cái mà ở kinh thành ở ngoài Chung Hạo sợ rằng càng lại độc nhất vô nhị rồi.
 
 “Quân Nghiên ăn xong cơm trưa sau khi ta có thể phải trước đi một chuyến Lưu gia.” Chung Hạo tiếp theo nói một tiếng Lưu gia là khẳng định muốn đi mà hắn bây giờ an bài là được đi trước Lưu gia đem chuyện đều xử lý rõ ràng rồi khi đến khi liền được cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau qua hai người hai người thế giới rồi.
 
 “Không có quan hệ ngươi đi đi ta vừa lúc ngủ trưa một chút chờ ngươi trở về sau khi chúng ta cùng đi Đàm Thác Tự dâng hương đi." Diệp Quân Nghiên mỉm cười đôi mắt đẹp trong lúc đó đều là ôn nhu vẻ.
 
 Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm phòng ăn quy cách đưa mắt toàn bộ kinh thành cũng là tuyệt đối đứng đầu đương nhiên kia này tính chất bất đồng đặc tính phòng ăn ngoại trừ. Tỷ như nói Cẩm Sắt Phủ Cẩm Sắt Phủ liền ăn bữa cơm đã không phải tiêu phí vấn đề rồi mà là một loại vinh quang cùng thân phận vấn đề. Lý Tư Mẫn an bài hay là rất nhanh chỉ là không tới mười phút thời gian nàng liền đã là an bài thỏa đáng rồi. Chính như Chung Hạo viện yêu cầu như vậy Lý Tư Mẫn an bài chính là tốt nhất bao sương vô luận là thức ăn thức hay là rượu nước cũng toàn bộ đều là quý nhất. Chớ để nói khác chỉ là khai trên vài bình hồng tửu nói vậy trên cơ bản là được mấy chục vạn tiêu hao rồi.
 
 Ở xa tới là khách Lưu Thạch Hiên thân phận dù sao cũng là có này đặc thù cho nên tại Lưu Thạch Hiên nhanh đến lúc Chung Hạo liền tại Lý Tư Mẫn cùng đi dưới đi tới tửu điếm đại đường trong lúc đó. Lý Tư Mẫn lạc hậu rồi Chung Hạo nửa bước ánh mắt của nàng trong lúc đó còn lại là nhiều vài phần tò mò. Lưu Thạch Hiên cũng không có cho Chung Hạo đợi lâu chỉ là vài phần Chung Hạo sau khi hắn đội xe liền đã khai tới rồi tửu điếm đại đường ở ngoài. Nhìn kia khí phái đội xe Lý Tư Mẫn trên mặt rõ ràng hơn nhiều một này vẻ chấn kinh.
 
 Đưa mắt toàn bộ kinh thành có thể xuất động như thế đội xe người tuyệt đối là ít lại càng ít hoặc là nói tại không có tuyệt đối quyền thế lực làm như phụ trợ coi như là có tiền cũng là không dám ở kinh thành mang lên loại này cái giá. Một chiếc Extended hình màu đen Phantom trước sau là hai chiếc giá trị toàn bộ vượt qua ngàn vạn siêu cấp mà... Lý Tư Mẫn trong óc trong lúc đó nhanh chóng nhóm tác mà rất nhanh nàng rốt cục rõ ràng tại sao Lưu Thạch Hiên tên này sẽ làm nàng cảm thấy quen thuộc. “Lưu Thạch Hiên mở tiệc chiêu đãi Chung Hạo theo tiểu thư chính là Lưu thị gia tộc cái kia Lưu Thạch Hiên" tại giờ khắc này Lý Tư Mẫn đại não trong lúc đó rõ ràng có một này chỗ trống.
 
 Lưu thị gia tộc đây chính là đương kim Hoa Hạ đệ nhất đại gia tộc. Coi như là Diệp thị gia tộc tại Lưu thị gia tộc trước mặt cũng là nhược không chịu nổi một kích. Tại Hoa Hạ Lưu thị gia tộc là được tất cả buôn bán gia tộc trong người khổng lồ không người nào có thể đụng cũng là không người nào nhưng địch. Mà giờ phút này đường đường Lưu thị gia tộc lão một Lưu Thạch Hiên dĩ nhiên tự mình gọi điện thoại lại đây yêu cầu Chung Hạo ăn cơm điều này làm cho Lý Tư Mẫn đối với Chung Hạo thân phận càng thêm tràn ngập rồi tò mò. Lý Tư Mẫn không nhịn được lần nữa đánh giá rồi Chung Hạo liếc qua nhưng là Chung Hạo thần sắc trong lúc đó nhưng là vô cùng bình tĩnh. Điều này làm cho Lý Tư Mẫn cảm thấy có này khó tin nếu là đổi thành người khác nói vậy giờ phút này sợ rằng sớm đã là mừng rỡ như điên rồi. Song Chung Hạo thoạt nhìn nhưng là quá mức ổn định rồi phảng phất tại hắn trước mặt Lưu thị gia tộc căn bản là không là cái gì Hoa Hạ đệ nhất buôn bán gia tộc thậm chí ngay cả cái tiểu gia tộc đều không tính là. Mà ngay lúc Lý Tư Mẫn suy tư trong lúc đó Lưu Thạch Hiên đã là ở bảo tiêu bảo vệ dưới xuống xe.
 
 Lưu Thạch Hiên cũng không phải là một mình đến đây cùng hắn một lên còn có một người trung niên phụ nhân thoạt nhìn phải là Lưu Thạch Hiên phu nhân. Thấy Chung Hạo Lưu Thạch Hiên trên mặt nhất thời lộ ra nhiệt tình tươi cười.
 
 “Tiên sinh cho ngài đợi lâu.” Lưu Thạch Hiên còn có này xin lỗi hướng Chung Hạo nói một tiếng mà hắn kia tôn kính ngữ khí phảng phất giống như là trên trời sét đánh đem Lý Tư Mẫn thiếu chút nữa cấp choáng váng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: