Người đã là cảm tính, liền là vì cảm tính, cho nên mới hội biểu hiện nhân tính hoàn mỹ
 
 Mặc kệ là tái kiên cường tái dũng cảm người, tại bình thường đều đã thấy cảnh thương tình, đặc biệt mỗi gặp lễ mừng năm mới đụng chạm lúc, mỗi khi nhìn thấy người khác sung sướng đoàn tụ lúc, này phần cảm giác sẽ càng thêm rõ ràng.
 
 Mộ Tử Nhiên chỉ là một người phụ nữ, mà còn bây giờ tạm thời còn đen có thể xem như một cái tiểu nữ nhân, mặc dù nàng bây giờ đã biến cực kỳ kiên cường rồi, nhưng mà ở phía sau, trong lòng của nàng lại không nhịn được nhớ tới rồi cha mẹ nàng.
 
 Máu mủ tình thâm, cái này trên đời có một loại quan hệ là vĩnh viễn đều không thể thoát ly.
 
 Nhẹ nhàng tẩu tới rồi Mộ Tử Nhiên bên người, Chung Hạo cũng là nhìn thoáng qua Mộ gia chỗ phương hướng, sau đó nhẹ giọng nói: "Tử Nhiên, kỳ thật có chút cừu hận ta đã buông xuống, ngươi nếu như phóng ra hạ lời nói, liền thông cảm bọn họ đi."
 
 Trầm gia đại cừu đã báo rồi, Mộ Lăng Vân cũng chịu tới rồi ứng với có trừng phạt, vì Mộ Tử Nhiên, Chung Hạo nhưng thật ra nguyện ý buông này hết thảy, dù sao đại cừu đã được báo, có một số việc hẳn là đi qua liền quá khứ, mà không nên vẫn cố chấp cả đời.
 
 Vẫn đã có chính là tương lai Mộ Tử Nhiên cùng hắn kết hôn lúc, khẳng định cũng là hy vọng Mộ Lăng Vân cha mẹ có thể trình diện, tất nhiên như thế, còn không như sớm đi cho Mộ Tử Nhiên tha thứ rồi Mộ Lăng Vân vợ chồng.
 
 Đương nhiên, này cũng không có nghĩa là trứ Chung Hạo hội tiếp nhận Mộ Lăng Vân vợ chồng, Mộ Tử Nhiên tha thứ cùng hắn Chung Hạo cũng không có gì xung đột, cho dù tương lai kết hôn rồi Chung Hạo cũng không biết đi gặp Mộ Lăng Vân, điểm này là không được nghi vấn.
 
 "Ta..."
 
 Mộ Tử Nhiên trương liễu trương cái miệng nhỏ, nghĩ muốn nói gì nhưng mà nhưng không cách nào nói ra.
 
 Nhìn Mộ Tử Nhiên kia bộ dáng, Chung Hạo trong ánh mắt lộ ra vài phần ôn nhu, nói: "Ta biết ngươi nghĩ đến cái gì, cũng không có cách liền như vậy đem sự tình trước kia buông, bất quá ngươi có thể cấp tự mình một một cơ hội đi thích ứng một chút, có lẽ ngươi có thể tìm được một ít kinh hỉ."
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Mộ Tử Nhiên suy nghĩ một chút sau khi, nhất cuối cùng nói: "Ta... Ta nghĩ trở về xem một chút, chỉ cần xa xa xem liếc qua mới có thể."
 
 "Kia ta đưa ngươi đi, dù sao không chuyện gì."
 
 Chung Hạo không có nói thêm cái gì, đơn giản lên tiếng sau đó, liền kéo rồi Mộ Tử Nhiên tay nhỏ bé, hướng phía dưới lầu đi đến.
 
 Lái xe Chung Hạo lần nữa đi tới kia quen thuộc con đường, kỳ thật lần trước rời đi nơi này lúc, Chung Hạo nguyên bổn tưởng rằng này cả đời hẳn là sẽ không lại đến cái địa phương này rồi.
 
 Ngay lúc đó hắn cùng với Mộ Tử Nhiên quan hệ trong đó còn không có xác định xuống tới, cũng tìm không ra bất cứ gì tới nơi này lý do, chỉ là bây giờ cách xa nhau rồi mấy tháng, hắn Chung Hạo nhưng là lại một lần nữa đặt chân nơi này.
 
 Đối với Mộ gia biệt thự Chung Hạo tự nhiên là hết sức quen thuộc rồi, chỉ là khai trong chốc lát, xa xa liền có thể lấy nhìn thấy Mộ gia biệt thự kia xa hoa đại môn rồi.
 
 Mộ Tử Nhiên an vị tại Chung Hạo bên người, nàng giờ phút này lộ vẻ hết sức khẩn trương, tay nhỏ bé gắt gao chộp vào rồi cùng nhau.
 
 "Chung Hạo không bằng chúng ta vẫn còn... Trở về đi thôi."
 
 Mộ Tử Nhiên tức muốn gặp cha mẹ, nhưng mà trong lòng nhưng lại như trước là nhớ kỹ cha mẹ lúc đầu kia phần tuyệt tình, trong lòng lộ vẻ có chút do dự không dứt, mà còn nàng cũng không biết đợi lát nữa gặp mặt rồi sau đó muốn nói gì, hoặc là muốn làm cái gì.
 
 "Tất nhiên tới rồi, như vậy xem một chút xong hãy đi."
 
 Chung Hạo tự nhiên có thể nhận thức Mộ Tử Nhiên giờ phút này trong lòng cảm thụ, nhẹ giọng nói một câu sau đó xe cộ tiếp tục hướng phía Mộ gia biệt thự khai đi.
 
 Vài trăm thước khoảng cách rất nhanh liền tới rồi, mà xe cộ cũng là tại Mộ gia biệt thự đại môn đối diện ngừng lại.
 
 Chung Hạo giờ phút này khai chính là một chiếc MPV, chỉ cần không dưới xe lời nói trên cơ bản bên ngoài là nhìn không thấy hắn cùng với Mộ Tử Nhiên.
 
 Mộ gia biệt thự đại môn là khóa chặt, nhìn không thấy bên trong, nếu như muốn đi vào lời nói, nhất định ấn một chút chuông cửa mới được.
 
 "Tử Nhiên, có muốn hay không đi vào?"
 
 Chung Hạo hướng Mộ Tử Nhiên hỏi một tiếng, nếu như không đi vào lời nói, trên cơ bản bọn họ lại đây cũng liền không có gì ý nghĩa rồi, chỉ là đơn thuần xem một chút Mộ gia biệt thự, sẽ chỉ làm Mộ Tử Nhiên trong lòng kia phần tưởng niệm tình càng thêm mãnh liệt mà thôi.
 
 "Trước chờ một chút đi, chờ một chút rồi tính sau."
 
 Mộ Tử Nhiên nhẹ nhàng lắc đầu, nếu như bây giờ liền đi vào lời nói, cũng thật sự không biết nói thế nào muốn nói gì.
 
 Thậm chí còn, nàng cũng không biết tiếp được sẽ là một phen cái dạng gì tràng diện, có phải hay không nàng viện chờ mong, vẫn còn hướng phía nàng nhất không nghĩ phương hướng đi phát triển.
 
 Mà còn tại Mộ gia ở lâu như vậy, Mộ Tử Nhiên đương nhiên rõ ràng Mộ gia bình thường cuộc sống luật quy, một loại lúc này Mộ gia bảo mẫu không sai biệt lắm hội mua thức ăn trở về, cái kia lúc nàng liền được nhân cơ hội xem bên trong liếc qua rồi.
 
 "Như vậy trước chờ một chút đi."
 
 Chung Hạo tự nhiên sẽ không có ý kiến gì, lúc này chỉ là buổi sáng mười một điểm khoảng chừng mà thôi, tái chờ một lát nhi cũng là không có gì.
 
 Thời gian qua rất chậm, tại Mộ Tử Nhiên cảm giác trong, thời gian mỗi giây mỗi phút đều như là so với bình thường thong thả rồi thập bội một loại, mắt đẹp của nàng chen chúc nhìn chằm chằm kia biệt thự đại môn, từ ánh mắt của nàng trong lúc có thể hết sức rõ ràng nhìn ra, nàng là cỡ nào hy vọng kia đại môn có thể mở ra, Mộ Lăng Vân vợ chồng có thể từ bên trong đi tới.
 
 Đáng tiếc chính là, đại môn như trước là gắt gao nhắm, mà còn không có chút đánh tới dấu hiệu.
 
 Không chỉ hơn thế, toàn bộ biệt thự trong vòng còn hết sức an tĩnh, không có nửa phần động tĩnh, thậm chí ngay cả bảo mẫu tung tích cũng không có nhìn thấy.
 
 Điều này làm cho Mộ Tử Nhiên khuôn mặt nhỏ nhắn trên rõ ràng nhiều vài phần mất mát thần sắc, mắt thấy trứ thời gian đã là nhanh muốn đến gần giữa trưa mười hai giờ rồi, cuối cùng, Mộ Tử Nhiên bỏ quên tiếp tục chờ đi xuống tính toán, mà là nói: "Chung Hạo, chúng ta đi thôi, không sai biệt lắm trở về ăn cơm rồi, lão gia tử cùng Quân Nghiên các nàng tại chờ chúng ta đây." Mộ Tử Nhiên trên người đích thật là có biệt thự chìa khóa, chỉ bất quá, nàng nhưng là không nghĩ liền như vậy đi vào.
 
 "Tốt lắm đi."
 
 Chung Hạo cũng không có miễn cưỡng cái gì, chỉ bất quá, liền vì hắn chuẩn bị khởi động xe rời đi lúc, đột nhiên, phía trước cách đó không xa một đôi trung niên vợ chồng dần dần xuất hiện tại rồi hắn cùng với Mộ Tử Nhiên tầm mắt chi
 
 Nhìn kia trung niên vợ chồng, Chung Hạo trên mặt rõ ràng nhiều vài phần vẻ ngoài ý muốn.
 
 Mà Mộ Tử Nhiên càng lại trực tiếp mở to đôi mắt đẹp, khuôn mặt nhỏ nhắn trên cơ hồ là trong nháy mắt tràn ngập rồi vô cùng kích động thần sắc.
 
 Kia trung niên vợ chồng đúng là Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến vợ chồng hai người.
 
 Mộ Lăng Vân trong tay cầm một bộ cần câu công tác, trên tay còn mang theo một cái đựng cá lồng nước, hắn trên người mặc chính là chỉ là đơn giản y phục thường, mà không như trước đây thường xuyên mặc màu trắng tây trang.
 
 Diệp Thiến mặc cũng là hết sức đơn giản, chỉ là mặc một cái sâu sắc hoa hòe quần dài của nàng trên mặt thậm chí cũng không có tái hóa cái gì trang đã không có trước kia cái loại này hết sức tận lực quý phụ nhân cảm giác, lộ vẻ hết sức tùy ý.
 
 Mà còn, tay nàng trên dĩ nhiên còn mang theo một ít thức ăn, tựa hồ là vừa mới từ chợ mua trở về
 
 Tại Chung Hạo ấn tượng trong, Diệp Thiến là cơ hồ cùng phòng bếp tuyệt duyên nữ nhân, thậm chí còn Chung Hạo tại Mộ gia biệt thự nhiều như vậy năm thời gian trong, đều chưa từng có gặp qua Diệp Thiến xuống bếp qua, lại càng không muốn nói mua thức ăn rồi.
 
 Mà Mộ Lăng Vân, hắn tại Chung Hạo ấn tượng trong vĩnh viễn đều là mặc phẳng phiu màu trắng tây trang hoặc là màu đen tây trang đều là mang viền vàng hoặc là ngân bên tế bên kính mắt, vĩnh viễn đều là một phen Mộ Quân Tử bộ dáng, nhưng mà giờ phút này Mộ Lăng Vân, nhưng là càng như là một người bình thường trung niên nhân.
 
 Này hết thảy không thể nghi ngờ đều cũng có chút vượt qua rồi Chung Hạo ngoài ý liệu, chỉ là nhìn một màn này, Chung Hạo liền biết nói Mộ Lăng Vân vợ chồng chỉ sợ là thật sự có chút thay đổi.
 
 Mặc dù hắn cướp đi rồi Mộ Lăng Vân sản nghiệp, nhưng mà hắn Chung Hạo cũng không có đuổi tận giết tuyệt, mà còn Mộ Tử Nhiên trả lại cho Mộ Lăng Vân vợ chồng để lại nhất đại bút tiền, mặc dù không cách nào để cho bọn họ giống như trước như vậy trải qua xa xỉ cuộc sống, nhưng mà qua trên một người bình thường hào phú cuộc sống nhưng là không có bất cứ gì vấn đề.
 
 Nhưng mà bây giờ Mộ Lăng Vân vợ chồng cuộc sống thoạt nhìn nhưng là hết sức đơn giản cùng trước kia cách sống cơ hồ chính là cách biệt một trời.
 
 Đương nhiên, Chung Hạo có thể khẳng định Mộ Lăng Vân vợ chồng cũng không phải là nghèo túng thành cái này bộ dáng, bởi vì hắn tại Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến trên mặt chứng kiến chính là cái loại này hưởng dật lúc tuổi già an dật thần sắc, mà còn hết sức tùy ý.
 
 Chung Hạo có thể xem ra này đó biến hóa, Mộ Tử Nhiên tự nhiên cũng là có thể xem đi ra rồi.
 
 Nhìn cơ hồ là hoàn toàn bất đồng cha mẹ, đặc biệt trên tay còn mang theo rau dưa mẫu thân, Mộ Tử Nhiên thần sắc trong lúc đầu tiên là lặng đi một chút theo sau kia đôi mắt đẹp trong lúc đã là kim vài phần sương mù.
 
 Tích tích nước mắt đã tại Mộ Tử Nhiên đôi mắt đẹp trong lúc đảo quanh rồi, chỉ bất quá, nàng cái này cũng không phải thương tâm nước mắt mà là vui sướng, là cao hứng.
 
 Nàng có thể xem đi ra cha mẹ biến hóa, cũng có thể xem đi ra, cha mẹ tại bỏ quên này sản nghiệp sau đó, cũng là chân chính tĩnh xuống tâm đến, mà sẽ không giống trước kia cái kia bộ dáng rồi.
 
 Làm như con cái, Mộ Tử Nhiên tự nhiên hy vọng cha mẹ có thể như bây giờ trải qua như vậy tử cuộc sống, mà không phải giống như trước như vậy, trải qua hục hặc lẫn nhau cuộc sống, mà lại còn kiếm trứ này muội tâm tiền.
 
 "Chung Hạo, chúng ta đi thôi..."
 
 Mộ Tử Nhiên ánh mắt vẫn nhìn Mộ Lăng Vân vợ chồng, vẫn chờ Mộ Lăng Vân vợ chồng mở ra rồi biệt thự đại cho đi vào đi sau đó, nàng lúc này mới chậm chạp thu hồi rồi tầm mắt, hơn nữa hướng Chung Hạo nhẹ nhàng nói một tiếng.
 
 "Không nghĩ thấy bọn họ một mặt sao?" Chung Hạo có chút ngoài ý muốn nhìn Mộ Tử Nhiên liếc qua, tại hắn cho rằng, Mộ Lăng Vân vợ chồng bây giờ thay đổi, đã đủ đã cho Mộ Tử Nhiên đi tha thứ bọn họ rồi.
 
 Giống như là nàng Mộ Tử Nhiên tự mình một loại, người nào chưa từng có sai lúc, nhưng mà chỉ cần chịu đi thay đổi lời nói, đều phải nhận được tha thứ.
 
 Mộ Tử Nhiên nhưng là lắc đầu, sau đó nói: "Sau này có cơ hội rồi gặp lại đi, có thể nhìn bọn họ bây giờ cái dạng này, ta đã cực kỳ vui vẻ rồi."
 
 Mộ Tử Nhiên cũng không có nói dối, trong lòng của nàng tại giờ khắc này đã là tha thứ cha mẹ nàng rồi, nhưng mà này cũng không có nghĩa là trứ nàng lập tức sẽ đi gặp mặt hoặc là cái gì.
 
 Nàng cũng không nóng nảy, mà còn nàng cũng không nghĩ bởi vì của nàng xuất hiện, vì thế đánh loạn Mộ Lăng Vân vợ chồng bây giờ sinh hoạt.
 
 Tối trọng yếu một điểm chính là, nàng sau này có khi là thời gian, có khi là cơ hội, chờ sau này có rất tốt cơ hội rồi, chờ sau này cha mẹ nàng đều thích ứng rồi bây giờ loại này cuộc sống, như vậy đến lúc đó nàng lại đi cùng cha mẹ gặp mặt cũng được.
 
 "Tốt lắm đi, chúng ta đây trở về đi thôi."
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, hắn rõ ràng Mộ Tử Nhiên ý tứ, mà trên thực tế, Mộ Tử Nhiên đích thật là làm ra rồi một cái chính xác lựa chọn.
 
 Mộ Lăng Vân vợ chồng sở dĩ có thể có bây giờ loại này thay đổi, nhất chủ yếu nguyên nhân khẳng định vẫn còn tại Mộ Tử Nhiên trên người, vì vậy bây giờ Mộ Tử Nhiên xuất hiện đích thật là có chút không thích hợp, còn không như để cho bọn họ thay đổi càng thêm hoàn toàn một ít, cho Mộ Lăng Vân vợ chồng thật sự thích ứng rồi bây giờ loại này cuộc sống, đến lúc đó gặp lại lời nói, không thể nghi ngờ càng thêm thích hợp một ít.
 
 Vì vậy, nói xong sau đó Chung Hạo liền trực tiếp lái xe rời đi.
 
 "Lăng Vân ta có một loại kỳ quái cảm giác, ta cảm giác chúng ta con gái hình như đã trở về, hình như tại xem chúng ta..."
 
 Mộ gia biệt thự đại môn trong vòng, Diệp Thiến cước bộ đột nhiên là ngừng lại, nàng tựa hồ là cảm giác được cái gì hơn nữa hướng Mộ Lăng Vân nói một tiếng.
 
 "Ngươi có thể là nghĩ Tử Nhiên suy nghĩ nhiều quá đi Tử Nhiên đứa nhỏ này tính cách ngươi cũng không phải không biết nói thế nào, nàng tất nhiên đều làm ra rồi loại này quyết định, vừa lại như thế nào khả năng hội thông cảm chúng ta đây?"
 
 Mộ Lăng Vân có chút thương cảm lắc đầu, sau đó nói tiếp: "Cũng không biết nàng bây giờ qua thế nào rồi, nàng tưởng rằng đem tiền trả lại cho chúng ta, chúng ta sẽ thật sự đi dùng kia bút tiền sao, đứa nhỏ này... Ôi."
 
 Mộ Lăng Vân thở dài, kia phần thương cảm càng đậm vài phần.
 
 Nghe Mộ Lăng Vân theo như lời, Diệp Thiến hai tròng mắt nhưng là trong nháy mắt đỏ bừng thanh âm trong lúc đều nhiều hơn vài phần khóc tang phát giác, có chút nghẹn ngào trứ nói: "Tử Nhiên nàng từ nhỏ đến lớn sẽ không có ăn xong khổ, này tiền trả lại cho chúng ta, nàng chẳng lẽ sẽ không vi tự mình tương lai cuộc sống cân nhắc một chút sao, của nàng đại học không có học đọc, mà còn vừa lại không có gì am hiểu, nếu như nàng có cái cái gì không hay xảy ra, cho chúng ta như thế nào sống sót..."
 
 Giờ phút này Diệp Thiến đã không tái là lúc đầu cái kia Diệp Thiến rồi, mà là một cái đối con gái vô cùng lo lắng cùng tưởng niệm mẫu thân.
 
 Mà trên thực tế, Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến đích thật là thật sự thay đổi.
 
 Mà để cho bọn họ thay đổi đúng là Mộ Tử Nhiên còn cho bọn hắn kia bút tiền, cũng để cho bọn họ biết rồi Mộ Tử Nhiên kia phần quyết tâm.
 
 Có chút năng lực chỉ có mất đi lúc mới có thể thật sự hiểu như thế nào đi quý trọng, Mộ Lăng Vân vợ chồng cũng là như thế, nguyên bổn bọn họ kỳ thật đều là tưởng rằng Mộ Tử Nhiên hẳn là hội tha thứ bọn họ, hơn nữa trở lại bọn họ bên người.
 
 Nhưng mà kia bút tiền nhưng là để cho bọn họ thật sự cảm nhận được rồi Mộ Tử Nhiên rời đi, để cho bọn họ rốt cục rõ ràng rồi tự mình lỗi lầm, hơn nữa cực kỳ có khả năng hội vĩnh viễn mất đi con gái.
 
 Trong lòng hối hận cho Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến rốt cục thì dần dần xảy ra một ít thay đổi, đã không tái là lúc đầu Mộ Quân Tử cùng Mộ phu nhân rồi, mà là một đôi lo lắng con gái cha mẹ.
 
 "Ôi..."
 
 Mộ Lăng Vân lần nữa thở dài hắn làm cho người ta đi tìm qua Mộ Tử Nhiên, vì thế còn hoa rất nhiều tiền, cơ hồ đều thiếu chút nữa đưa hắn cùng Diệp Thiến còn lại tích súc đều dùng hết rồi, nhưng mà Hoa Hạ lớn như vậy, hắn vừa lại như thế nào khả năng tìm đến.
 
 Mà còn, Chung Hạo tại Mộ Tử Nhiên bên người có an bài âm thầm bảo vệ lực lượng, cho dù Mộ Lăng Vân xin mời thám tử tư cũng là không cách nào đến gần Mộ Tử Nhiên.
 
 Còn có một cái nguyên nhân, đó chính là Diệp Thiến đã bỏ quên trước kia kia Mộ phu nhân cuộc sống, nàng bây giờ cơ hồ đã không lại đi này làm đẹp hội sở rồi, đối đồ trang điểm cũng không có gì theo đuổi rồi.
 
 Mà nếu như nàng còn như trước đây Mộ phu nhân, có lẽ nàng bây giờ ngược lại có thể tìm được Mộ Tử Nhiên.
 
 Bởi vì bây giờ Tử Lan Nữ Tử hội sở danh khí đã là dần dần truyền khai rồi, nếu như Diệp Thiến còn trải qua trước kia cuộc sống, sợ rằng còn thật là có vài phần cơ hội.
 
 Diệp Thiến nước mắt đều đã là không khống chế được rồi, nàng tựa hồ là làm ra cái gì quyết định, nói: "Lăng Vân, không bằng chúng ta tự mình đi tìm Tử Nhiên đi, ta còn có một ít trang sức, lấy đi bán đi lời nói hẳn là có thể bán một ít tiền..."
 
 Trừ ra Mộ Lăng Vân sản nghiệp ở ngoài, còn lại gì đó Chung Hạo giống nhau cũng không có lấy đi.
 
 Mặc dù đã không có này sản nghiệp, nhưng mà Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến viện thừa lại tư sản còn là có chút, không muốn nói khác, Diệp Thiến này trang sức chỉ sợ cũng có thể bán cái hơn một ngàn vạn, có này đó tiền, bọn họ hoàn toàn có thể chung quanh đi tìm Mộ Tử Nhiên, mà không phải một vị chờ này thám tử tư tin tức.
 
 Mộ Lăng Vân suy nghĩ một chút sau khi, cuối cùng gật đầu đáp: "Đợi lát nữa vài ngày đi, xem một chút những người đó có hay không tin tức, nếu như không đúng sự thật, chúng ta liền tự mình đi tìm..."
 
 "Ừ."
 
 Diệp Thiến trùng điệp gật đầu, trong lòng cũng đã là có chút vội vã rồi.
 
 Tại Diệp gia biệt thự ăn xong rồi cơm trưa, Chung Hạo liền cùng Hứa Tĩnh Di cùng nhau lái xe rời đi.
 
 Tất nhiên về tới Cẩm Thành, Chung Hạo tự nhiên là cần có đi gặp một lần cố nhân rồi, mà Chung Hạo cái thứ nhất cần có đi gặp một lần đúng là Hứa Thừa Nghiệp.
 
 Hứa Thừa Nghiệp đối hắn Chung Hạo vẫn đều khi hết sức chiếu cố rồi, cho dù hắn đi rồi Kinh Thành sau đó, Hứa Thừa Nghiệp đối với hắn Chung Hạo danh hạ sản nghiệp cũng là như trước hết sức chiếu cố, cơ hồ chuyện gì chỉ cần bất quá phần lời nói, đều là hết thảy đèn xanh thông hành.
 
 Cũng bởi vì Hứa Thừa Nghiệp loại thái độ này, vì vậy, Trung Ngạn Hóa Chất phát triển có thể nói là vô cùng nhanh chóng, đặc biệt tại gồm thâu rồi Trầm gia này sản nghiệp sau đó, Trung Ngạn Hóa Chất phát triển càng lại có thể dùng tiến triển cực nhanh đến hình dung.
 
 Vì vậy bây giờ về tới Cẩm Thành, Chung Hạo tự nhiên là tính toán chính thức bái phỏng một chút Hứa Thừa Nghiệp.
 
 Chờ gặp qua rồi Hứa Thừa Nghiệp sau đó, hắn còn cần đi gặp một lần này Triệu Trúc Lương bọn họ địa chút lão thần tử, vẫn đã có Triệu Tử Hoa bọn họ, thuận tiện tái nhìn một cái bây giờ Trung Ngạn Hóa Chất đã là phát triển tới rồi một cái cái dạng gì độ cao.
 
 Mà còn Hứa Tĩnh Di cũng là muốn đi một chuyến Hứa gia, dù sao Hứa gia đối nàng mà nói cơ hồ cùng cái thứ hai nhà không có gì khác biệt, nàng lúc đầu rời đi Hứa gia đại viện lúc, Hứa Thừa Nghiệp đợi nàng vẫn đều như là thân sinh nữ nhi một loại, thậm chí có đôi khi so với đối Hứa Linh còn muốn càng tốt một chút, vì vậy tại Hứa Tĩnh Di trong lòng, Hứa Thừa Nghiệp coi như là của nàng nửa phụ thân rồi.
 
 Tất nhiên là chính thức bái phỏng, Chung Hạo tại xuất phát trước liền đã là thông qua điện thoại cùng Hứa Thừa Nghiệp liên lạc qua.
 
 Đối với Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di đến, Hứa Thừa Nghiệp tự nhiên là vạn phần hoan nghênh rồi.
 
 Hắn còn như, Hứa Thừa Nghiệp còn đẩy rớt trên tay một cái cuối năm hội nghị, trực tiếp từ tỉnh chính quyền về tới nhà suất chờ trứ Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di đến.
 
 Mà Chung Hạo xe cộ này còn chưa tới đạt Hứa gia đại môn, xa xa liền có thể lấy nhìn thấy tự mình đi ra đại môn ở ngoài cùng đợi hắn cùng với Hứa Tĩnh Di đến Hứa Thừa Nghiệp rồi, vẫn đã có Hứa phu nhân cùng với Hứa Linh.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: