Thanh Xà cũng không có lập tức làm ra lựa chọn, bởi vì nàng biết Chung Hạo này hai cái lựa chọn sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến nàng cùng tất cả Hoàng Hậu Xà tiểu đội tương lai cả đời.
  
  Mà còn này hai cái lựa chọn tương phản phi thường phi thường lớn, sở dĩ, Thanh Xà nhất định nghiêm túc lo lắng, bởi vì nàng biết, nàng không ngừng nên vì tự mình làm ra quyết định, càng nên vì tất cả Hoàng Hậu Xà tiểu đội làm ra quyết định.
  
  Hoàng Hậu Xà tiểu đội sở dĩ ý định lựa chọn rời khỏi sát thủ cái này vòng tròn, trừ ra bởi vì Vương Xà đám người tử vong đem đến trùng kích ở ngoài, lớn hơn nữa một cái nguyên nhân còn là vì Hoàng Hậu Xà tiểu đội tại mất đi Vương Xà cái này đội trưởng cùng với mấy cái chủ lực sau đó, thực lực đã là thật lớn yếu bớt rồi.
  
  Tại sát thủ cái này vòng tròn bên trong, thực lực là Vương, chỉ có thực lực là chân chính tối trọng yếu mà thực lực yếu bớt Hoàng Hậu Xà tiểu đội, ở này cái vòng tròn lại tranh lực sẽ càng ngày càng thấp, mà còn chấp hành bất cứ gì tính nguy hiểm cũng sẽ biến lớn hơn nữa, chết cũng sẽ càng nhiều.
  
  Tại loại tình huống này dưới, Hoàng Hậu Xà tiểu đội này lựa chọn rời khỏi cái này vòng tròn, thậm chí ngay cả báo thù đều không dám đi báo thù, bởi vì thực lực yếu bớt sau đó Hoàng Hậu Xà tiểu đội, thực lực càng lại xa xa không kịp này Lục Mạn Ba tiểu đội.
  
  Mà nếu như báo thù lời nói, như vậy cuối cùng sợ rằng viện trả giá, sẽ là nhất thảm trọng thay mặt mà giờ phút này, Chung Hạo cái thứ nhất lựa chọn đối với Thanh Xà mà nói, không thể nghi ngờ là có được tuyệt đối lực hấp dẫn.
  
  Từ Chung Hạo viện bày ra đi ra thực lực, Thanh Xà tuyệt đối không nghi ngờ Chung Hạo theo như lời, cũng tin tưởng Chung Hạo tuyệt đối có biện pháp đem tất cả Hoàng Hậu Xà tiểu đội thực lực tăng lên đi tới.
  
  Nếu như có thể có được càng cường đại hơn thực lực, Hoàng Hậu Xà tiểu đội hoàn toàn không cần phải lựa chọn rời khỏi, vô luận là nàng Thanh Xà, vẫn còn tất cả hác sau khi xà tiểu đội, tất cả mọi người đã thói quen rồi cái này vòng tròn, cũng thói quen rồi loại này cuộc sống.
  
  Làm như tất cả Hoàng Hậu Xà tiểu đội thủ lãnh cùng linh hồn, Thanh Xà càng thêm rõ ràng mỗi một cái Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên tâm tính cùng tư tưởng, chưa người nào cam tâm lấy phương thức này rời khỏi, hết thảy đều là bách vu sự thật mà thôi.
  
  Mà nếu như rời khỏi rồi cái này vòng tròn sợ rằng tất cả Hoàng Hậu Xà tiểu đội ý chí sẽ dần dần biến mất, cuối cùng tại tầm thường ngày trong mi mất.
  
  Đây là Thanh Xà viện không muốn chứng kiến, nàng biết, vì Hoàng Hậu Xà tiểu đội trả giá rồi hơn mười năm tâm huyết ca ca càng thêm không muốn chứng kiến, cũng không có bất cứ gì một gã Hoàng Hậu Xà tiểu đội nguyện ý chứng kiến này các nàng có ngày xưa vinh quang, mà không muốn tại hoàng hôn dưới đi xuống diệt vong.
  
  Càng huống chi, Chung Hạo ý tứ cũng là hết sức rõ ràng, Chung Hạo cũng không phải cho Hoàng Hậu Xà tiểu đội tái tiến vào sát thủ cái này vòng tròn, mà là ý định đem Hoàng Hậu Xà tiểu đội chế tạo thành trung tâm vu Chung Hạo vương bài tiểu đội.
  
  Này cũng là Thanh Xà nhất động tâm địa phương, bởi vì nàng từ Chung Hạo trên người chứng kiến chính là không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung tiềm lực.
  
  Nếu như Hoàng Hậu Xà tiểu đội có thể đi theo Chung Hạo lời nói có lẽ tương lai, mỗi một cái Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên đều phải nhận được không cách nào tưởng tượng hồi báo cùng vinh quang.
  
  Điểm này, làm như Hoàng Hậu Xà tiểu đội linh hồn cùng thủ lãnh, Thanh Xà nhất định vi mỗi một cái Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên làm ra lo lắng.
  
  Là vì e ngại cạnh tranh trở ra ra, vẫn còn lựa chọn đi theo Chung Hạo, đạt được không cách nào tưởng tượng thành tựu cùng vinh quang.
  
  Hai người trong lúc đó, Thanh Xà là tuyệt đối có khuynh hướng cái sau, mà còn nàng biết đối mặt trứ như thế tuyệt hảo cơ hội, tất cả Hoàng Hậu Xà tiểu đội tuyệt đối không có bất cứ gì một cái thành viên sẽ đi lựa chọn buông tha cho.
  
  "Tiên sinh, Hoàng Hậu Xà tiểu đội nguyện ý vĩnh viễn trung tâm vu ngài vĩnh viễn không phản bội." Hơn mười phút đồng hồ thời gian, Thanh Xà rốt cục trong lòng trong làm ra rồi lựa chọn, hơn nữa hướng Chung Hạo nói ra nàng quyết định.
  
  Thanh Xà cũng không có quá nhiều đi bảo đảm của nàng trung tâm, bởi vì tại kiến thức rồi Chung Hạo thực lực sau đó, nàng căn bản là không dám có bất cứ gì phản bội tâm lý.
  
  Bởi vì nàng biết, nếu như Hoàng Hậu Xà tiểu đội phản bội Chung Hạo lời nói, kia kết quả liền chỉ có một, đó chính là tuyệt đối bị diệt vong, mà không có trứ bất cứ gì người thứ hai có thể tính.
  
  "Tốt lắm."
  
  Chung Hạo mỉm cười, hết thảy liền chính như hắn viện dự dương như vậy Thanh Xà lựa chọn cũng không có cho hắn cảm thấy thất vọng.
  
  "Các ngươi rời khỏi Thái Cực sát thủ tổ chức chuyện tình, ta sẽ cùng Kim Chính Thừa đánh trước một tiếng bắt chuyện, lúc này đây Đông Kinh chuyện tình sau khi chấm dứt, ngươi mang sở hữu luyến sau khi xà tiểu đội thành viên đến Kinh Thành tới tìm ta đi."
  
  Chung Hạo trực tiếp làm ra rồi an bài, hắn ý định tại toàn cầu khám bệnh miễn phí hoạt động bắt đầu trước, đem Hoàng Hậu Xà tiểu đội đánh trước tạo thành làm một chi thật sự vương bài tiểu đội.
  
  Mà đến lúc đó lời nói này chi tiểu đội tuyệt đối có thể trở thành rồi hắn Chung Hạo kẻ dưới tay kinh khủng nhất vương bài.
  
  "Tốt, tiên sinh."
  
  Thanh Xà không có bất cứ gì do dự, trước tiên ứng với xuống.
  
  "Ngoài ra, hôm nay ngươi chứng kiến đến chuyện tình, trừ ra Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên ở ngoài, ta cũng không hy vọng còn có người khác biết."
  
  Chung Hạo còn lại là bổ sung rồi một câu, chỉ là nhận được Thanh Xà tuyệt đối trung thành cũng không đủ, Chung Hạo cần có chính là tất cả Hoàng Hậu Xà tiểu đội mỗi một cái thành viên trung thành, tại loại tình huống này dưới, chỉ có cho Hoàng Hậu Xà tiểu đội mỗi một cái thành viên đều biết rồi hắn Chung Hạo thực lực, có thể thật sự chấn nhiếp bọn họ.
  
  Thanh Xà như thế nào có thể hội không rõ Chung Hạo ý tứ, cơ hồ không có bất cứ gì suy tư, liền đã trực tiếp đáp: "Rõ ràng, tiên sinh ngài yên tâm, Hoàng Hậu Xà tiểu đội mọi người, sẽ vĩnh viễn trung thành vu ngài."
  
  "Ừ."
  
  Chung Hạo hài lòng gật đầu, không có nói cái gì nữa, mà là tiếp tục đối Lai Khắc Ân tiến hành tế bào phục chế.
  
  Thanh Xà còn lại là lẳng lặng đứng ở một bên, nàng cũng không biết Chung Hạo tại đối Lai Khắc Ân làm cái gì, đôi mắt đẹp trong lúc đó hoặc nhiều hoặc ít còn là có thêm vài phần tò mò, chỉ là nàng trong lòng rõ ràng, có một số việc nàng có thể hỏi, nhưng là có một số việc nàng là tuyệt đối không thể hỏi, sở dĩ, trầm mặc là nàng lựa chọn tốt nhất.
  
  Còn như Khoa Lan Đa Phu chuyện tình, giờ phút này đã là một mảnh hỗn loạn.
  
  Đường đường Liên Hợp Quốc Tổng Thư Ký nhất hữu lực người cạnh tranh, dĩ nhiên tại Liên Hợp Quốc tổng bộ cao ốc đại môn ở ngoài bị sét đánh chết, này tuyệt đối là oanh động tính chuyện tình, tại Chung Hạo vi Lai Khắc Ân tiến hành tế bào phục chế nửa giờ thời gian trong vòng, Liên Hợp Quốc tổng bộ cao ốc đã là đèn đuốc sáng choang, cảnh sát cùng các lộ quan viên càng đều là nối liền không dứt.
  
  Đối này Chung Hạo đã không lại đi chú ý cái gì rồi, Khoa Lan Đa Phu loại này thiên khiển tính chất tử vong phương thức, mặc dù hội tạo thành oanh động, nhưng là cũng không hội đối bất luận kẻ nào tạo thành ảnh hưởng.
  
  Mà Khoa Lan Đa Phu người này, dùng loại này tử vong đến chấm dứt hắn sinh mệnh, có lẽ cũng là một cái phi thường chính xác lựa chọn.
  
  Từ Khoa Lan Đa Phu tư liệu trong lúc đó có thể xem đi ra, Khoa Lan Đa Phu người này vì đạt tới mục đích không tổn hại thủ đoạn, hơn nữa hắn cái kia sinh tử huynh đệ, chết ở Khoa Lan Đa Phu thủ hạ chính là vong hun là tuyệt đối không ít, mà hắn sĩ đồ càng lại có thể dùng huyết sắc đến hình dung.
  
  Có thể nói, Khoa Lan Đa Phu tử vong, sợ rằng không biết có bao nhiêu người hội đang âm thầm hoan hô may mắn.
  
  Đương nhiên • có một người nhưng thật ra có khả năng hội chịu đến một ít ảnh hưởng, chỉ bất quá cái này ảnh hưởng cũng không phải cái gì bất lợi ảnh hưởng, mà là một cái tốt lắm ảnh hưởng.
  
  Người này tự nhiên là được Tống Duẫn Nhi phụ thân rồi, Khoa Lan Đa Phu là hắn lớn nhất người cạnh tranh • Khoa Lan Đa Phu tử vong không thể nghi ngờ là đại biểu cho hắn có thể liên nhiệm Liên Hợp Quốc Tổng Thư Ký vị trí này, thậm chí không có trứ bất cứ gì bất lợi ảnh hưởng.
  
  Ước chừng nửa nhiều giờ thời gian, Chung Hạo tại không biết điên cuồng hấp thu rồi ít nhiều điện năng tình huống dưới, rốt cục thì hoàn thành rồi đối Lai Khắc Ân đại não tế bào phục chế.
  
  Đối với loại này tế bào phục chế, Chung Hạo bây giờ đã là hết sức quen thuộc rồi, tại thời gian mặt cũng tương đối so với phía trước hai lần nhanh hơn rồi một ít.
  
  Không ngừng hơn thế, Chung Hạo không ngừng hoàn thành rồi Lai Khắc Ân đại não tế bào phục chế • đồng thời còn đối Lai Khắc Ân thân thể tế bào tiến hành rồi trên diện rộng độ cường hóa, cho Lai Khắc Ân thân thể cường độ ít nhất đề cao rồi thập bội đã ngoài.
  
  Lai Khắc Ân thân phận cùng Quan Quân còn có Tỉnh Thượng Thạch Hùng bất đồng, hắn cần có chính là càng cường đại hơn thực lực, chỉ có càng cường đại hơn thực lực, ォ hội càng thêm thuận tiện hắn Chung Hạo khống chế.
  
  Mà ở hoàn thành rồi tế bào phục chế cùng cường hóa sau đó, Chung Hạo liền buông ra kia tại Lai Khắc Ân đại não trên bàn tay.
  
  Cùng lúc đó, Lai Khắc Ân hai mắt cũng là nhanh chóng mở ra rồi.
  
  Lai Khắc Ân ánh mắt như trước là lãnh khốc vô cùng, chỉ là chưa người nào biết • Lai Khắc Ân này khối thân thể trong vòng, hắn thật sự linh hồn đã bị Chung Hạo viện xóa bỏ, thay thế • sẽ là Chung Hạo tuyệt đối khống chế.
  
  Quan Quân, Tỉnh Thượng Thạch Hùng hơn nữa Lai Khắc Ân, Chung Hạo bây giờ viện khống chế khôi lỗi đã đạt tới ba người rồi.
  
  Bất quá cũng may Chung Hạo bây giờ đại não tế bào đã cường hóa đến một cái khó tin trình độ rồi, hắn nhất tâm đa dụng năng lực có thể so với nhất tinh diệu máy vi tính, chớ để nói đồng thời khống chế ba người, coi như là khống chế ba mươi cái, đối với Chung Hạo mà nói cũng sẽ không có trứ bất cứ gì áp lực.
  
  "Chủ nhân."
  
  Đây là Lai Khắc Ân tại mở rồi hai mắt sau đó, đối Chung Hạo theo lời câu thứ nhất, hơn nữa hướng Chung Hạo cúi xuống rồi nguyên bổn kia cao ngạo đầu lâu, phảng phất giống như là nhất trung thành thuộc hạ một loại.
  
  Đương nhiên, này hết thảy đều là Chung Hạo âm thầm viện khống chế • bởi vì hắn cần có tại Thanh Xà trong lòng chế tạo ra một cái tuyệt đối hình tượng đi ra.
  
  Mà chính như Chung Hạo viện đoán trước như vậy, tại nghe được Lai Khắc Ân đối Chung Hạo xưng hô sau đó, Thanh Xà đã là trực tiếp ngốc ở, của nàng đại não trực tiếp kịp thời, vô luận là linh hồn vẫn còn thể xác và tinh thần, đều trực tiếp bị này đơn giản hai chữ cấp kinh ngạc tới rồi.
  
  "Này... Như thế nào có thể?"
  
  Thanh Xà trong lòng • càng lại tràn ngập rồi không thể tin.
  
  Nàng không thể tin này hết thảy, lấy Lai Khắc Ân thân phận, dĩ nhiên hội hô Chung Hạo là chủ nhân, loại này vì vậy đại biểu cho Lai Khắc Ân sẽ trung thành vu Chung Hạo, càng đại biểu thiện, tương lai tất cả Thánh Đường sợ rằng đều đã trung thành vu Chung Hạo.
  
  Đây là một cái cái dạng gì khái niệm, Thanh Xà đều có chút không cách nào đi suy nghĩ rồi.
  
  Thánh Đường, đây chính là toàn cầu thực lực nhất đứng đầu sát thủ tổ chức một trong rồi, chiếm được Thánh Đường, Chung Hạo cơ hồ có thể dùng dưới đất Hoàng Giả đến hình dung rồi, chỉ cần khống chế được Lai Khắc Ân, Chung Hạo cũng là tất cả Thánh Đường Thái Thượng Hoàng.
  
  Tất nhiên là biểu diễn, Chung Hạo tự nhiên hội đem diễn xuất làm được nhất đủ, trực tiếp phân phó: "Tốt lắm, Lai Khắc Ân, ngươi bây giờ có thể rời đi, trở về sau đó, nhớ trước hủy bỏ đối Tống Duẫn Nhi hành động.
  
  "Đúng vậy, chủ nhân, ta đem tùy thời chờ ngài phân phó."
  
  Lai Khắc Ân lên tiếng sau đó, hướng Chung Hạo khom rồi khom lưng sau khi, bay thẳng đến lâu bên bên cạnh tẩu mà sau một khắc, Lai Khắc Ân liền đã tại Thanh Xà kia gần như thừ người ra ánh mắt trong lúc đó, bay thẳng đến đối diện hơi thấp một ít cao ốc nhảy đi, sau đó trực tiếp lấy hai tòa cao ốc làm cơ sở điểm, chỉ là mấy lần nhảy lên, dĩ nhiên đã là biến mất ở tại Thanh Xà trước mắt rồi.
  
  Nhìn này khó tin một lớp hình ảnh, Thanh Xà đã là kinh ngạc đến hoàn toàn chết lặng rồi.
  
  Mà trên thực tế, Thanh Xà đã tính tốt rồi.
  
  Này hết thảy trùng kích Chung Hạo đều là khống chế vừa đúng, mà không giống Tỉnh Thượng Anh Tử như vậy, Chung Hạo đối với Tỉnh Thượng Anh Tử trùng kích gọi là thật sự trùng kích, chỉ bất quá, Thanh Xà cùng Tỉnh Thượng Anh Tử bất đồng, Chung Hạo viện cần có chỉ là Thanh Xà trung tâm, mà không phải như Tỉnh Thượng Anh Tử như vậy, cho Thanh Xà thần phục vu hắn.
  
  Sở dĩ, đối với Thanh Xà phản ứng Chung Hạo đã là hết sức hài lòng rồi • này hết thảy đúng là hắn suy nghĩ muốn, bất quá Chung Hạo cũng không có ý định rời đi, nhìn thoáng qua Thanh Xà sau đó, Chung Hạo nói thẳng nói: "Thanh Xà • ta trước giúp ngươi tăng lên thực lực tốt lắm, sau đó chúng ta lại về Đông Kinh."
  
  Nguyên bổn Chung Hạo là ý định hồi Kinh Thành sau đó sẽ giúp Thanh Xà tiến hành cường hóa, bất quá, nếu như bây giờ đã đem Thanh Xà thực lực đề cập đi tới lời nói, hiệu quả hoặc là hội càng tốt một chút.
  
  Bởi vì nói như vậy, Thanh Xà sẽ tại Hoàng Hậu Xà tiểu đội trong vòng càng có sức thuyết phục, cũng có thể đưa hắn Chung Hạo thực lực lớn nhất hóa thể hiện đi ra.
  
  "Tốt."
  
  Thanh Xà bản năng gật đầu • của nàng đại não còn không có hoàn toàn phản ứng lại đây.
  
  Chung Hạo cũng không có nói thêm cái gì, bất quá, hắn cũng không có cùng Thanh Xà thân thể tiếp xúc cái gì, mà là từ trong lòng lấy ra rồi ngân châm đi ra, sau đó đâm vào rồi Thanh Xà cái ót huyệt đạo.
  
  Tất nhiên đã tại Thanh Xà trước mặt biểu diễn xuất ra đầy đủ khó tin chuyện tình, Chung Hạo cũng không có tiếp qua nhiều đi che dấu cái gì, dù sao Thanh Xà viện nhìn thấy đều chỉ là mặt ngoài mà thôi.
  
  Thanh Xà cũng không có phản kháng cái gì, tùy ý trứ Chung Hạo đối thân thể của hắn tế bào tiến vào sao cường hóa.
  
  Thanh Xà thân thể không thể nghi ngờ muốn so với Diệp Quân Nghiên các nàng tốt hơn rất nhiều rất nhiều • mặc dù nàng là Hoàng Hậu Xà tiểu đội đại não cùng linh hồn, nhưng là nàng thân mình thân thủ tại tất cả Hoàng Hậu Xà tiểu đội, cũng là tính đứng đầu đặc biệt vũ khí lạnh sử dụng • Thanh Xà càng lại có thể nói thiên tài.
  
  Nếu nói về cá nhân thực lực lời nói, Thanh Xà sợ rằng so với Hà Duệ này cái cao thủ cấp bậc, cũng là không biết chỗ thua kém vài phần.
  
  Cường đại thân thể, tại Chung Hạo trong mắt cơ hồ chẳng khác là cường đại tiềm lực, bởi vì Thanh Xà thân thể điều kiện càng tốt, có khả năng đủ tăng lên không gian cùng cường độ cũng sẽ càng thêm kinh người.
  
  Tất cả cường hóa quá trình, cũng là giằng co ước chừng đến gần nửa giờ thời gian.
  
  Ở này nửa giờ thời gian trong vòng, Chung Hạo cơ hồ là lớn nhất hóa vi Thanh Xà thân thể tiến hành rồi cực mạnh cải tạo.
  
  Thanh Xà tại Chung Hạo vi thân thể của hắn tiến vào sao cường hóa sau đó, cũng là dần dần sau khi định thần, ánh mắt trong lúc đó cũng là tràn ngập rồi chờ mong cùng kích động.
  
  Nàng có thể cảm nhận được thân thể một ít biến hóa • mà còn càng ngày càng vi rõ ràng, điều này làm cho nàng càng thêm tò mò Chung Hạo hội đem thực lực của nàng tăng lên tới một cái cái dạng gì trình độ.
  
  Hoàn thành giải quyết hóa sau đó, Chung Hạo liền đem ngân châm từ Thanh Xà sau đầu huyệt đạo trong lúc đó nhóm rồi đi ra, sau đó nói: "Tốt lắm, ngươi thử một chút đi, hẳn là liền được biết thực lực của ngươi tăng lên rồi ít nhiều."
  
  "Tốt."
  
  Thanh Xà sớm đã là vội vã rồi • bởi vì tại Chung Hạo ngân châm từ nàng sau đầu huyệt đạo trong lúc đó thông qua kia một khắc, nàng đã có thể vô cùng rõ ràng cảm thụ đi ra, thân thể của hắn, đã có phi thường kinh người biến hóa.
  
  Thân hình vừa động, Thanh Xà thân hình lấy nhanh đến mắt thường cơ hồ không cách nào thấy rõ tốc độ hướng phía phía trước đi trùng mà đi, một cái cấp bách dừng, thân thể của hắn tử giống như là linh xà một loại bắt đầu liên tục biến tướng đằng di, trực tiếp đem thân thể lực bạo phát phát huy tới rồi vô cùng nhuần nhuyễn.
  
  Kia dao găm lại một lần nữa xuất hiện tại rồi Thanh Xà trong tay, kia lạnh như băng mũi nhọn, tại đêm tối kia hôn ám ánh sáng dưới, phảng phất giống như là lưu quang một loại xẹt qua rồi từng đạo quỷ dị kinh người dấu vết, có lẽ là vì tốc độ quá nhanh, thậm chí còn đang không trung để lại nhè nhẹ tàn ảnh.
  
  Thanh Xà dù sao thân mình cũng là một cường giả, đối với tự thân thực lực kiểm tra không thể nghi ngờ muốn so với Diệp Quân Nghiên các nàng chuyên ngành rất nhiều.
  
  Đồng dạng, nàng cường hóa sau đó thực lực, cũng là xa xa vượt qua rồi Diệp Quân Nghiên các nàng.
  
  Đủ một phút đồng hồ sau đó, Thanh Xà thân hình này mới tại Chung Hạo trước mặt ngừng lại, của nàng sắc mặt trong lúc đó, đã là tràn ngập rồi không cách nào áp chế kích động, thậm chí tất cả thân thể đều bởi vì kích động mà có một ít có chút run rẩy.
  
  "Thế nào?"
  
  Nhìn Thanh Xà kia vô cùng kích động bộ dáng, Chung Hạo liền mỉm cười hỏi một tiếng.
  
  Đối với Thanh Xà tăng lên sau đó thực lực, Chung Hạo tự nhiên là hết sức hài lòng rồi, mặc dù so ra kém Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn, nhưng là đã có thể dùng khủng bố đến hình dung rồi.
  
  "Thật mạnh, hảo khó tin, tiên sinh, ta đã không biết như thế nào đi hình dung ta bây giờ thực lực rồi..."
  
  Thanh Xà ngữ khí trong lúc đó cũng là có trứ vài phần run rẩy, nàng thật sự không biết như thế nào đi hình dung kia phần thực lực tăng lên rồi, vô luận là tốc độ cùng thân thể các phương diện năng lực, đều ít nhất tăng lên rồi mười mấy lần.
  
  Tới tấc thực lực lời nói, kia càng lại tăng lên tới một cái nàng tự mình đều không thể tưởng tượng trình độ.
  
  Đồng dạng, này phần tăng lên cũng là vượt xa nàng trước phỏng đoán cùng chờ mong, mà lại còn muốn vượt qua rất nhiều rất nhiều.
  
  Chung Hạo ngã không cần nghe Thanh Xà kia chuẩn xác trả lời, hắn chỉ cần biết Thanh Xà cảm thụ liền được rồi, còn như chuẩn xác đáp án, hắn Chung Hạo so với Thanh Xà sợ rằng còn muốn càng thêm rõ ràng rất nhiều.
  
  "Ngươi bây giờ còn không có tri ứng với thân thể của ngươi, chờ thích ứng sau đó, thực lực của ngươi còn có thể có một trên diện rộng độ tăng lên, này không vội, chúng ta về trước Đông Kinh, chờ trở về sau đó ngươi lại đi thích ứng đi."
  
  Chung Hạo hoãn thanh âm nói, Thanh Xà này còn không có hoàn toàn nắm giữ bây giờ thân thể, thực lực chân chính sợ rằng còn phát huy không ra một nửa đi ra, tăng lên không gian vẫn còn rất lớn.
  
  "Tốt, tiên sinh.
  
  Thanh Xà cũng là một cường giả, nàng tự nhiên rõ ràng Chung Hạo ý tứ.
  
  Đối này, nàng trong lòng càng lại vạn phần chờ mong.
  
  Nếu như Hoàng Hậu Xà tiểu đội mỗi một cái thành viên thực lực cũng có thể đủ nhận được như vậy khủng bố tăng lên, như vậy, Hoàng Hậu Xà tiểu đội chỉnh thể thực lực sẽ đạt tới một cái khó khăn đã tưởng tượng tình trạng.
  
  Ở phía sau, Thanh Xà cũng rốt cục rõ ràng tại sao Chung Hạo cần có các nàng tuyệt đối trung thành rồi.
  
  Bất quá, này đồng dạng cũng cho Thanh Xà càng thêm rõ ràng cảm nhận được Chung Hạo khủng bố.!.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: