Tại giải quyết hết những cái...kia thanh niên về sau, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên còn có Đao Phong liền trực tiếp đã đi ra ga ra tầng ngầm.
 
 	Chung Hạo trực tiếp về tới sân nhỏ, Diệp Quân Nghiên không có cùng một chỗ đi vào, mà là đang ngồi Đao Phong xe đã đi ra.
 
 	Chung Hạo biết rõ Diệp Quân Nghiên nhất định sẽ an bài người xử lý cùng điều tra những cái...kia thanh niên sự tình, loại chuyện này hắn Chung Hạo trên cơ bản không có cách nào giúp đỡ cái gì, cho nên, tại về tới sân nhỏ về sau, hắn liền trực tiếp bắt đầu tiến hành học tập.
 
 	Bất quá Chung Hạo trong lòng có chủng dự cảm, những cái...kia thanh niên xuất hiện hẳn là cùng Hoa Thiếu Hằng có quan hệ đấy.
 
 	Chỉ là, cái này phía sau màn phải chăng có Hà Duệ thôi thủ Chung Hạo cũng không biết.
 
 	Ước chừng bốn điểm đích thì hậu, Hà Ngọc Tú liền dẫn Hứa Linh cùng Hứa Tĩnh Di đi tới sân nhỏ.
 
 	Có lẽ là bởi vì đêm qua cùng một chỗ khiêu vũ nguyên nhân, Hứa Linh tiến nhập sân nhỏ về sau, nàng cái kia thanh tú khuôn mặt nhỏ nhắn liền nhịn không được đỏ lên, ánh mắt cũng là không dám cùng Chung Hạo nhìn thẳng vào.
 
 	Hứa Tĩnh Di muốn đỡ một ít, vẻ đẹp của nàng con mắt trong lúc đó thì là tràn đầy chờ mong.
 
 	Bởi vì Chung Hạo đã đã nói với nàng,  hôm nay trị liệu về sau, chân của nàng tổn thương có thể hoàn toàn chữa khỏi, hơn nữa sẽ không lưu lại bất luận cái gì vết sẹo.
 
 	Chung Hạo vốn là vi Hứa Tĩnh Di tiến hành trị liệu, chân của nàng tổn thương hắn thật sự là ngày hôm qua đích thì hậu cũng đã trị hết không sai biệt lắm,  hôm nay chỉ còn lại có cuối cùng một chút chữa trị, Chung Hạo chỉ là hấp thu hai lần điện năng nguyên về sau, cũng đã đem Hứa Tĩnh Di trên chân miệng vết thương hoàn toàn trị hết.
 
 	Chờ Chung Hạo vi Hứa Tĩnh Di đem trên chân băng bó cởi bỏ lúc, ngày đó sau khi bị thương có chút dọa người miệng vết thương cũng đã không thấy rồi, mà chuyển biến thành đấy, là vài khối nhỏ tân sinh da thịt.
 
 	Những...này tân sinh da thịt bạch tích như tuyết, còn mang theo nhàn nhạt phấn trau chuốt trạch, bất quá, Hứa Tĩnh Di bản thân da thịt cũng là thập phần trắng noãn, nếu không nhìn kỹ căn bản là phân biệt không được.
 
 	"Tĩnh Di tỷ, miệng vết thương thật sự toàn bộ khôi phục, hơn nữa một điểm vết sẹo đều không có, thật thần kỳ."
 
 	Hứa Linh cái kia thanh tú trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy linh khí đôi mắt dễ thương mở thật to đấy, nhìn xem cái này không thể tưởng tượng nổi một màn, ánh mắt của nàng trong lúc đó dĩ nhiên là tràn đầy không thể tưởng tượng nổi thần sắc.
 
 	Hà Ngọc Tú cũng là không sai biệt lắm, nàng xem xem Hứa Tĩnh Di cái kia khôi phục như lúc ban đầu miệng vết thương, lại nhìn một chút Chung Hạo, vượt quá trên mặt tràn đầy dáng tươi cười, hơn nữa ánh mắt trong lúc đó còn tràn đầy vô cùng thần sắc mong đợi.
 
 	Chung Hạo y thuật càng là thần kỳ, trong nội tâm nàng chỉ biết càng thêm cao hứng.
 
 	Bởi vì này đại biểu cho Hứa Linh trị hết khả năng sẽ càng ngày càng cao, đối với Hà Ngọc Tú mà nói, nàng ước gì Chung Hạo có thể thể hiện ra giống như thần tích bình thường y thuật, trực tiếp đem Hứa Linh trên người bệnh cho toàn bộ chữa cho tốt rồi.
 
 	"Ân."
 
 	Nghe Hứa Linh theo như lời, Hứa Tĩnh Di thì là khẽ gật đầu.
 
 	Sau đó, nàng cái kia tràn ngập hắn ánh mắt cảm kích đã là trực tiếp nhìn phía Chung Hạo hướng, nói cám ơn: "Chung Hạo, thật sự rất cám ơn ngươi."
 
 	"Không việc gì đâu, nếu như không là đề nghị của ta, ngươi cũng sẽ không biết bị thương đấy." Chung Hạo mỉm cười, với hắn mà nói đây chỉ là một kiện tiện tay mà thôi mà thôi.
 
 	Hà Ngọc Tú thì là ở một bên cười nói: "Tốt rồi, Tĩnh Di ngươi nếu như muốn cảm tạ, buổi tối tựu mời Chung Hạo đi nhà của chúng ta ăn bữa cơm rau dưa a, ngươi tự mình xuống bếp, lại để cho Chung Hạo nếm thử thủ nghệ của ngươi tốt rồi."
 
 	Hứa Tĩnh Di khuôn mặt thì là hướng đỏ lên thoáng một phát, bất quá vẫn là có chút chờ mong hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, ngươi buổi tối có thì giờ rãnh không?"
 
 	"Buổi tối khả năng không được, ta cần đi một chỗ, không bằng ngày mai a." Chung Hạo có chút áy náy cười cười, bởi vì buổi tối hắn cần đi gặp những cái...kia năm đó đi theo phụ thân hắn lão thần tử, hơn nữa còn có một chút chuyện trọng yếu cần, chuyện này hắn không có cách nào hủy bỏ.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Hà Ngọc Tú liền trực tiếp giúp Hứa Tĩnh Di làm ra quyết định, nói ra: "Vậy thì ngày mai a, ngày mai đúng lúc là thứ bảy, Tĩnh Di chính dễ dàng hảo hảo chuẩn bị một chút."
 
 	"Ân, tốt."
 
 	Chung Hạo không có lại cự tuyệt cái gì, mà là trực tiếp một chút đầu đồng ý.
 
 	-------------------------------------------
 
 	Tại vì Hứa Linh khống chế được bệnh tình về sau, Hà Ngọc Tú liền dẫn Hứa Tĩnh Di cùng Hứa Linh đã đi ra.
 
 	Tại lúc rời đi, Hà Ngọc Tú lần nữa hướng Chung Hạo phát ra liễu mời, bởi vì Hứa Thừa Nghiệp trưa mai có thể sẽ không rảnh, cho nên nàng trực tiếp đem thời gian định tại trời tối ngày mai.
 
 	Chung Hạo tắc thì tiếp tục học tập, một mực chờ sáu giờ tối nhiều hắn lúc này mới đã đi ra sân nhỏ.
 
 	Buổi tối Đao Phong tựa hồ có chuyện gì cũng cũng không đến, vi Chung Hạo lái xe chính là gần đây mỗi ngày giúp hắn Chung Hạo tiến hành huấn luyện Đao Phong tiểu tổ một thành viên.
 
 	Đối với cái này Chung Hạo ngược lại là không sao cả, tâm tư của hắn thêm nữa... hay là đặt ở buổi tối cuộc hẹn thượng diện, thậm chí còn, trong lòng của hắn còn mơ hồ có chút chờ mong.
 
 	Hắn muốn hai mươi năm thời gian trôi qua rồi, năm đó những cái...kia lão thần tử hay không còn sẽ đối với Chung gia trung thành và tận tâm, nếu như hội lời mà nói..., hắn Chung Hạo có thể đem hết thảy thuận lợi tiến hành xuống dưới.
 
 	Nếu như những...này lão thần tử tại đây hai mươi trong thời gian đã quên Chung gia lời mà nói..., như vậy, hắn tựu cần mặt khác lại nghĩ biện pháp rồi.
 
 	Về phần những cái...kia lão thần tử cùng Mộ Lăng Vân ký ở dưới hiệp nghị, hắn nhưng thật ra là nói ra hù Mộ Tử Nhiên đấy, hắn chính thức biết rõ cũng không nhiều, chỉ là tại lần thứ nhất ngẫu nhiên dưới tình huống theo Diệp Thiến trong miệng tùng nghe được một ít.
 
 	Lúc trước Chung gia tại ngã xuống về sau, vốn là những cái...kia lão thần tử là muốn thu dưỡng hắn đấy, chỉ là cuối cùng nhất không biết vì cái gì, càng làm hắn tặng cho liễu Mộ gia.
 
 	Thậm chí còn cái này hai mươi năm trong thời gian, những cái...kia lão thần tử đều cực nhỏ đến xem hắn, phảng phất giống như là quên hắn bình thường, mà hết thảy này mấu chốt, không thể nghi ngờ toàn bộ đều đang phần hiệp nghị kia phía trên.
 
 	Mà buổi tối, tựa hồ là được công bố đáp án này đích thì khắc.
 
 	Xe hướng Cẩm Tú lộ phương hướng mở đi ra, chỉ có điều, Chung Hạo muốn đi địa phương cũng không phải Hứa Thừa Nghiệp gia, mà là cách Cẩm Tú lộ tương đối gần một nhà cấp năm sao khách sạn.
 
 	Mộ Lăng Vân ước hẹn thời gian là sáu giờ tối bán, Chung Hạo đến cái kia gia khách sạn đích thì hậu, thời gian đúng lúc là không sai biệt lắm.
 
 	Ngồi thang máy đã đến nhà hàng, Chung Hạo chỉ là đơn giản báo ghế lô số, lập tức liền có nhân viên phục vụ dẫn theo hắn cùng với Đao Phong hướng phía ghế lô đi đến.
 
 	Đã đến ghế lô về sau, Chung Hạo chỉ là nhẹ nhàng hít một hơi, sau đó liền trực tiếp đẩy cửa ra đi vào.
 
 	Tên kia Đao Phong tiểu tổ thành viên cũng không có cùng một chỗ đi vào, hắn án chiếu lấy Chung Hạo phân phó tại ghế lô bên ngoài chờ lấy.
 
 	Đối với Chung Hạo mà nói, Mộ Lăng Vân bọn hắn căn bản là không cách nào đối với hắn cấu thành uy hiếp, hơn nữa buổi tối gặp có một ít tư mật tính chất, hắn cũng không muốn làm cho càng nhiều người biết rõ.
 
 	Đây là một gian phòng thức cao cấp ghế lô, rộng rãi đại sảnh ở trong còn có ghế sô pha hưu nhàn khu, một cái cỡ nhỏ phòng giải trí cùng với một gian nghỉ ngơi dùng phòng trọ.
 
 	Mà lúc này mới tiến vào ghế lô, Chung Hạo lần đầu tiên liền nhìn thấy đang ngồi ghế sô pha khu Mộ Lăng Vân một nhà, còn có hai cái tuổi tác toàn bộ vượt qua 60 lão đầu.
 
 	Mộ Lăng Vân người một nhà Chung Hạo liền trực tiếp không để ý đến, ánh mắt của hắn, trực tiếp đã rơi vào cái kia hai cái lão đầu trên người.
 
 	Cái này hai cái lão đầu ngược lại là có điểm đặc sắc, một cái béo cùng Phật Di Lặc đồng dạng, một cái thì là gầy cùng trúc cán đồng dạng, hai người ngồi cùng một chỗ, cho người một loại thập phần tươi sáng rõ nét đối lập cảm giác.
 
 	Chung Hạo vốn cho là sẽ đến rất nhiều người, ngược lại là thật không ngờ chính thức đến cũng chỉ có hai cái.
 
 	Bất quá Chung Hạo trong ánh mắt nhưng lại không có nửa chút vẻ thất vọng, bởi vì hắn nhận ra trước mắt cái này hai cái lão đầu, béo cùng Phật Di Lặc đồng dạng lão đầu tên là Triệu Thạch Tráng, cái kia gầy cùng trúc cán đồng dạng tên là Triệu Trúc Lương.
 
 	Triệu Thạch Tráng cùng Triệu Trúc Lương nhưng thật ra là một đôi huynh đệ, bất quá bọn hắn ngược lại là người cũng như tên, béo tên trong chữ mang cái cường tráng chữ, gầy thì còn lại là mang cái trúc chữ.
 
 	Bất quá thân phận của hai người này có thể không tầm thường, Chung Hạo nếu như không có nhớ lầm, bọn hắn cần phải tựu là năm đó những cái...kia lão thần tử lĩnh quân nhân vật.
 
 	Hiển nhiên, lúc này đây gặp, hai người bọn họ cần phải chính là phê lão thần tử đại biểu, ý kiến của bọn hắn trên cơ bản cũng tựu đại biểu cho sở hữu lão thần tử ý kiến.
 
 	Mà ở Chung Hạo vào một khắc này, ánh mắt của mọi người cũng đều là đã rơi vào Chung Hạo trên người.
 
 	Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến nhìn xem Chung Hạo ánh mắt rõ ràng có chút phức tạp, Mộ Tử Nhiên thì là quay mặt đi, xem đều không muốn xem Chung Hạo liếc.
 
 	Vốn buổi tối nàng là không định đến đấy, bởi vì hắn không muốn gặp lại Chung Hạo, chỉ cần vừa thấy được Chung Hạo nàng sẽ nhớ tới những cái...kia sỉ nhục giống như sự tình, nhưng là, nàng lại bị Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến cho cưỡng ép hiếp đã mang đến.
 
 	Triệu Thạch Tráng cùng Triệu Trúc Lương ánh mắt cũng là đã rơi vào Chung Hạo trên người, chỉ là lần đầu tiên, cái này ánh mắt của hai người trong lúc đó rõ ràng đều tràn ngập hắn vẻ kích động, hai người lão mắt trong lúc đó càng là có đi một tí ửng đỏ.
 
 	"Thiếu gia. . ."
 
 	Triệu Trúc Lương cùng Triệu Thạch Tráng miệng đều động khẽ động, nhìn xem giờ phút này Chung Hạo, bọn hắn phảng phất nhìn thấy hai mươi năm trước Chung Hạo ngạn bình thường.
 
 	Tuy nhiên Chung Hạo dáng người muốn gầy yếu đi một ít, nhưng là cái kia phần khí chất nhưng lại thập phần tương tự.
 
 	Tại thời khắc này, Triệu Trúc Lương cùng Triệu Thạch Tráng trong óc trong lúc đó càng là nhịn không được hiện lên hơn hai mươi năm trước từng màn, bọn hắn lão mắt trong lúc đó càng thêm ẩm ướt một ít.
 
 	Hai người bọn họ huynh đệ vốn là đều là một nhà tiểu hóa chất thạch công nhân, gia cảnh phi thường khổ, năm gần 30 liễu nhưng đều là lưu manh một cái, hơn nữa mẫu thân còn thân nhuộm trọng tật, là tuệ nhãn thức châu Chung Đông Ngạn phát hiện tài hoa của bọn hắn, đưa bọn chúng theo cái kia gia gần như đóng cửa tiểu hóa trong nhà xưng dẫn theo đi ra,
 
 	Chung Đông Ngạn vượt quá giúp bọn hắn cưới được liễu con dâu, càng là dùng tiền chữa cho tốt liễu bọn hắn mẫu thân trọng tật, hơn nữa, Chung Đông Ngạn còn hao tốn rất lớn tinh lực cùng tài lực tiễn đưa hắn xuất ngoại đi đào tạo sâu bồi dưỡng, tiến vào những cái...kia quốc tế đính tiêm hóa chất xí nghiệp đi học tập các phương diện kinh nghiệm.
 
 	Một câu mà nói, nếu như không có Chung Đông Ngạn, sẽ không có ngày nay Triệu Thạch Tráng cùng Triệu Trúc Lương.
 
 	Phần ân tình này, không chỉ nói hai mươi năm, coi như là năm mươi năm 100 năm qua đi, hắn Triệu Trúc Lương cũng thì không cách nào quên đấy.
 
 	Cho nên cái này hai mươi năm đến, cho dù Chung gia đã bị diệt rồi, nhưng là bọn hắn đối với Chung gia vẫn luôn là trung thành và tận tâm.
 
 	Bọn hắn một mực đều đang nỗ lực, hi vọng tương lai có một ngày có thể tìm đến năm đó hãm hại Chung gia thủ phạm thật phía sau màn, vi Chung gia báo thù.
 
 	Mà giờ khắc này trông thấy Chung Hạo, bọn hắn trong nội tâm cái kia phần chôn dấu liễu hai mươi mấy năm cảm xúc cơ hồ là lập tức bị dẫn dắt liễu đi ra.
 
 	Bất quá cũng may hai người hiện tại cũng không phải nhân vật tầm thường, chờ Chung Hạo đến gần về sau, tâm tình của bọn hắn cũng là thời gian dần trôi qua bình phục xuống.
 
 	Hơn nữa, bọn hắn tựa hồ là nghĩ tới điều gì, nhìn xem Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó thời gian dần trôi qua tràn đầy phẫn nộ.
 
 	----------------------------------
 
 	Canh [2] đưa lên.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: