Chung Hạo lúc tiến vào, Tiểu Nhạc Nhạc còn đang ngủ.
  
  	Châm cứu  trị liệu cũng không có gì cảm giác đau đớn, hơn nữa Chung Hạo  động tác hay là thập phần  cẩn thận, cũng không có đem Tiểu Nhạc Nhạc ầm ĩ tỉnh lại.
  
  	Dùng ước chừng năm phút đồng hồ  thời gian, Chung Hạo vi Tiểu Nhạc Nhạc tiến hành tiểu độ cung  khôi phục sinh Linh Năng trị liệu.
  
  	Giống Tiểu Nhạc Nhạc  loại này thủ thuật, khôi phục sở cần  thời gian là rất dài , mà Chung Hạo sở cần cần phải làm là giảm đoản ước chừng một nửa tả hữu  khôi phục thời gian, như vậy có thể lấy trợ giúp Tiểu Nhạc Nhạc rất nhanh khôi phục miệng vết thương, cũng sẽ không khiến cho bất luận không cần  hoài nghi.
  
  	"Tiên sinh, Nhạc Nhạc cần bao lâu  thời gian mới có thể phục nguyên đâu?" Chờ Chung Hạo hoàn thành  trị liệu lúc sau, Hàn Tử Vân liền hướng Chung Hạo khẽ hỏi một tiếng.
  
  	"Nhạc Nhạc  khôi phục tình huống không sai, mười ngày chi hẳn là là có thể bình phục."
  
  	Chung Hạo đơn giản  lên tiếng, nếu là không có Linh Năng  khôi phục trị liệu, lúc này khả thi còn có thể lâu  một ít.
  
  	Mà ở Linh Năng  trợ giúp dưới, Tiểu Nhạc Nhạc  thương thế khôi phục thời gian, trên cơ bản có thể trực tiếp khống chế tại mười ngày trong vòng, đương nhiên, nếu hắn Chung Hạo nguyện ý trong lời nói, lúc này thậm chí có thể giảm bớt đến một giờ.
  
  	"Mười ngày, còn có mười ngày Nhạc Nhạc là có thể xuất viện ."
  
  	Hàn Tử Vân đối với Chung Hạo  trả lời tự nhiên là thập phần  tín nhiệm, nghe Chung Hạo  trả lời, nàng kia động lòng người  khuôn mặt phía trên nhất thời lộ ra vui sướng  tiếu dung.
  
  	Một bên, Mạc Ly  trên mặt cũng là nhiều ra  mỉm cười.
  
  	Mạc Ly  tiếu dung rất đạm, nhưng là lại làm cho người ta một loại xuất trần siêu nhiên  cảm giác, cũng rất im lặng, so sánh với góc dưới, Hàn Tử Vân kia tràn ngập  thiếu fù mị lực  động lòng người tiếu dung, không thể nghi ngờ muốn càng hấp dẫn nhân một ít.
  
  	"Ta hoàn có một số việc, đợi lát nữa ta làm cho người ta đem ngao hảo thuốc Đông y đưa lại đây, uống vài lần lúc sau, Nhạc Nhạc hẳn là sẽ không có việc gì ."
  
  	Chung Hạo nói là về Nhạc Nhạc chấn kinh sự tình, làm như Quan Châm Đường hội sở  nhất phẩm hội viên, này đó tự nhiên có chuyên nghiệp  hộ sĩ để giải quyết, cũng không cần Hàn Tử Vân tâm cái gì.
  
  	"Hảo, vậy làm phiền ngài , tiên sinh."
  
  	Hàn Tử Vân liên thanh ứng tạ, hơn nữa tự mình đưa  Chung Hạo ly khai phòng bệnh.
  
  	Chung Hạo vốn là tính toán hồi năm tầng văn phòng , chính là hắn lúc này mới đi ra phòng bệnh, cũng là bị Lăng Huyên trực tiếp cấp cản vừa vặn.
  
  	Lăng Huyên  mặt sắc có chút gắt gao , có thể nhìn ra, nữ nhân này giờ phút này  tâm tình cũng không lớn hảo.
  
  	"Chung Hạo, có chuyện tình ta muốn cùng ngươi thương lượng hạ."
  
  	"Sự tình gì?"
  
  	Chung Hạo có chút ngoài ý muốn  nhìn thoáng qua Lăng Huyên kia xinh đẹp  khuôn mặt nhỏ nhắn, hắn biết nhất định là có chuyện gì muốn đã xảy ra, hơn nữa chuyện này hay là cùng Lăng Huyên có liên quan.
  
  	"Nơi này không phải chỗ nói chuyện, đi phòng làm việc của ta đàm." Lăng Huyên nói đơn giản  một tiếng, sau đó xoay người hướng tới một bên  thang máy chỗ đi tới.
  
  	Thấy Lăng Huyên như thế, Chung Hạo cũng chỉ hảo đi theo.
  
  	Cửa thang máy lúc này mới đóng cửa, Lăng Huyên tựa hồ nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên hướng Chung Hạo nói: "Cái kia Trác Thải Hà đã tới ngươi văn phòng , ngươi không phải đối nàng không có hứng thú sao, khi nào thì lại cùng nàng cảo thượng liễu?"
  
  	Nếu là bình thường có lời gì muốn nói, Lăng Huyên một loại đều là đi Chung Hạo văn phòng .
  
  	Bất quá giờ phút này Chung Hạo  bên trong phòng làm việc nhiều ra  hai cái ngoại nhân, cho nên Lăng Huyên lúc này mới đem nói chuyện  địa điểm đổi thành  của hắn văn phòng.
  
  	Lăng Huyên nhìn như nói  chẳng hề để ý , nhưng là, Chung Hạo giống như có thể theo Lăng Huyên  ngữ khí chi gian nghe được vài phần  ghen tuông.
  
  	Bất quá, đối này Chung Hạo cũng sẽ không đi nghĩ nhiều cái gì, chính là đơn giản  giải thích: "Ta cùng nàng không có gì, chỉ là thấy cá nhân mà thôi."
  
  	Chung Hạo thế nhưng không sợ Lăng Huyên hiểu lầm gì đó, hắn Chung Hạo không chỉ làm được chính, đứng  sữa chửa.
  
  	"Hừ."
  
  	Lăng Huyên đảo cũng không có nói cái gì nữa, ngược lại, của hắn khuôn mặt nhỏ nhắn phía trên ngược lại là nhiều ra  vài phần  hỉ sắc.
  
  	Lăng Huyên chỉ sợ tự mình cũng không biết tự mình vì cái gì sẽ cao hứng, có lẽ có thể là Chung Hạo hướng nàng làm ra hiểu biết thích  nguyên nhân, nếu là đổi thành trước kia trong lời nói, Chung Hạo chỉ sợ liên trả lời của hắn hứng thú đều không có.
  
  	Mà đơn giản như vậy  nói chuyện với nhau này gian, thang máy  đại môn đã tại năm tầng mở ra.
  
  	Nếu Chung Hạo không có nhớ lầm trong lời nói, này tựa hồ là hắn lần đầu tiên đi Lăng Huyên  văn phòng.
  
  	Lăng Huyên  văn phòng cùng phòng làm việc của hắn liền cách trung gian  nhất cá đại sảnh, chẳng qua, bình thường có chuyện gì muốn nói  thời điểm, trên cơ bản đều là Lăng Huyên đi phòng của hắn, mà Chung Hạo tự mình, trên cơ bản chắc là không biết đi Lăng Huyên  văn phòng .
  
  	Lăng Huyên  văn phòng trang hoàng là thuộc loại cái loại này đạm sắc điều  loại hình, thế nhưng cùng Diệp Quân Nghiên  văn phòng trang hoàng phong cách có chút tương tự, nhất thoạt nhìn chính là cái loại này chuyên thuộc loại nữ cường nhân  văn phòng .
  
  	2011-10-24 17:56
  
  	Hồi phục
  
  	Thiếp đi công ích
  
  	0371_ mạc ngôn
  
  	445 vị miến
  
  	2 lâu
  
  	Mà trên thực tế, Lăng Huyên thân mình liền là một người phụ nữ mạnh mẽ, tuy rằng buôn bán thiên phú không kịp Diệp Quân Nghiên, nhưng là tại hứa nhiều phương diện, nàng cũng là so với Diệp Quân Nghiên lại muốn càng thêm xuất sắc rất nhiều.
  
  	"Ngồi đi, muốn uống trà tự mình phao."
  
  	Lăng Huyên cũng không có chiêu đãi Chung Hạo  ý tứ, đẳng Chung Hạo tại sô pha chi gian ngồi xuống lúc sau, nàng liền nói tiếp: "Trầm Thiên Lôi ngày hôm qua đã tới, hắn bang Trầm Quy Chân hẹn trước tốt lắm thời gian, ngay khi xế chiều hôm nay."
  
  	Nhất phẩm hội viên là có đặc quyền , có thể tùy thời an bài hành trình, nếu là điểm ấy đặc quyền đều không có, kia năm nghìn vạn  hội viên phí dụng liền quá mức thái quá  một ít.
  
  	Nhị phẩm hội viên cùng tam phẩm hội viên cũng có, chẳng qua quyền hạn không có nhất phẩm hội viên lớn như vậy.
  
  	Còn mặt khác tam phẩm hội viên, trên cơ bản đô cần hẹn trước an bài mới được.
  
  	"Nga."
  
  	Chung Hạo đơn giản  lên tiếng, hắn biết Trầm gia khẳng định sẽ đái Trầm Quy Chân tìm đến hắn , mà hiện tại xem ra, thời gian mặt trên tựa hồ cũng là không sai biệt lắm .
  
  	Chung Hạo không phải không có ác ý  đoán , nếu là hắn lần trước đi Trầm gia  thời điểm, cũng đem Trầm Thiên Lôi cấp đánh cá gần chết trong lời nói, như vậy Trầm gia hay không có người có thể mang theo kia Trầm Quy Chân lại đây.
  
  	Lăng Huyên cũng không phải là chỉ vì  nói cho Chung Hạo này mà thôi, nghe Chung Hạo kia không lương tâm  trả lời, hảo mặt cười chi gian nhất thời tràn ngập  tức giận.
  
  	"Chung Hạo, ngươi có phải thật vậy hay không dự định chữa khỏi cái kia Trầm Quy Chân?"
  
  	Lăng Huyên cũng không giấu diếm nữa cái gì, trực tiếp đem nàng cũng muốn hỏi trong lời nói cấp hỏi lên.
  
  	Theo Lăng Huyên kia rõ ràng có vài phần cừu hận  ngữ khí chi gian có thể nghe  đi ra, nàng đối với Trầm Quy Chân tuyệt đối là tràn ngập cừu hận , thậm chí so với Trầm Thái Hà tới cũng vô lễ sắc nửa phần.
  
  	"Ngươi nghĩ ta tạp  tự mình  chiêu bài?" Chung Hạo chính là hỏi lại  một tiếng.
  
  	Trầm gia một chiêu này  thật là rất thông minh, hắn Chung Hạo nếu là không thai bất hảo trong lời nói, Trầm gia hoàn toàn có thể bởi vậy đến công kích Quan Châm Đường hội sở.
  
  	Lấy Trầm gia ở kinh thành này còn Hoa Hạ  lực ảnh hưởng mà nói,  thật là có thể đối Quan Châm Đường hội sở tạo thành thật lớn  trùng kích.
  
  	Đó cũng là Trầm gia vì cái gì sẽ như vậy rõ ràng  xuất ra một tỷ năm nghìn vạn xuất đăng kí hội viên  nguyên nhân, bởi vì tại phương diện này, Chung Hạo không thể nghi ngờ là đứng ở bị động  nhất diện.
  
  	"Chẳng lẽ liền không có cách nào  sao, cái kia lão bất tử , trừng phạt đúng tội. . ." Lăng Huyên có chút không cam lòng  hỏi một tiếng, Chung Hạo nói  nàng đô biết, chẳng qua, nàng cũng là không nghĩ liền như vậy tiện nghi  cái kia Trầm Quy Chân mà thôi.
  
  	Thấy Lăng Huyên như thế rõ ràng  biểu lộ ra  ‘ tâm ý ’, Chung Hạo biết hắn  đoán trên cơ bản đã có thể trăm phần trăm khẳng định .
  
  	Điều này làm cho Chung Hạo trong lòng càng nhiều  vài phần hảo kỳ, bởi vì hắn thật sự nghĩ không rõ, Lăng Huyên cùng Trầm gia chi gian đến cùng có cái dạng gì  ân oán tồn tại.
  
  	"Ngươi cùng Trầm Quy Chân có cừu oán?"
  
  	Chung Hạo thử sinh  hướng Lăng Huyên hỏi một tiếng, nam nhân cũng là có bát quái  bản sinh, ít nhất lúc này Chung Hạo hay là nhịn không được bát quái  hạ.
  
  	"Đâu chỉ có cừu oán, ta hận không thể hắn chết, hận không thể toàn bộ Trầm gia đều chết. . ." Nói lên những lời này  thời điểm, Lăng Huyên  ngữ khí chi gian dĩ nhiên là tràn ngập  vô cùng hận phẫn  thần sắc.
  
  	". . ."
  
  	Chung Hạo cũng không nói lời nào, ở phía sau có lẽ khi một cái đủ tư cách  người nghe là nhất thích hợp .
  
  	"Đô là bởi vì cái kia lão bất tử , bằng không mẫu thân của ta cũng sẽ không qua đời, còn có Trầm Thái Hà, nếu không phải bởi vì hắn, ba ba của ta cũng sẽ không bị người bắt lại, hết thảy đô là bởi vì Trầm gia, Trầm gia. . ."
  
  	Lăng Huyên  ngữ khí càng ngày càng vi  kích động, có thể nhìn ra, giờ phút này nội tâm của nàng bên trong tuyệt đối là phi thường  phẫn hận, thậm chí đã khống chế tới rồi của hắn lý trí cùng cảm xúc.
  
  	Chung Hạo biết Lăng Huyên cùng Trầm gia chi gian nhất định là có phi thường lớn  cừu hận, mà thù này hận, nếu không phải cùng Lăng Huyên có liên quan trong lời nói, thì phải là cùng cha mẹ của nàng có liên quan .
  
  	Cho nên, đối với Lăng Huyên theo như lời Chung Hạo cũng không có bất luận  ngoài ý muốn chi sắc.
  
  	Duy nhất làm cho Chung Hạo cảm thấy tò mò chính là, phần này cừu hận rốt cuộc là cái gì, thế nhưng làm cho Lăng Huyên như thế nghị tâm  muốn đi đối phó Trầm gia.
  
  	"Chung Hạo, ngươi vì cái gì cũng không hỏi ta, mẫu thân của ta  tử vì cái gì cùng Trầm Quy Chân có liên quan, vì cái gì không hỏi ta, ba ba của ta vì cái gì sẽ bị Trầm Thái Hà làm hại trảo tiến lao ngục?"
  
  	Mà ngay khi Chung Hạo suy tư chi gian, Lăng Huyên bỗng nhiên đem đầu mâu nhắm ngay  hắn, hơn nữa ngữ khí chi gian hay là thập phần  bất mãn.
  
  	"Ta nghĩ đến ngươi sẽ nói . . ."
  
  	Chung Hạo vốn là cũng muốn hỏi , bởi vì dựa theo kể chuyện xưa  mô bản, lúc này hắn là hẳn là muốn hỏi hạ, sau đó làm cho Lăng Huyên nói tiếp.
  
  	Chẳng qua, Chung Hạo ngẫm lại Lăng Huyên tựa hồ không cần hắn vấn cũng sẽ nói ra đến, cho nên, hắn liền tác sinh không có hỏi .
  
  	2011-10-24 17:56
  
  	Hồi phục
  
  	Thiếp đi công ích
  
  	0371_ mạc ngôn
  
  	445 vị miến
  
  	3 lâu
  
  	"Ngươi. . ."
  
  	Lăng Huyên bị Chung Hạo cấp trực tiếp khí  , nàng dùng  nhỏ và dài tố chỉa chỉa hướng về phía Chung Hạo, nhưng là, quay mắt về phía lạnh nhạt mà ngồi  Chung Hạo, nàng cũng là một cỗ não  cơn tức không biết như thế nào đi phát tiết đi ra.
  
  	Nhận mệnh .
  
  	Lăng Huyên có chút tự giễu  mắt trắng dã, nàng tự nhận là có thể đem bất luận  nam nhân đều khống chế ở lòng bàn tay chi gian, nhưng là đối với Chung Hạo, nàng cũng là không một chút  biện pháp.
  
  	Ngược lại, Chung Hạo giống như là mạng của nàng trung khắc tinh một loại, trực tiếp đem nàng cấp gam  thương tích đầy mình.
  
  	Nghĩ điểm chỗ, Lăng Huyên bỗng nhiên có một ít hứng thú rã rời  cảm giác.
  
  	Nàng muốn nói, nhưng là lúc này nàng cũng là không biết muốn nói như thế nào đi ra.
  
  	"Ngươi đi đi, ta không nghĩ nói. . ."
  
  	Lăng Huyên hướng Chung Hạo nói đơn giản  một tiếng, sau đó đem mặt vòng vo quá khứ, không hề xem Chung Hạo liếc mắt một cái.
  
  	"Ta đi đây. . ."
  
  	Chung Hạo giống như không biết Lăng Huyên tại sinh khí một loại, thập phần nói đơn giản  một tiếng lúc sau, liền trực tiếp theo sô pha chi gian đứng lên.
  
  	"Hừ."
  
  	Lăng Huyên hừ lạnh một tiếng, mặt cười có chút vi hàn.
  
  	"Nam nhân, không có một thứ tốt."
  
  	Lăng Huyên trong lòng hoàn khinh mắng một tiếng, có thể nhìn ra, giờ phút này  nàng đối Chung Hạo ra sao đẳng khó chịu.
  
  	Chung Hạo còn lại là dường như không có việc gì bàn hướng tới đại môn ở ngoài đi đến.
  
  	Nhìn Chung Hạo mở ra đại môn thật sự phải rời khỏi, Lăng Huyên nhịn không được động  đi mồm mép.
  
  	Nàng hoàn có một việc nghĩ phải biết rằng , thì phải là Chung Hạo hay không muốn thật sự chữa khỏi Trầm Quy Chân, chính là ở phía sau, nàng cũng là không biết muốn như thế nào hỏi ra đến.
  
  	Mà đúng lúc này, Chung Hạo tựa hồ là nhớ ra cái gì đó.
  
  	Nguyên bản dự định đi ra cửa  hắn, bỗng nhiên nửa đường dừng lại, hơn nữa đem ánh mắt chuyển hướng về phía Lăng Huyên chỗ.
  
  	"Nga, đúng rồi. . ."
  
  	Chung Hạo dừng một chút, sau đó nói tiếp: "Người đã già, có một số việc cũng không lớn đâu có , Trầm Quy Chân cũng bảy mươi hơn tuổi  đi, đến hắn này tuổi, tùy thời chết già hẳn là đều là chuyện rất bình thường, đúng không?"
  
  	"Chung Hạo, ý của ngươi là. . . ?"
  
  	Lăng Huyên đầu tiên là sửng sốt hạ, lập tức, của hắn mặt cười giống như giống như là xuân hoa một loại, nháy mắt nở rộ mở ra.
  
  	Kia nguyên bản quyến rũ  phượng mắt chi gian, giờ phút này giống như giống như là tràn ngập  có thể mị hoặc chúng sinh  sắc trạch.
  
  	Mà theo Chung Hạo  một câu nói kia chi gian, nàng chiếm được nàng suy nghĩ muốn  tin tức, cũng là đối nàng mà nói, phi thường phi thường tin tức trọng yếu.
  
  	"Ta còn có khách nhân, đi trước."
  
  	Chung Hạo cũng không có giải thích cái gì, bởi vì hắn biết, lấy Lăng Huyên  thông minh tự nhiên sẽ nghe  biết ý tứ của hắn.
  
  	Lăng Huyên cũng không có giữ lại cái gì, giờ phút này  nàng, dĩ nhiên là bị vô tận  vui sướng sở bao dung.
  
  	Theo Lăng Huyên  ghế lô trong vòng đi ra, Chung Hạo bay thẳng đến hắn tự mình  văn phòng đi đến.
  
  	Lúc này mới mở ra văn phòng  đại môn, Chung Hạo đầu tiên mắt liền nhìn thấy ngồi ở sô pha chi gian chờ  của hắn Trác Thải Hà cùng Trác Siêu.
  
  	Bên cạnh, phía trước Chung Hạo phân phó  cái kia tiền thai tiểu muội đang vi hai người pha trà.
  
  	Trác Siêu là một hơn hai mươi tuổi  thanh niên, cùng Chung Hạo nguyên bản đoán  ấn tượng lược hơi có chút bất đồng, Trác Siêu là cái loại này thoạt nhìn thập phần tú khí nam nhân, nếu chính là xem bề ngoài trong lời nói, một chút đô không giống như là một cái bị thối đổ mê thất  tâm sinh  tay cờ bạc.
  
  	Hơn nữa, Trác Siêu  ánh mắt hay là cái loại này thập phần sáng ngời  loại hình, bình thường loại này ánh mắt, là không có khả năng sẽ xuất hiện tại một cái tay cờ bạc trên người .
  
  	Tại Chung Hạo đánh giá Trác Siêu  thời điểm, Trác Siêu cũng là đang nhìn Chung Hạo.
  
  	Trác Siêu  ánh mắt lược hơi có chút ngạo khí, hắn nhìn Chung Hạo  thời điểm, ánh mắt chi gian tựa hồ càng nhiều  hay là một loại hoài nghi.
  
  	Trác Siêu  tư thái, nhưng thật ra làm cho Chung Hạo lược lược hơn vài phần hảo kỳ.
  
  	Người như thế thế nhưng sẽ là một thối ma bài bạc, Chung Hạo đảo là có chút thật không ngờ.
  
  	"Chung Hạo, ta cho ngươi giới thiệu hạ, hắn chính là ta đệ đệ, Trác Siêu. . ." Thấy Chung Hạo tiến vào, Trác Thải Hà lập tức theo sa lên, hơn nữa vi Trác Siêu giới thiệu  một tiếng.
  
  	"Ân."
  
  	Chung Hạo gật gật đầu, cũng không có biểu hiện ra cái gì nhiệt tình  tư thái đi ra, bởi vì cũng không có này tất yếu.
  
  	Trác Thải Hà còn lại là quay đầu đi, sau đó đón lấy giới thiệu nói: "Đệ, hắn chính là ta đã nói với ngươi  Chung Hạo , ngươi gọi Chung ca đi."
  
  	Trác Thải Hà tựa hồ là muốn tận lực kéo gần Chung Hạo cùng Trác Siêu chi gian  khoảng cách, mà ngay cả xưng hô đô biến  thân cận  rất nhiều.
  
  	"Chung Hạo, ngươi hảo. . ."
  
  	2011-10-24 17:56
  
  	Hồi phục
  
  	Thiếp đi công ích
  
  	0371_ mạc ngôn
  
  	445 vị miến
  
  	4 lâu
  
  	Trác Siêu hướng Chung Hạo vươn rảnh tay, hắn nhìn Chung Hạo  ánh mắt mặc dù có chút bất đồng, nhưng là, giờ phút này  hắn thoạt nhìn, tựa hồ rất nghe Trác Thải Hà trong lời nói.
  
  	Này cùng Trác Thải Hà phía trước  hình dung rõ ràng  có chút bất đồng, ít nhất, Trác Siêu nếu là như vậy nghe lời  nhân, phía trước làm sao có thể sẽ làm ra như vậy đủ loại  ác liệt sự tình đi ra.
  
  	"Ngươi hảo."
  
  	Chung Hạo đơn giản  cùng Trác Siêu nắm tay, sau đó thân thủ chỉ vào sô pha chỗ, nói: "Ngồi trước đi, không cần khách khí."
  
  	"Ân."
  
  	Trác Siêu gật gật đầu, sau đó tùy tiện  ngồi xuống.
  
  	"Đệ. . ."
  
  	Nhìn Trác Siêu cái dạng này, Trác Thải Hà  mắt đẹp này gian rõ ràng  hiện lên  một tia buồn bực chi sắc, hơn nữa nũng nịu  một tiếng.
  
  	Bị Trác Thải Hà như vậy một tiếng nũng nịu, Trác Siêu nhưng thật ra thu liễm  một ít.
  
  	Bất quá, hắn nhìn Chung Hạo  ánh mắt chi gian rõ ràng  hay là tràn ngập  nghi ngờ cùng không tin.
  
  	Chung Hạo cũng không ngại, lấy hắn hiện tại  tâm chí cùng định lực, Trác Siêu  loại này biểu hiện đối hắn mà nói hoàn toàn chính là bé nhỏ không đáng kể sự tình.
  
  	Hắn chính là đem ánh mắt chuyển hướng về phía Trác Thải Hà chỗ, sau đó hỏi: "Trác tiểu thư, sự tình gì ngươi hiện tại có thể nói đi."
  
  	"Chung Hạo, không biết ngươi có còn nhớ trước đây  kia phân hứa hẹn?" Trác Thải Hà có chút chờ mong  hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
  
  	Chung Hạo đã đáp ứng của hắn, nếu là Trác Siêu có thể lãng tử hồi đầu trong lời nói, như vậy, Chung Hạo liền giúp nàng một lần.
  
  	Mà hiện tại, Trác Siêu đã là lãng tử hồi đầu , cho nên, Trác Thải Hà hy vọng Chung Hạo có thể giúp nàng.
  
  	"Chuyện này ngươi an bài đi, cần ta phối hợp ngươi cái gì, ngươi nói thẳng là có thể ." Chung Hạo cũng không phải cái loại này người nói không giữ lời, thập phần sảng khoái  đồng ý.
  
  	Hắn nguyên vốn cũng là thật không ngờ Trác Siêu thế nhưng có thể thật sự lãng tử hồi đầu , mà hiện tại xem ra, hắn đoán sai lầm rồi.
  
  	"Ân, cám ơn ngươi, Chung Hạo."
  
  	Trác Thải Hà hết sức cao hứng  gật gật đầu, nàng biết, chỉ cần Chung Hạo đồng ý gật đầu trong lời nói, đệ đệ của nàng sự tình trên cơ bản chẳng khác nào là giải quyết .
  
  	Bất quá, Lưu Thạch Hiên sở cần  cũng không phải tiền, muốn chân chính cứu đệ đệ của nàng trong lời nói, cũng là phải thông qua khác phương thức mới được.
  
  	Chung Hạo còn lại là nhìn thoáng qua thời gian, lúc này đã là buổi sáng mười điểm hơn, không sai biệt lắm cũng có thể đi một chuyến Lưu lão phu nhân  tứ hợp viện, cho nên, hắn nói thẳng nói: "Tốt lắm, ta còn phải đi ra ngoài một bận, các ngươi còn có chuyện gì sao?"
  
  	Nghe vậy, Trác Thải Hà vội vàng nói: "Chung Hạo, ta còn có một việc muốn cầu ngươi, hy vọng ngươi có thể đáp ứng."
  
  	"Nga, còn có chuyện gì?"
  
  	Chung Hạo hỏi một tiếng, mà ánh mắt của hắn còn lại là trực tiếp nhìn phía  Trác Siêu chỗ.
  
  	Nếu hắn không có đoán sai, Trác Thải Hà kế tiếp muốn nói sự tình, hẳn là cùng Trác Siêu có liên quan .
  
  	Trác Thải Hà cũng không có trả lời ngay, mà là đem ánh mắt nhìn phía  Trác Siêu chỗ, tựa hồ là muốn làm cho Trác Siêu tự mình mà nói.
  
  	Trác Siêu trước là có chút không tình nguyện, nhưng nhìn  tỷ tỷ của nàng kia khẩn cầu  ánh mắt lúc sau, tối nhưng vẫn còn theo sa lên.
  
  	Sau đó, Trác Siêu hoãn thanh hướng Chung Hạo nói: "Chung ca, ta hy vọng ngươi có thể thu làm ta đồ, ta muốn theo ngươi học y. . ."
  
  	"Học y?"
  
  	Chung Hạo có chút vi lăng, hắn thật không ngờ, Trác Siêu dĩ nhiên là muốn cùng hắn học y.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: