"Chung Hạo, thế nào?"
 
 Diệp lão cùng Chung Hạo quan hệ gần đây thân cận, hắn trước hết hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, mà hắn những lời này, cơ hồ cũng là đại biểu cho Hứa Thừa Nghiệp cùng Hà Ngọc Tú các nàng.
 
 Hứa Linh kia xinh đẹp mắt to còn lại là tĩnh thật to, chỉ lo nhìn thấy Chung Hạo lắc đầu hoặc là thở dài cái gì rồi, bởi vì khẩn trương, của nàng tay nhỏ bé còn nghĩ Tiểu Hùng ôm chẩm cấp ôm có chút biến hình.
 
 Chung Hạo biết đại gia nóng lòng, hắn tự nhiên sẽ không giống một ít cái gọi là danh y như vậy bày ra đủ cái gì giá thức, mà là hết sức trực tiếp nói: "Hứa tiểu thư được chính là mạn tính bệnh máu trắng lymphocyte, bất quá của nàng tình huống có chút đặc thù, của nàng cốt tủy tạo huyết tổ chức tế bào tiên thiên có chút suy yếu, còn nhiễm trên rồi một loại bị nhiễm bệnh độc, muốn trị hết nói vậy, có thể muốn một ít thời gian."
 
 Chung Hạo không có bán cái gì quan tâm, ở phía sau thừa nước đục thả câu kỳ thật là một loại không đạo đức hành vi, chỉ cần có tuyệt đối y thuật làm như bảo đảm, căn bản là không cần thông qua thừa nước đục thả câu đến phụ trợ tự thân địa vị.
 
 "Chung Hạo, ngươi thật sự có thể chữa cho tốt tiểu nữ bệnh?"
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, coi như là bình thường trầm ổn như núi một loại Hứa Thừa Nghiệp, lúc này cũng không có cách đi khống chế được tự mình tâm tình rồi, hắn kia nguyên bổn uy nghiêm khuôn mặt trên càng lại tràn ngập kích động cùng chờ mong.
 
 Chung Hạo chỉ là lợi dụng rồi một cây ngân châm liền đã kiểm tra ra Hứa Linh bệnh tình, dựa vào Chung Hạo chiêu thức ấy, Hứa Thừa Nghiệp liền đã là tin phục rồi Chung Hạo y thuật, hơn nữa Diệp lão dẫn tiến, Hứa Thừa Nghiệp đối với Chung Hạo y thuật càng thêm đã không có nửa phần hoài nghi.
 
 Hơn nữa Chung Hạo đã là biết rồi Hứa Linh bệnh tình, tại loại tình huống này dưới Chung Hạo còn có thể như thế trả lời, đáp án cũng chỉ có hai cái, sẽ là được lừa gạt, sẽ là được đối tự thân y thuật có tuyệt đối tin tưởng.
 
 Ở này hai người trong lúc đó, Hứa Thừa Nghiệp tin tưởng Chung Hạo tuyệt đối không biết là người trước.
 
 Mà làm như Hứa Linh mẫu thân, Hà Ngọc Tú phản ứng so với Hứa Thừa Nghiệp đến sẽ mãnh liệt rất nhiều rồi.
 
 Của nàng hai mắt trong lúc đó đã là sương mù một mảnh, mắt khuông càng lại dần dần hồng nhuận, nhiều năm như vậy rồi, nàng cùng Hứa Thừa Nghiệp mang theo Hứa Linh không biết bái phỏng rồi bao nhiêu biết danh Tây Y cùng Trung Y, song, cơ hồ mỗi một cái Trung Y cùng Tây Y trả lời đều là giống nhau, sẽ lắc đầu, sẽ thở dài.
 
 Mỗi lần nhìn con gái kia thương tâm tuyệt vọng biểu hiện, Hà Ngọc Tú trong lòng giống như là đao cắt một loại thống khổ.
 
 Mà giờ phút này Chung Hạo trả lời, đối nàng mà nói giống như là tuyệt vọng trong một vết ánh rạng đông, trong lòng kích động cho nàng đã không cách nào khống chế được tự mình tâm tình, nếu không phải có ngoại nhân tại đó trận nói vậy, nàng sợ rằng đều đã quá vui mà khóc rồi.
 
 Hứa Tĩnh Di cũng là hết sức cao hứng, nàng kia trong suốt đôi mắt đẹp trong lúc đó sớm đã là chớp động trong suốt nước mắt, tại Hứa Thừa Nghiệp hỏi Chung Hạo lúc, nàng trực tiếp là nhằm phía rồi Hứa Linh chỗ, cùng quá vui mà khóc Hứa Linh gắt gao ôm cùng một chỗ.
 
 Hứa Linh kia xinh đẹp mắt to nội, giống như trân châu một loại nước mắt một viên khối rơi xuống, mặc kệ Chung Hạo có hay không có thể chữa cho tốt của nàng di truyền tiên thiên tính cách ung thư máu, ít nhất Chung Hạo giờ phút này trả lời cho nàng tràn ngập rồi hy vọng, mà không phải càng thêm tuyệt vọng.
 
 Diệp lão cũng là vi Hứa Thừa Nghiệp vợ chồng cảm thấy cao hứng, hắn nhìn Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó tràn ngập rồi tán thưởng, còn có đối Chung Hạo y thuật bội phục.
 
 Nhìn Hứa Thừa Nghiệp bọn họ tâm tình cùng kia phần vui sướng, Chung Hạo trong lòng còn lại là có một ít xúc động, hắn trong lòng vi Hứa Linh cảm thấy cao hứng, có lẽ đây là được một loại hành y niềm vui thú, cũng là một loại tinh thần phía trên thu hoạch.
 
 Loại này ý nghĩ chỉ là tại Chung Hạo trong lòng dừng lại chỉ chốc lát, đối mặt Hứa Thừa Nghiệp kia tràn ngập rồi chờ mong ánh mắt, Chung Hạo nhanh chóng hồi đáp: "Hứa bá bá, Hứa tiểu thư tình huống có chút nghiêm trọng, trị liệu thời gian có thể sẽ phải một cái dường như dài dòng quá trình, bất quá ngươi yên tâm, chỉ cần có ta tại một ngày, Hứa tiểu thư tuyệt đối không có bất cứ gì tánh mạng nguy hiểm..."
 
 Cuối cùng câu nói kia, là Chung Hạo cấp Hứa Thừa Nghiệp một cái bảo đảm.
 
 Hứa Linh bệnh tình cùng Diệp lão bất đồng, bệnh của nàng tình chỉ cần thông qua linh năng duy trì liên tục khống chế, trên cơ bản không gặp phải cái gì tánh mạng nguy hiểm.
 
 Mà Diệp lão bệnh tình liền không giống rồi, hắn đại não trong vòng bướu tùy thời đều có khả năng áp bách đến đại não thần kinh tổ chức, tại linh năng không có nói lên tới 【 trung bình 】 tình huống dưới, hắn Chung Hạo cũng là thúc thủ vô sách.
 
 Cũng nguyên nhân vì thế, Chung Hạo cũng không có cấp ra thời gian phía trên bảo đảm, nếu như chỉ là tinh lọc nói vậy, 【 trung bình 】 linh năng tuyệt đối có thể đem kia bị nhiễm bệnh độc tinh lọc.
 
 Bất quá, tạo huyết tổ chức tế bào khôi phục phải so với tinh lọc khó khăn trên rất nhiều, nếu như 【 trung bình 】 linh năng không cách nào khôi phục nói vậy, có thể liền muốn càng đẳng cấp cao linh năng rồi.
 
 Chiếm được Chung Hạo khẳng định bảo đảm, Hứa Thừa Nghiệp trên mặt vẻ kích động càng đậm rồi một ít, hắn trực tiếp vươn tay đến, vỗ Chung Hạo bả vai nói: "Chung Hạo, có ngươi những lời này liền vậy là đủ rồi, mặc kệ ngươi muốn bao lâu thời gian, chúng ta đều đã ủng hộ của ngươi."
 
 Hứa Thừa Nghiệp bàn tay trầm dày hữu lực, Chung Hạo có thể từ Hứa Thừa Nghiệp cái này động tác trong lúc đó cảm nhận được Hứa Thừa Nghiệp kia phần cảm kích, hắn cười một chút, sau đó nói: "Hứa bá bá, ta bây giờ trước dùng châm cứu vi Hứa tiểu thư trước khống chế một chút bệnh tình, cùng thi châm sau khi, lại nhìn tình huống quyết định kế tiếp trị liệu an bài."
 
 "Tốt." Hứa Thừa Nghiệp trực tiếp lên tiếng, lập tức, hắn tựa hồ là nhớ tới cái gì, trực tiếp hướng Chung Hạo nói, "Chung Hạo, ngươi đều hô ta Hứa bá bá rồi, liền không cần như vậy khách khí rồi, tiểu nữ Hứa Linh, ngươi hô của nàng tên liền được rồi."
 
 "Là."
 
 Chỉ là một cái xưng hô mà thôi, Chung Hạo hết sức dứt khoát ứng với xuống.
 
 Thấy Chung Hạo nên vì Hứa Linh thi châm, Hứa Tĩnh Di liền cùng Hứa Linh ra đi, hơn nữa tẩu tới rồi Hà Ngọc Tú bên người.
 
 Hứa Linh còn lại là hết sức chờ mong nhìn Chung Hạo, nhìn trước mắt cái này cũng không tính rất tuấn tú khí, nhưng là khí chất nhưng là hết sức nho nhã hết sức tú khí nam sinh.
 
 Đây là cái thứ nhất cấp của nàng nhân sinh mang đến hy vọng nam sinh, mặc kệ thành công hay là thất bại, nàng biết tự mình khẳng định hội vĩnh viễn nhớ kỹ cái này nam sinh.
 
 Chung Hạo còn lại là từ bên cạnh cầm lấy rồi một cái đại đệm đến, nhẹ đặt ở Hứa Linh đầu gối chỗ, sau đó chỉ vào đệm nói: "Hứa Linh, ngươi đem hai tay đều vươn đến, bình đặt ở này đệm phía trên liền được rồi."
 
 Nói xong, hắn tự mình còn lại là trực tiếp từ trong lòng đem chỉnh hạp ngân châm đều lấy đi ra.
 
 Cùng trước kiểm tra bất đồng, lúc này đây khống chế bệnh tình hắn liền muốn làm một ít mặt ngoài công phu rồi, ít nhất muốn nhiều tết vài châm mới được.
 
 Dù sao tết tết càng khỏe mạnh, đối với Hứa Linh mà nói tuyệt đối là không có bất cứ gì chỗ hỏng.
 
 Hứa Linh còn lại là nghe lời đem trắng noãn tay nhỏ bé duỗi rồi đi ra, bởi vì hoạn bệnh nguyên nhân, của nàng da thịt so với Hứa Tĩnh Di còn muốn càng trắng một ít, là cái loại này không khỏe mạnh tái nhợt.
 
 Hứa Thừa Nghiệp bọn họ đều là mở to hai mắt cùng đợi, bọn họ đều đang chờ đợi Chung Hạo kế tiếp thi châm.
 
 Chung Hạo thi châm dường như đơn giản, hắn chỉ là một cây một cây đem ngân châm từ từ đâm vào rồi Hứa Linh cánh tay trên huyệt đạo trong vòng, vì càng giống như thật một ít, hắn còn đang Hứa Linh cổ chỗ huyệt đạo cũng là châm rồi vài châm, còn có cái ót cùng đỉnh đầu chỗ, trên cơ bản đều là tại Hứa Linh lõa lồ da thịt chỗ xuống tay
 
 Chung Hạo ý nghĩ hay là cực kỳ đơn thuần, nếu như hắn tà ác một ít nói vậy, hắn hoàn toàn dùng thi châm danh nghĩa làm một ít dường như tà ác chuyện tình.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: