"Không sai, ta liền là Thanh Xà, Lai Khắc Ân tiên sinh."
 
 Thanh Xà cũng không biết Chung Hạo muốn đối Lai Khắc Ân thế nào, vì vậy, nàng đối với Lai Khắc Ân ngữ khí trong lúc đó vẫn còn ít nhiều có vài phần khách khí.
 
 Dù sao đối phương thân phận căn bản không phải là Hoàng Hậu Xà tiểu đội có thể chống chọi., Chung Hạo có thể không nhìn, nhưng mà Thanh Xà nhưng là không cách nào không nhìn, bởi vì nàng biết, chỉ cần Lai Khắc Ân một cái mạng nay. Mà nói, trên cơ bản liền có thể cho Hoàng Hậu Xà tiểu đội trực tiếp biến mất tại thế giới này trên rồi.
 
 "Không biết nói các ngươi Hoàng Hậu Xà tiểu đội có hay không hứng thú gia nhập chúng ta Thánh Đường, ta có thể cho các ngươi đặc cấp tiểu đội đãi ngộ, hơn nữa có thể toàn lực tài bồi các ngươi, thậm chí có thể cho các ngươi trở thành toàn cầu thực lực cực mạnh vương bài tiểu đội một trong..."
 
 Lai Khắc Ân hướng Thanh Xà phát ra hắn yêu cầu, hắn tất nhiên nhận ra rồi Thanh Xà thân phận, đương nhiên cũng là rõ ràng Hoàng Hậu Xà tiểu đội là thuộc về Thái Cực sát thủ tổ chức rồi, chỉ là đối này hắn nhưng là cũng không hội thả trong lòng trên, nguyên nhân rất đơn giản, Thái Cực sát thủ tổ chức tại Thánh Đường trước mặt căn bản là không tính là cái gì, hai người trong lúc đó thực lực chênh lệch, cơ hồ có thể dùng bạo long cùng cừu đến khác nhau.
 
 Vì vậy, Lai Khắc Ân tin tưởng hắn yêu cầu khẳng định sẽ làm Thanh Xà động tâm, ít nhất bọn họ Thánh Đường đặc cấp tiểu đội đãi ngộ, là tuyệt đối sở hữu sát thủ tổ chức viện mơ tưởng lấy cầu.
 
 Nếu như đổi thành trước kia mà nói, Thanh Xà có lẽ hiểu ý động.
 
 Đặc biệt Thánh Đường đặc cấp tiểu đội đãi ngộ, này cơ hồ chẳng khác có thể hưởng dụng Thánh Đường cao nhất tài nguyên, vô luận là. Bất cứ gì đãi ngộ đều phải vượt xa bình thường sát thủ, liền xem như tử vong, cũng có thể vi thân nhân nhận được một bút thiên văn con số một loại thù kim làm như hồi báo.
 
 Tất nhiên tiến nhập cái này vòng tròn, Hoàng Hậu Xà tiểu đội tự nhiên là hy vọng có thể leo càng cao, thành vi thế giới này nhất đứng đầu một phần tử, đặc biệt ca ca của nàng Vương Xà, vẫn đều giấc mộng trứ có một ngày có thể dẫn theo Hoàng Hậu Xà tiểu đội đứng ở cái này vòng tròn cao nhất sân khấu phía trên.
 
 Đáng tiếc chính là, Vương Xà đã chết, mà còn bây giờ Thanh Xà cũng đã không nghĩ ở này cái vòng tròn tái tiếp tục đi xuống rồi, vì vậy, Lai Khắc Ân cái này yêu cầu đối với
 
 Thanh Xà mà nói, đã không có bất cứ gì hấp lực rồi.
 
 "Không có ý tứ, Lai Khắc Ân tiên sinh, chúng ta Hoàng Hậu Xà tiểu đội đã tính toán rời khỏi cái này vòng tròn rồi, vì vậy, ngài yêu cầu ta chỉ có thể cự tuyệt, xin lỗi."
 
 Thanh Xà trả lời vẫn còn hết sức khách khí, hơn nữa đem ánh mắt chuyển hướng về phía Chung Hạo chỗ, bởi vì, nàng đến bây giờ vẫn còn đoán không ra Chung Hạo ý tứ.
 
 Thấy Thanh Xà cự tuyệt, Lai Khắc Ân sắc mặt trong lúc đó rốt cục thì nhiều vài phần vẻ lo lắng.
 
 Nguyên bổn hắn là muốn từ Thanh Xà trên người tìm tìm một đột phá khẩu, nhưng mà, Thanh Xà cự tuyệt nhưng là trực tiếp bôi giết hắn rồi hy vọng xa vời.
 
 Lai Khắc Ân cũng không nghĩ ngồi lấy đợi chết, hắn ánh mắt cũng là lại một lần nữa nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ.
 
 Bất quá, liền tại Lai Khắc Ân chuẩn bị mở miệng lúc, vẫn trầm mặc Chung Hạo, ở phía sau rốt cục thì mở miệng rồi.
 
 Chung Hạo đơn giản nhìn thoáng qua đồng hồ phía trên thời gian, sau đó khẽ cười nói: "Năm phút đồng hồ thời gian tựa hồ không sai biệt lắm muốn tới rồi, Lai Khắc Ân, ta nhớ ngươi hẳn là không ngại xem một hồi trò hay đi..."
 
 Nói xong, Chung Hạo đã là từ ghế sa lon trong lúc đó đứng lên.
 
 "Ngươi muốn đi sát Khoa Lan Đa Phu?"
 
 Lai Khắc Ân trước tiên liền nghĩ tới đã đào tẩu Khoa Lan Đa Phu, hắn biết Chung Hạo khẳng định không biết bỏ qua đối phương, chỉ là hắn nhưng là đoán không ra đến, Chung Hạo đến cùng cần biện pháp gì đi sát đối phương.
 
 Mà còn, Chung Hạo trả lại cho đối phương năm phút đồng hồ thời gian, nếu là đối phương trốn tiến vào Liên Hợp Quốc tổng bộ mà nói, liền xem như Thánh Đường cũng là không dám coi thường vọng động.
 
 "Không sai biệt lắm đi."
 
 Chung Hạo chưa từng có nhiều đi nói cái gì, mà là trực tiếp ánh mắt nhìn phía rồi Thanh Xà chỗ, sau đó nói: "Thanh Xà, ngươi cũng cùng đi đi."
 
 Nói xong sau đó, Chung Hạo liền trực tiếp chìa tay hướng phía Lai Khắc Ân cùng Thanh Xà chỗ trảo.
 
 Chỉ bất quá, tại Chung Hạo trong tay Lai Khắc Ân cùng Thanh Xà nhưng là hoàn toàn bất đồng hai cái đãi ngộ.
 
 Đối mặt trứ Lai Khắc Ân, Chung Hạo trực tiếp ôm đồm. Ở đối phương bên hông dây lưng cùng với quần áo, liền như là lão Ưng xách con gà con một loại xách lên, mà Thanh Xà mà nói, Chung Hạo còn lại là trực tiếp ôm vào của nàng thắt lưng chỗ, đem Thanh Xà nửa ôm vu trong lòng.
 
 Thanh Xà dù sao cũng là một người nữ hài tử, Chung Hạo không cách nào như đối đãi Lai Khắc Ân như vậy đi đối đãi Thanh Xà, vì vậy chỉ có thể lựa chọn loại này thoáng có chút mập mờ phương thức rồi.
 
 Bất quá, Chung Hạo trên tay nhưng là hết sức thành thật, trừ ra ôm Thanh Xà kia bằng phẳng eo nhỏ ở ngoài, này không nên chạm địa. Phương, hắn là tuyệt đối không biết chạm nửa phần.
 
 Thanh Xà dù sao cũng là một người phụ nữ, nàng hiển nhiên cũng không thói quen bị một người nam nhân như thế thân mật ôm, nàng bản năng phản kháng một chút, nhưng mà thấy Chung Hạo kia trong suốt ánh mắt sau đó, nàng liền phản bỏ quên phản kháng, mà là tùy ý Chung Hạo đem nàng nửa ôm vào rồi trong lòng.
 
 Bởi vì làm như một người phụ nữ, Thanh Xà hoàn toàn có thể từ Chung Hạo thần sắc trong lúc đó đọc hiểu Chung Hạo ý tứ.
 
 Mà Chung Hạo cũng không có cấp Lai Khắc Ân cùng Thanh Xà quá nhiều phản ứng thời gian, sau một khắc, hắn liền đã là mang theo hai người trực tiếp biến mất ở tại này hội sở trong vòng.
 
 Run sợ mạnh gió đêm, bên tai kia gào thét mà qua phong thanh, vẫn đã có kia bay vút mà qua bóng đêm cùng cảnh sắc, cùng với cao ốc trong lúc đó hối hả ghé qua, cho Lai Khắc Ân cả người gần như là trực tiếp lâm vào đờ đẫn trạng thái, vẫn chờ Chung Hạo tại một tòa nhà cao ốc mái nhà trên dừng lại lúc, Lai Khắc Ân đều không thể phục hồi tinh thần lại.
 
 Cái miệng của hắn giương thật to, dĩ nhiên ngay cả hợp đều không thể hợp bắt đi.
 
 Thanh Xà phản ứng so với Lai Khắc Ân đến, cũng tốt không tới chỗ nào đi.
 
 Nàng kia nguyên bổn linh động trong suốt đôi mắt đẹp trong lúc đó, tại giờ khắc này đều có rồi một ít trống rỗng, của nàng đại não càng là có chút trắng, phảng phất coi như cơ computer một loại, trong lúc nhất thời căn bản là không cách nào phản ứng lại đây.
 
 Này hết thảy, đối nàng cùng Lai Khắc Ân mà nói, kinh ngạc thật sự là quá lớn rất lớn, lớn đến căn bản là không cách nào tưởng tượng.
 
 Vẫn chờ Chung Hạo đem hai người buông đến lúc, Thanh Xà cùng Lai Khắc Ân lúc này mới khó khăn lắm phản ứng rồi lại đây.
 
 Lai Khắc Ân trước tiên nhìn thoáng qua cảnh sắc chung quanh, hắn phát hiện, nơi này đã không phải hắn viện quen thuộc hội sở rồi, mà là một cái xa lạ cao ốc sân thượng phía trên, mà khi hắn ánh mắt rơi vào rồi trước mắt Liên Hợp Quốc tổng bộ cao ốc lúc, hắn thần sắc trong lúc đó thiếu chút nữa lần nữa đờ đẫn.
 
 Hắn rõ ràng hội sở đến Liên Hợp Quốc tổng bộ cần có bao lâu thời gian, liền xem như lái xe ít nhất cũng là cần có năm phút đồng hồ trở lên, nhưng mà hắn giờ phút này từ hội sở đến bên này sở dụng điệu thời gian, nhưng là đoản đến khó tin.
 
 Thậm chí có khả năng là dưới năm giây...
 
 Lai Khắc Ân đã không biết nói phải như thế nào đi hình dung giờ phút này trong lòng kia phần phi hám rồi, hắn dưới ánh mắt ý thức nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ, mà giờ phút này, hắn ánh mắt trong lúc đó đã là tràn ngập rồi cảm giác sợ hãi.
 
 "Hắn là ác ma, là ma quỷ.
 
 Đây là Lai Khắc Ân giờ phút này trong lòng duy nhất ý nghĩ rồi, hắn không tin đây là một cái bình thường nhân loại có thể làm được chuyện tình, liền xem như siêu nhân cũng không được.
 
 Mà còn Lai Khắc Ân biết hắn cũng không phải đang nằm mơ, bởi vì hắn nhìn thấy rồi kia Liên Hợp Quốc tổng bộ cao ốc cách đó không xa, một chiếc xe chính nhanh chóng hướng phía Liên Hợp Quốc tổng bộ cao ốc khai đi, mà kia chiếc xe, đúng là Khoa Lan Đa Phu ngồi xe.
 
 Khoa Lan Đa Phu lái xe tốc độ nhanh đến kinh người, ầm vang động lực thanh âm tại đêm tối trong lúc đó lộ vẻ có chút chói tai.
 
 Thanh Xà ánh mắt cũng là nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ, cùng Lai Khắc Ân bất đồng, tại giờ khắc này nàng rốt cục rõ ràng tại sao Chung Hạo lựa chọn một mình đến đây New York rồi, nguyên bổn nàng còn đang lo lắng trứ, nhưng mà giờ phút này của nàng lo lắng căn bản là là chuyện cười mà thôi.
 
 Nàng đã không cách nào suy nghĩ như Chung Hạo thực lực đạt tới một cái cái dạng gì trình độ rồi, nàng chỉ biết là, giờ phút này Chung Hạo liền là Thần Linh, giờ phút này Chung Hạo viện bày ra đi ra thực lực, đã không phải bất cứ người nào có thể chống cự rồi.
 
 Nếu như Chung Hạo tiến vào sát thủ cái này vòng tròn mà nói, nàng tin tưởng Chung Hạo tuyệt đối sẽ phải cái này vòng tròn vô thượng thần thoại, sẽ là chân chính sát thủ chi thần, mà lại còn là chân chính Thần Linh một loại tồn tại.
 
 Đương nhiên, nàng biết đây là chuyện không có khả năng.
 
 Bởi vì nàng biết Chung Hạo thân phận cùng địa. Vị, hơn nữa Chung Hạo như thế khủng bố thân thủ, nhất định rồi Chung Hạo tương lai thành tựu khẳng định là người khác viện không cách nào tưởng tượng.
 
 Mà ở phía sau, Thanh Xà đã là mơ hồ rõ ràng rồi Chung Hạo lúc này đây mang nàng đến New York nguyên nhân, giúp nàng báo thù chỉ là thứ nhất, trừ lần đó ra, sợ rằng vẫn đã có trứ ngoài ra một cái mục đích.
 
 "Lai Khắc Ân tiên sinh, ta cho ngươi một lần cơ hội hảo. Rồi, nếu như ngươi có thể đoán ra Khoa Lan Đa Phu chết kiểu này, như vậy, ta liền thả ngươi rời đi, như thế nào?"
 
 Mà liền ở này khi, Chung Hạo thanh âm chậm chạp vang lên.
 
 Lúc này Khoa Lan Đa Phu đã là đem xe khai tới rồi Liên Hợp Quốc đại môn, chỉ bất quá, Chung Hạo cũng không vội mà ra tay, mà là đột nhiên hướng Lai Khắc Ân hỏi một tiếng.
 
 "Thật sự?"
 
 Khoa Lan Đa Phu thật không ngờ Chung Hạo dĩ nhiên sẽ cho hắn một lần cơ hội, ánh mắt trong lúc đó đều rõ ràng lộ ra vài phần không thể tin thần sắc.
 
 "Ngươi cho rằng ta có lừa gạt ngươi cần phải sao?"Chung Hạo trả lời hết sức đơn giản, nhưng mà nhưng lại làm cho người ta một loại không được nghi vấn cảm giác.
 
 "Hảo, ta đoán hắn nhất định là chết ở của ngươi..."
 
 Lai Khắc Ân cơ hồ là bản năng muốn nói ra, kia Khoa Lan Đa Phu khẳng định là chết ở Chung Hạo dưới súng.
 
 Như thế xa khoảng cách, Chung Hạo muốn sát Khoa Lan Đa Phu mà nói, trừ ra dùng súng ở ngoài, Lai Khắc Ân căn bản là nghĩ không ra đáp án thứ hai rồi. uy hiếp, hắn dĩ nhiên là đuổi ở tại năm phút đồng hồ đã đến giờ đến kia một, rốt cục thì chạy tới Liên Hợp Quốc tổng bộ cao ốc ở ngoài.
 
 Tại xe cộ dừng lại kia một khắc, Khoa Lan Đa Phu đều đã nhận định rồi hắn sinh mệnh đã không biết tồn chịu đến bất luận cái gì uy hiếp rồi, bởi vì liền tại hắn trước người không tới năm thước địa phương, đó là cao ốc đại môn rồi, vẫn đã có này cầm súng cảnh vệ.
 
 Hắn không tin trên thế giới này sẽ có có dũng khí ở chỗ này giết người, càng huống chi hay là hắn cái này Liên Hợp Quốc mới đảm nhiệm thư ký trưởng người ứng cử.
 
 Chỉ là, hắn nằm mơ cũng không từng nghĩ đến chính là, liền tại hắn đang chuẩn bị bước tiến vào tổng bộ cao ốc kia một khắc, một đạo lôi điện nhưng là từ trên trời giáng xuống, mà lại còn như vậy tinh chuẩn ầm ở tại hắn trên người.
 
 Cường đại đến gần như khủng bố lôi điện dòng điện, cho Khoa Lan Đa Phu kia mập mạp thân thể cơ hồ là trong nháy mắt run lên.
 
 Mà sau một khắc, không trung trên lại là một đạo tiếng sấm tiếng vang lên, chen chúc tiếp lại có trứ hai cái lôi điện ầm ầm xuống, mà còn toàn bộ đều là ầm ở tại Khoa Lan Đa Phu trên người.
 
 Đối mặt trứ loại này gần như thiên khiển một loại sét đánh, Khoa Lan Đa Phu căn bản là không có bất cứ gì sức phản kháng, toàn bộ thân thể liền như vậy nhuyễn rồi đi xuống, mặc dù còn sống, nhưng đã là khí tức mong manh rồi.
 
 Nhìn một màn này, vô luận là. Lai Khắc Ân vẫn còn Thanh Xà đều hoàn hoàn toàn toàn ngốc ở.
 
 Lai Khắc Ân ánh mắt trong lúc đó càng lại tràn ngập rồi vô cùng khủng bố thần sắc, mặc dù thân thể không cách nào nhúc nhích nửa phần, nhưng mà kia phần thuật năng khủng bố, nhưng là cho hắn thân thể bắt đầu run rẩy đứng lên.
 
 "Ma quỷ, hắn là ma quỷ..."
 
 Bất quá, thật sự cho Lai Khắc Ân cảm thấy khủng bố nhưng là Chung Hạo.
 
 Bởi vì hắn biết, này lôi điện liền là Chung Hạo viện khống chế, mà còn giờ phút này liền tại trước mắt hắn, hắn nhìn thấy rồi Chung Hạo trong tay điện quang tránh mũi nhọn, Chung Hạo kia chậm chạp vươn lòng bàn tay trong lúc đó, dĩ nhiên ngưng tụ trứ một viên chớp động trứ cuồng bạo dòng điện lôi cầu.
 
 Mà Chung Hạo viện cần có, đúng là giờ phút này Lai Khắc Ân loại trạng thái này.
 
 Không có cho thêm Lai Khắc Ân bất cứ gì phản kháng cơ hội, Chung Hạo bàn tay trực tiếp đè ở tại Lai Khắc Ân trên trán mặt, lòng bàn tay trong lúc đó lôi cầu, tại Lai Khắc Ân cái trán trong lúc đó bạo tạc ra, sau đó hóa thành vô số thật nhỏ tâm linh, đánh vào Lai Khắc Ân trong cơ thể.
 
 Này đó lôi xà cũng không có bất cứ gì lực phá hoại, nhưng mà kia vô hình Linh Năng, nhưng là đối Lai Khắc Ân có được tuyệt đối trí mạng khôi. trùng kích.
 
 Tế bào phục chế
 
 Tại Lai Khắc Ân tâm thần thất thủ này trong tích tắc, Chung Hạo trực tiếp đối Lai Khắc Ân đại não tế bào bắt đầu rồi nhất điên cuồng phục chế.
 
 Mà hắn trước viện làm hết thảy, vi đó là cho Lai Khắc Ân tâm thần từng bước thất thủ.
 
 Nếu không, hắn Chung Hạo căn bản là không cần làm nhiều như vậy chuyện tình, càng không cần như thế phức tạp.
 
 "Thanh Xà, ngươi biết ta tại sao cho ngươi nhìn thấy ta thật sự thực lực sao?"Mà ở đối Lai Khắc Ân tiến hành tế bào phục chế đồng thời, Chung Hạo ánh mắt cũng là dần dần chuyển hướng về phía Thanh Xà chỗ.
 
 Chính như Thanh Xà viện phỏng đoán như vậy, Chung Hạo lúc này đây mang Thanh Xà tới nơi này vẫn đã có trứ ngoài ra một cái mục đích.
 
 Nghe Chung Hạo thanh âm, Thanh Xà lúc này mới chậm chạp định thần trở lại.
 
 Nàng xem trứ Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó, đã là tràn ngập rồi vô cùng kính sợ thần sắc, cũng không có sợ hãi, bởi vì của nàng bản năng nói cho nàng, Chung Hạo cũng không sẽ làm bị thương hại của nàng.
 
 "Biết một ít, nhưng mà ta không biết nói của ngươi thật sự mục đích là vì cái gì."
 
 Thanh Xà lắc đầu, nàng biết Chung Hạo là hướng nàng biểu diễn ra thực lực chân chính, nhưng là chân chính mục đích, nàng nhưng là không cách nào thật sự phỏng đoán đi ra, chỉ có thể đoán được một chút mà thôi.
 
 "Ta cho ngươi hai cái lựa chọn, cái thứ nhất, ta có thể giúp các ngươi Hoàng Hậu Xà tiểu đội chế tạo thành trên thế giới này kinh khủng nhất sát thủ đội ngũ, có thể cho các ngươi mỗi người đều có được khó tin lực lượng, nhưng mà, ta cần có các ngươi tuyệt đối trung thành..."
 
 "Người thứ hai, ta có thể giúp ngươi xóa đi buổi tối hôm nay ký ức, ngươi đem không biết nhớ buổi tối hôm nay đã phát sinh bất cứ chuyện gì, làm làm chuyện gì cũng không từng phát sinh qua."
 
 "Ta không nghĩ bức bách ngươi cái gì, cuối cùng quyền quyết định tại của ngươi trên tay."
 
 Chung Hạo nói ra rồi hắn thật sự mục đích, hắn vẫn đều muốn muốn đánh tạo một chi thật sự thuộc về hắn Chung Hạo tự mình có thể khống chế siêu cấp đội ngũ, vô luận là đúng vu Diệp Quân Nghiên các nàng bảo vệ, còn là có thêm rất nhiều hắn tự thân cũng không có phương tiện ra mặt chuyện tình, đều có thể giao cho này chi siêu cấp đội ngũ đi giải quyết.
 
 Mà Hoàng Hậu Xà tiểu đội đầu nhập vào, còn lại là cho hắn Chung Hạo trong lòng có rồi cuối cùng quyết định.
 
 Vì vậy, Chung Hạo lúc này mới hướng Thanh Xà thoáng biểu diễn xuất ra một ít thực lực.
 
 Này phần biểu diễn Chung Hạo là trải qua cẩn thận cân nhắc sau đó, hắn cũng không lo lắng Thanh Xà nói ra đi, bởi vì liền tính nói ra đi mà nói cũng không có người hội tin tưởng, mà còn, Thanh Xà tại kiến thức qua thực lực của hắn sau đó, khẳng định là tuyệt đối không dám nói ra đi.
 
 Còn như hắn theo lời xóa đi ký ức, thế thì là giả.
 
 Mặc dù tế bào phục chế đã đầy đủ có thể nói khó tin rồi, nhưng mà này đơn thuần xóa đi ký ức, nhưng là tuyệt đối chuyện không có khả năng.
 
 Đương nhiên này cũng không tính cái gì, nếu như Thanh Xà lựa chọn người thứ hai mà nói cũng không có gì, dù sao sự tình này Thanh Xà không thể nói ra đi, liền tính nói đi ra ngoài cũng không có người hội tin tưởng.
 
 Đương nhiên, Chung Hạo cũng không hội làm không có nắm chắc chuyện tình.
 
 Bởi vì hắn tin tưởng, Thanh Xà khẳng định hội lựa chọn cái thứ nhất, tại phương diện này, Chung Hạo đối với tự thân dự cảm vẫn đều là tin tưởng mười phần, nếu không, hắn cũng không biết hướng Thanh Xà nói ra này hai cái lựa chọn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: