"Trúng. . ."
 
 	Trầm Thiên Lôi ánh mắt trong lúc đó hiện lên một tia khinh thường sắc, lấy thân thể đi đối kháng viên đạn tốc độ, này tuyệt đối là thế giới này thượng nhất ngu xuẩn hành vi.
 
 	Viên đạn thế này mới vừa bắn mà ra, Trầm Thiên Lôi cũng đã biết, Chung Hạo khẳng định là tránh không khỏi hắn này khỏa viên đạn.
 
 	—— phốc
 
 	Viên đạn xuyên qua quần áo cùng huyết nhục thanh âm vang lên, Trầm Thiên Lôi này tinh chuẩn nhất thương, trực tiếp bắn trúng Chung Hạo tiểu thối phía trên.
 
 	Nghe kia quen thuộc hơn nữa tuyệt vời thanh âm, Trầm Thiên Lôi khóe miệng biên lại giơ lên nhè nhẹ cười lạnh.
 
 	Ở nhận ma quỷ thức địa ngục huấn luyện nhiều như vậy năm trong lúc đó, hắn sớm thành thói quen loại cảm giác này, viên đạn bắn ra sau, hắn lại thói quen đi nghe biện cái loại này bắn thủng huyết nhục thân âm.
 
 	Trầm Thiên Lôi có thể tuyệt đối khẳng định, viên đạn đã muốn là nhập vào Chung Hạo trong cơ thể, nếu không, này khỏa viên đạn hẳn là hội trực tiếp bắn trúng đối diện trên vách tường mặt.
 
 	Chung Hạo thật là trúng đạn rồi, hắn nhịn không được phát ra một tiếng kêu rên, thân hình lấy rõ ràng có thể thấy được tốc độ đình trệ một chút.
 
 	Bất quá, Chung Hạo động tác cũng là không có bởi vậy mà đình chỉ, mà là lấy càng thêm tốc độ kinh người hướng tới Trầm Thiên Lôi phóng đi.
 
 	Trầm Thiên Lôi nguyên bản nghĩ đến này nhất thương chừng đã làm cho Chung Hạo động tác đình chỉ, tiểu thối trúng đạn, tuyệt đối hội trực tiếp ảnh hưởng đến thân thể hành động năng lực.
 
 	Chính là, hắn căn bản là thật không ngờ, Chung Hạo căn bản là không có đã bị nhiều ảnh hưởng, thậm chí ngay cả tốc độ, cũng là không có yếu bớt nửa phần.
 
 	Bất quá cũng may Trầm Thiên Lôi cũng không phải người bình thường, hắn kinh nghiệm là tuyệt đối phong phú, ngay tại Chung Hạo cùng hắn khoảng cách nhanh chóng lạp gần đồng thời, hắn lại một lần nữa khấu hạ súng lục bản đánh, bắn ra rảnh tay thương thứ hai khỏa viên đạn.
 
 	—— bính
 
 	Chung Hạo tuy rằng muốn cực lực đi tránh đi, nhưng là, Trầm Thiên Lôi thương pháp cũng là quá mức kinh người.
 
 	Này thứ hai thương nguyên bản là bắn về phía phía bên phải ngực trong lúc đó, nhưng là Chung Hạo ở mạnh mẽ xoay thân hình sau, này nhất thương trực tiếp bắn trúng Chung Hạo phía bên phải cánh tay chỗ.
 
 	Viên đạn mạnh mẽ xung lượng, làm cho Chung Hạo thân hình lại một chút, nhưng là, Chung Hạo cũng là căn bản là không có gì lùi bước ý tứ, ở ăn này một viên viên đạn sau, hắn dĩ nhiên là đưa hắn cùng Trầm Thiên Lôi trong lúc đó khoảng cách, lạp gần đến ba thước trong vòng.
 
 	Ba thước khoảng cách, lấy Chung Hạo tốc độ mà nói, cơ hồ chính là ngay lập tức trong lúc đó chuyện tình.
 
 	Trầm Thiên Lôi thương pháp tuy rằng rất mạnh, nhưng là tại đây ba thước khoảng cách trong vòng, ở đã muốn khai quá nhất thương tình huống dưới, hắn muốn tái bắn chuẩn Chung Hạo chính là phi thường chuyện khó khăn tình.
 
 	Trầm Thiên Lôi tất nhiên là ngoạn thương cao thủ, tự nhiên là rõ ràng phía sau hắn hẳn là phải làm ra cái gì lựa chọn.
 
 	Thân mình nhất cung, Trầm Thiên Lôi cả người giống nhau giống như là Báo tử bình thường hướng tới Chung Hạo vọt đi qua.
 
 	Luận thương pháp, Trầm Thiên Lôi có tuyệt đối tự tin.
 
 	Mà nói tự thân thực lực, Trầm Thiên Lôi càng thêm cường tự tin.
 
 	Hắn cách đấu kỹ xảo nhưng là theo sinh tử trong lúc đó tôi luyện đi ra, cũng là nhất thực dụng thủ pháp giết người.
 
 	Chung Hạo tốc độ tuy rằng không sai, nhưng là ở trúng hai thương tình huống dưới, Trầm Thiên Lôi có tuyệt đối tự tin có thể đem Chung Hạo cấp trảm cho mã hạ.
 
 	Hai người trong lúc đó tốc độ đều là cực nhanh, cơ hồ chính là khoảnh khắc trong lúc đó, hai người liền đã là xông vào cùng nhau.
 
 	"Đi tìm chết đi. . ."
 
 	Giận dữ quát nhẹ, Trầm Thiên Lôi quyền đầu phảng phất lưu tinh bình thường hướng tới Chung Hạo ngực chỗ đánh tới.
 
 	Bát khẩu đại quyền đầu, hơn nữa kia khôi ngô như núi bình thường thể trạng, Trầm Thiên Lôi khí thế có thể nói là tuyệt đối kinh người.
 
 	Bất quá, Chung Hạo công kích cũng là không kém nửa phần.
 
 	Đồng dạng cũng là một quyền, Chung Hạo trực tiếp nghênh hướng về phía Trầm Thiên Lôi kia cực đại quyền đầu.
 
 	—— bính
 
 	Một tiếng nặng nề tiếng đánh vang lên, Trầm Thiên Lôi cùng Chung Hạo hai người giống nhau bị lôi điện bắn cho đến bình thường, thân hình đều là mạnh mẽ chấn động, lập tức, hai người đồng thời bị kia thật lớn lực lượng cấp đẩy lui mở ra.
 
 	Trầm Thiên Lôi liên tục tiếp thất, bát bước, Chung Hạo cũng là trực tiếp lui tới tiếp cận đại môn chỗ, tựa hồ là xả đến miệng vết thương, Chung Hạo còn nhịn không được đau hừ một tiếng.
 
 	Hiển nhiên, này nhất kích Trầm Thiên Lôi là ổn chiếm thượng phong.
 
 	Bất quá, Trầm Thiên Lôi sắc mặt trong lúc đó cũng là càng nhiều vài phần vẻ mặt ngưng trọng.
 
 	Hắn có thể cảm thụ đi ra, Chung Hạo thực lực cũng không so với hắn nhược thượng bao nhiêu, hơn nữa đối phương vẫn là trong người ăn hai viên đạn tình huống dưới.
 
 	Nếu là đối phương không có trúng đạn trong lời nói, này một quyền thắng bại thật đúng là khó mà nói.
 
 	Bất quá cho dù thực lực tiếp cận lại như thế nào, Trầm Thiên Lôi có được tuyệt đối tự tin, có thể đánh bại Chung Hạo, hơn nữa là tuyệt đối đánh bại.
 
 	Chung Hạo cũng không có bởi vì Trầm Thiên Lôi thực lực mạnh mẽ trở ra lại nửa bước, thân thể hắn thế này mới vừa đình ổn, cả người liền giống như Mãnh Hổ bình thường lại một lần nữa hướng tới Trầm Thiên Lôi phóng đi.
 
 	Trầm Thiên Lôi trực tiếp trầm ổn trung bình tấn, hai đấm nắm chặt, cả người giống nhau giống như là buộc chặt trường cung, tùy thời đều có thể bộc phát ra một kích trí mệnh.
 
 	Mà lúc này đây, hắn quyết định không hề cấp Chung Hạo gì cơ hội.
 
 	Nhìn Trầm Thiên Lôi này giá thức, Chung Hạo khóe mắt gian cũng là hiện lên một tia lạnh như băng ý cười, có chút còn có chút quỷ dị.
 
 	Không biết khi nào, tay hắn thượng bỗng nhiên nhiều ra một cái màu đen cái chai đi ra.
 
 	Ngay tại hắn thân hình cách Trầm Thiên Lôi chỉ có không đến hai thước thời điểm, bỗng nhiên, chung càng trực tiếp đem nắm màu đen cái chai quyền đầu hướng tới Trầm Thiên Lôi oanh khứ, mà ngay tại ra quyền khoảnh khắc, Chung Hạo lại trực tiếp đem kia bạc nhược cái chai nắm toái.
 
 	Nhất thời, toái tử trong vòng vô số màu đen chất lỏng giống nhau giống như là bát thủy bình thường, hướng tới Trầm Thiên Lôi thẳng bát mà đi.
 
 	Trầm Thiên Lôi bị này đột nhiên biến hóa một màn hoảng sợ, hắn không biết này đó màu đen chất lỏng là cái gì, cho nên, hắn trước tiên lựa chọn chính là lui về phía sau.
 
 	Chung Hạo tựa hồ đoán chắc Trầm Thiên Lôi hội thối lui, hắn thân hình tại đây một khắc mạnh mẽ một cái chuyển biến, lấy nhanh hơn tốc độ hướng tới phía bên phải Trầm Thái Hà phóng đi.
 
 	Trầm Thái Hà tuy rằng cũng là luyện qua một ít quyền đầu, nhưng là càng nhiều vẫn là lấy tập thể hình vì chủ.
 
 	Trong người thủ phía trên, Trầm Thái Hà xa xa không phải Chung Hạo đối thủ.
 
 	Nhìn Chung Hạo tật hướng tới, Trầm Thái Hà liền đã muốn biết không diệu, nhưng là, đối mặt Chung Hạo kia tốc độ kinh người, hắn cũng là ngay cả trốn tránh cơ hội đều không có.
 
 	Chung Hạo khóe mắt trong lúc đó còn lại là hiện lên một tia lạnh như băng sắc, kia phân sát ý đã là vô cùng đặc hơn.
 
 	—— bính
 
 	Đầu tiên là một quyền, Chung Hạo ở Trầm Thái Hà căn bản là vô pháp làm ra phản ứng, khoảnh khắc trong lúc đó, thật mạnh oanh ở tại Trầm Thái Hà bụng chỗ.
 
 	Cường đại vô cùng lực lượng cùng lực va đập, trực tiếp đem Trầm Thái Hà cả người đều oanh cách mặt đất.
 
 	Khủng bố lực lượng, làm cho Trầm Thái Hà kia nguyên bản trầm ổn nét mặt già nua trực tiếp biến vặn vẹo, hơn nữa tràn ngập vô cùng thống khổ thần sắc, yết hầu nhất ngọt, giống nhau có một cỗ nhiệt huyết yếu ra bên ngoài dũng bình thường.
 
 	"Ba. . ."
 
 	Trầm Thiên Lôi ở thối lui thời điểm chỉ biết trúng kế, thấy Chung Hạo đối Trầm Thái Hà hạ nặng tay, Trầm Thiên Lôi cơ hồ là trợn mắt trợn lên, giống nhau giống như là một đầu nổi giận hùng sư bình thường.
 
 	Rống giận một tiếng sau, Trầm Thiên Lôi cơ hồ là liều mạng bình thường hướng tới Trầm Thái Hà vọt đi qua.
 
 	Mà một bên, Trầm Thanh Bắc cùng Trầm Kinh Vĩ này đối huynh đệ cũng là xem ra nhìn thấy ghê người, nếu là Trầm Thái Hà bị Chung Hạo giết chết trong lời nói, như vậy, toàn bộ Trầm gia chỉ sợ đều phải lâm vào hỗn loạn này gian.
 
 	Chung Hạo thật là rất muốn giết Trầm Thái Hà, nhìn Trầm Thái Hà kia thống khổ sắc mặt, hắn trong lòng có thể nói là vô cùng sảng khoái.
 
 	Mà hắn công kích, cũng không có bởi vậy mà đình chỉ.
 
 	—— bính bính bính
 
 	Chung Hạo quyền đầu giống nhau giống như là viên đạn bình thường, nhanh chóng oanh ở tại Trầm Thái Hà trên người.
 
 	Cơ hồ mỗi một quyền, Chung Hạo đều là dùng tới tuyệt đối khủng bố lực đạo.
 
 	Liên tục đã bị trọng kích, Trầm Thái Hà không chỉ thân mình lui giống như là con tôm chết bình thường, hắn trong miệng, tức thì bị Chung Hạo đánh đến trực tiếp phun huyết.
 
 	Bất quá, Chung Hạo cũng không có hạ chân chính sát thủ.
 
 	Hắn bây giờ còn không thể yếu Trầm Thái Hà tánh mạng, hơn nữa, hắn cũng không muốn cho Trầm Thái Hà như vậy chết đi.
 
 	Hắn muốn cho Trầm Thái Hà biết cái gì tên là chân chính tuyệt vọng, muốn cho Trầm Thái Hà chính mắt nhìn thấy Trầm gia bị giết, làm cho hắn cảm thụ một chút, cái gì tên là chân chính kêu thiên không ứng, kêu địa mất linh, cái gì tên là sống không bằng chết. . .
 
 	"Muốn sao, trả lại cho ngươi. . ."
 
 	Thấy Trầm Thiên Lôi hướng lại đây, Chung Hạo cũng không có tái công kích Trầm Thái Hà, mà là thân thủ trực tiếp nhất câu, đem Trầm Thái Hà cả người súy hướng về phía Trầm Thiên Lôi.
 
 	Trên cơ bản, giờ phút này Trầm Thái Hà nhiều nhất cũng liền thặng nửa cái mạng, Chung Hạo nếu là tái tiếp tục ra tay trong lời nói, như vậy, Trầm Thái Hà chỉ sợ cũng muốn gặp không đến ngày mai thái dương.
 
 	Thấy Trầm Thái Hà bay qua đến, Trầm Thiên Lôi vội vàng thân thủ đi tiếp.
 
 	Mà Chung Hạo, hắn cũng không có nhân cơ hội rời đi, mà là nhanh chóng hướng tới Trầm Thanh Bắc cùng Trầm Kinh Vĩ chỗ vọt đi qua.
 
 	Trầm Thiên Lôi đã muốn dự cảm đến Chung Hạo động tác, nhưng là, hắn cũng là không thể đi ngăn cản cái gì.
 
 	"A a. . ."
 
 	Nặng nề đau tiếng hô theo Trầm Thanh Bắc cùng Trầm Kinh Vĩ yết hầu trong lúc đó vang lên, vô luận là Trầm Thanh Bắc vẫn là Trầm Kinh Vĩ, thực lực của bọn họ ở Chung Hạo trong mắt đều là nhược đến không chịu nổi nhất kích.
 
 	Mà Chung Hạo ra tay, tuyệt đối không có bao nhiêu thủ hạ lưu tình.
 
 	Trầm Thanh Bắc xương tay bị Chung Hạo trực tiếp đánh nát, cả người còn bị bị Chung Hạo thật mạnh một cước trực tiếp đoán phi tới phía sau sáu bảy thước ở ngoài trên vách tường mặt, đương trường hôn mê đi qua.
 
 	Trầm Kinh Vĩ cũng không biết là thảm vẫn là may mắn, hắn xương sườn bị Chung Hạo cấp một quyền đánh chặt đứt vài căn, này còn không có đợi cho Chung Hạo tiếp theo đánh ra thủ, cả người liền đã là trực tiếp hôn mê đi qua.
 
 	Dù sao, thân thể hắn thế này mới chính là khôi phục một ít, giờ phút này làm sao có thể quá sức khởi như thế trầm trọng đả kích.
 
 	Mà phía sau, Trầm Thiên Lôi thế này mới đưa hắn phụ thân đặt ở sô pha phía trên, hơn nữa hướng Chung Hạo vọt lại đây.
 
 	Trầm Thiên Lôi hai mắt dĩ nhiên là có thêm một ít màu đỏ, thần sắc trong lúc đó phẫn nộ, cơ hồ có thể dùng đào thiên đến hình dung.
 
 	Giờ phút này hắn chính là một đầu hung tàn hùng sư, hận không thể đem Chung Hạo bầm thây vạn đoạn, đem Chung Hạo oanh giết tới tra.
 
 	Chung Hạo tựa hồ là e ngại Trầm Thiên Lôi thực lực, thấy Trầm Thiên Lôi vọt tới, hắn trực tiếp một cái xoay người hướng tới đại sảnh ở ngoài phóng đi.
 
 	Hắn tốc cũng không so với Trầm Thiên Lôi chậm, ở rớt ra cũng đủ khoảng cách sau, Trầm Thiên Lôi muốn đuổi theo hắn chính là nhất kiện phi thường chuyện khó khăn tình.
 
 	"Họ Trầm, ta còn hội lại đến, đến lúc đó, ta sẽ giết chết các ngươi toàn bộ. . ."
 
 	Ở trước khi rời đi, Chung Hạo còn để lại một câu ngoan nói.
 
 	Sau đó, Chung Hạo thân mình liền như vậy dung nhập đêm tối trong lúc đó, hơn nữa biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	"Đáng chết. . ."
 
 	Trầm Thiên Lôi chính là xông đến đại sảnh cửa chỗ, cả người liền đã là ngừng lại.
 
 	Hắn muốn đuổi theo Chung Hạo, đi giết Chung Hạo.
 
 	Nhưng là lý trí nói cho hắn, phía sau hắn tốt nhất thủ tại chỗ này, nếu là Chung Hạo là muốn yếu điệu hổ ly sơn trong lời nói, như vậy, Trầm Thái Hà bọn họ tuyệt đối là hẳn phải chết không thể nghi ngờ.
 
 	Cho nên, hắn chỉ có thể nhìn Chung Hạo rời đi, cũng là không thể đi ngăn cản cái gì.
 
 	Trong lòng tuy rằng vạn phần không cam lòng, nhưng là, Trầm Thiên Lôi vẫn là rất nhanh liền chuyển qua thân đến, hướng tới Trầm Thái Hà chỗ đi rồi đi qua.
 
 	"Ba, ta đưa các ngươi đi bệnh viện."
 
 	Trầm Thiên Lôi nhanh chóng hướng Trầm Thái Hà nói một tiếng, sau đó lại đi nhanh hướng mặt đất Trầm Thanh Bắc cùng Trầm Kinh Vĩ đi đến.
 
 	Trầm Thanh Bắc cùng Trầm Kinh Vĩ đều đã muốn hôn mê, hơn nữa bị thương rất nặng, cũng là cần lập tức sẽ đưa đi bệnh viện tiến hành trị liệu mới được.
 
 	"Thiên Lôi đừng đưa chúng ta đi bệnh viện, lập tức đi Thanh Hồng quốc tế khách sạn. . ." Trầm Thái Hà thập phần khó khăn nói một tiếng, mà đang nói chuyện trong lúc đó, hắn còn mãnh liệt ho khan vài tiếng, thậm chí còn khụ ra huyết đến.
 
 	"Ta trước đưa các ngươi đi bệnh viện, sau đó lại đi Thanh Hồng quốc tế khách sạn."
 
 	Trầm Thiên Lôi như thế nào hội không biết Trầm Thái Hà ý tứ, nhưng là, hắn cũng là thập phần trực tiếp cự tuyệt Trầm Thái Hà đề nghị.
 
 	Chung Hạo đã muốn là trúng hắn hai thương, mà hắn phía sau đi Thanh Hồng khách sạn trong lời nói, trên cơ bản là có thể lập tức xác định buổi tối này hắc y nhân có phải là Chung Hạo.
 
 	Đối này, Trầm Thiên Lôi cũng là không vội.
 
 	Kia hai thương hắn là kết rắn chắc thực bắn trúng ở Chung Hạo trên người, một viên là cánh tay chỗ, một viên là tiểu thối chỗ.
 
 	Có thương thương trong người, hắn cho dù vãn một ít đi qua cũng không có gì.
 
 	Nếu Chung Hạo thật là huynh đệ, hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng Chung Hạo có thể tại như vậy đoản thời gian trong vòng khôi phục thương thế, cho dù Chung Hạo y thuật kinh người, kia cũng tuyệt đối không có khả năng chuyện tình.
 
 	Cho nên, đang nói hoàn sau Trầm Thiên Lôi liền trực tiếp xuất ra điện thoại di động đi ra, hắn một bên liên hệ bệnh viện phương diện, một bên ôm lấy Trầm Thái Hà hướng tới bên ngoài đi đến.
 
 	Đối với Trầm Thiên Lôi mà nói, Trầm Thái Hà cùng hắn hai cái huynh đệ tánh mạng không thể nghi ngờ là giờ phút này nhất trọng yếu.
 
 	---------------------------------------------
 
 	Dùng tiếp cận một giờ thời gian, Trầm Thiên Lôi thế này mới an bài tốt lắm Trầm Thái Hà cùng Trầm Thanh Bắc bọn họ chuyện tình, hơn nữa theo thầy thuốc chỗ đã biết ba người tình huống thân thể.
 
 	Chung Hạo xuống tay một chút cũng không khinh, Trầm Thái Hà ba người tuy rằng không có gì sinh mệnh nguy hiểm, nhưng là mỗi một cái trên người đều là bị Chung Hạo thiếu chút nữa oanh tới bị thương nặng.
 
 	Trốn Thái Hà hoàn hảo một ít, Trầm Thanh Bắc cùng Trầm Kinh Vĩ này hai huynh đệ không có mấy tháng khôi phục, là khẳng định không thể chữa khỏi.
 
 	Đối với Trầm gia mà nói, này không thể nghi ngờ là họa vô đơn chí chuyện tình.
 
 	Sản nghiệp bị phá hư, hiện tại bọn họ đều cần nằm viện tiến hành trị liệu, đối với Trầm gia đưa vào hoạt động tuyệt đối hội tạo thành thật lớn ảnh hưởng.
 
 	Mà đối với Trầm Thiên Lôi mà nói, này lại nhất kiện vô cùng sỉ nhục hơn nữa phẫn nộ chuyện tình.
 
 	Trầm Thái Hà bọn họ chính là ở hắn Trầm Thiên Lôi trước mắt bị đánh thành cái dạng này, loại cảm giác này, tuyệt đối so với giết hắn Trầm Thiên Lôi còn muốn càng thêm khó chịu.
 
 	Cho nên, ở an bài tốt lắm Trầm Thái Hà bọn họ sau, Trầm Thiên Lôi cơ hồ là trước tiên hướng tới Thanh Hồng quốc tế khách sạn tiến đến.
 
 	Hắn yếu xác định hôm nay buổi tối động thủ có phải là Chung Hạo, nếu không phải nói, hắn hội trực tiếp vận dụng hắn đỉnh đầu thượng sở hữu có thể vận dụng lực lượng đi tìm hung phạm.
 
 	Nếu là Chung Hạo trong lời nói, như vậy, hắn Trầm Thiên Lôi đêm nay sẽ đại khai sát giới.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: