Rời đi kia La Lan nữ hội sở, Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên sóng vai hướng phía dừng xe quảng trường đi đến.
 
 Mộ Tử Nhiên không nói gì, từ rời đi La Lan nữ tử hội sở sau khi, nàng liền luôn luôn đều là cúi đầu yên lặng đi tới, cũng không biết nghĩ đến cái gì.
 
 Chung Hạo còn lại là lẳng lặng cùng Mộ Tử Nhiên, trước hết thảy hắn đều là xem ở tại trong mắt, hơn nữa, hắn đã từng kinh nghiệm cho hắn có thể hết sức giải thích Mộ Tử Nhiên giờ phút này cảm thụ.
 
 Hai người liền như vậy lẳng lặng đi tới, bất quá, Chung Hạo dừng xe địa phương cũng là khoảng cách có chút xa, đi bộ nói vậy, ít nhất phải đi trên một cái nhiều giờ thời gian.
 
 "Chung Hạo, ta có phải hay không cực kỳ vô dụng?"
 
 Cũng không biết qua bao lâu, Mộ Tử Nhiên lúc này mới đem khuôn mặt nhỏ nhắn thoáng giơ lên rồi một ít, chỉ là cùng trước bất đồng, của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó rõ ràng nhiều vài phần buồn bã, càng nhiều hay là một loại bất lực cùng thất thần.
 
 Có thể xem đi ra, này hết thảy đối với Mộ Tử Nhiên đả kích thật là có chút rất lớn.
 
 Nàng nguyên bổn là cao cao tại thượng thiên kim Đại tiểu thư thân phận, nhưng là bây giờ, nàng nhưng là suy bại đến liên tục nhận lời mời phục vụ sinh cũng không có tư cách tình trạng, liền liên tục nàng kia tuyệt mỹ dung mạo, giờ phút này cũng là biến thành rồi một loại biến tướng châm chọc.
 
 "Không thể, mỗi người đều có trứ hắn tự thân chỗ không tầm thường, có chút người có thể sớm đi phát hiện hắn tự thân không tầm thường, cho nên bọn họ sớm thành công rồi, nhưng là có nhiều hơn người, bọn họ không tầm thường bị mai phục rồi, yêu cầu thông qua đào quật mới có thể bày ra đi ra."
 
 Chung Hạo hoãn thanh âm nói, hắn biết Mộ Tử Nhiên lúc này đã là có chút mê mang rồi, cho nên, hắn yêu cầu chính là chậm rãi chi khai đạo Mộ Tử Nhiên, cho nàng đi ra trong lòng kia phần mê mang, hơn nữa một lần nữa thành lập khởi của nàng tự tin.
 
 "Tựa như ta, tại lúc rất nhỏ ta cũng đã cho ta không đúng tý nào, hơn nữa thân thể vừa lại như vậy kém, nhưng là, sư phó của ta phát hiện ta tại y học phương diện thiên phú, cho nên, ta có khả năng có được trứ bây giờ này hết thảy."
 
 Chung Hạo chỉ chỉ chính mình, hắn dùng chính mình mà nói phục Mộ Tử Nhiên.
 
 Đương nhiên hắn theo lời cái này là giả chỉ bất quá, này phần thật giả cũng chỉ có hắn Chung Hạo chính mình rõ ràng mà thôi, coi như là Diệp Quân Nghiên, Chung Hạo cũng là như vậy nói cho của nàng.
 
 "Ta đây đây, ta vừa lại có cái gì chỗ không tầm thường?" Nghe Chung Hạo nói, Mộ Tử Nhiên đôi mắt đẹp trong lúc đó đầu tiên là hiện lên rồi một tia hy vọng quang mang, chỉ là rất nhanh, này phần hy vọng quang mang nhưng là chợt lóe rồi biến mất, hơn nữa nói tiếp:, "Từ nhỏ đến lớn, ta trừ ra kia Đại tiểu thư tính tình ở ngoài còn có thể có cái gì ưu điểm, nếu có nói vậy, tại sao ta ngay cả một cái phục vụ sinh phỏng vấn đều không thể thông qua..."
 
 Mộ Tử Nhiên trực tiếp chối bỏ rồi chính cô ta, bởi vì, nàng thật sự không biết chính cô ta ưu tú là ở địa phương nào.
 
 Từ nhỏ đến lớn, nàng luôn luôn đều là sống ở của nàng công chúa thế giới trong, Diệp Thiến đã từng cho nàng đi học tập qua rất nhiều gì đó, có Piano, tay đề cập cầm, cũng có mỹ thuật cùng vũ đạo nhưng là cuối cùng, trừ ra thương quyền đạo ở ngoài, nàng nhưng là không có giống nhau có thể học thành công.
 
 Coi như là kia thương quyền đạo, nàng Mộ Tử Nhiên cũng chỉ bất quá là có chút thành tựu mà thôi, so ra vu này chuyên ngành thương quyền đạo tuyển thủ mà nói, nàng nhưng là căn bản là lên không được cái gì đài mặt.
 
 Này hết thảy, đều cho nàng chối bỏ rồi tự thân giá trị trừ ra tự thân dung mạo ở ngoài, nàng căn bản là tìm không ra bất cứ gì một cái có thể tính trên là ưu tú địa phương đi ra.
 
 Chung Hạo tựa hồ là biết Mộ Tử Nhiên hội nhiều như vậy, hắn trên mặt đột nhiên lộ ra một tia yếu ớt ý cười, hơn nữa nói:, "Sai lầm rồi, ngươi có một người khác viện không cách nào có được ưu điểm chỉ bất quá, ngươi luôn luôn cũng không biết mà thôi."
 
 "Cái gì ưu điểm?"
 
 Mộ Tử Nhiên đầu tiên là sửng sốt, lập tức, nàng xem trứ Chung Hạo đôi mắt đẹp trong lúc đó, đã là tràn ngập rồi vô cùng chờ mong thần sắc.
 
 Nếu như những lời này là người khác nói, Mộ Tử Nhiên là khẳng định không thể tin tưởng nhưng là tùy theo Chung Hạo nói ra nói vậy, ý nghĩa nhưng là hoàn toàn bất đồng.
 
 Ít nhất, Mộ Tử Nhiên tin tưởng Chung Hạo là không thể lừa gạt của nàng.
 
 Chung Hạo cũng không có tận lực bảo trì thần bí mà là nói:, "Nếu như ta không có đoán sai nói vậy, từ nhỏ đến lớn ngươi đều là phao chính ngươi điều chế sữa tắm, có đúng hay không?"
 
 , "Đúng vậy, có cái gì vấn đề sao?" Mộ Tử Nhiên trong khoảng thời gian ngắn có chút không cách nào phản ứng lại đây.
 
 , "Ngươi có hay không phát hiện, làn da của ngươi muốn so với người khác tốt hơn rất nhiều, coi như là Quân Nghiên cùng Thải Hà, tại làn da phía trên trước muốn so với ngươi thoáng thua kém một ít..."
 
 Chung Hạo chỉ là đang nói trứ một chuyện thực, chỉ là đang nói hết sau khi, hắn nhưng là phát hiện những lời này là có chút không ổn rồi, thậm chí có thể nói là phi thường không ổn.
 
 Mộ Tử Nhiên lúc này đây rất nhanh liền phản ứng lại đây rồi, nàng chỉ cảm thấy trên mặt nóng lên, sau đó, của nàng toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn cơ hồ là trong nháy mắt đỏ bừng.
 
 Tại giờ khắc này, Mộ Tử Nhiên trong óc trong lúc đó cơ hồ là nhanh chóng hiện lên rồi lúc đầu nàng dụ hoặc Chung Hạo khi kia một màn.
 
 Đó là nàng cùng Chung Hạo nhất thân mật tiếp xúc một lần rồi, cũng là duy nhất một lần thân thể tiếp xúc.
 
 Chung Hạo cũng là có chút mặt nhiệt, bởi vì nàng nguyệt mới đang tiến hành dường như lúc đó, không ngừng lên tiếng rồi Diệp Quân Nghiên, mà lại còn lên tiếng rồi Trác Thải Hà.
 
 Hắn biết Diệp Quân Nghiên làn da tốt lắm, đó là hết sức chuyện bình thường tình, nhưng là, hắn biết Trác Thải Hà làn da tốt lắm, sẽ không là như vậy bình thường rồi.
 
 Cũng may, Mộ Tử Nhiên nghĩ đến chính là về phương diện khác, tựa hồ cũng không có từ Chung Hạo những lời này trong lúc đó nghe ra ngoài ra ý tứ.
 
 Hơn nữa Mộ Tử Nhiên lực chú ý cũng là rất nhanh liền bị Chung Hạo theo lời sữa tắm hấp dẫn, của nàng da thịt muốn so với nữ nhân khác hảo, đó là bởi vì nàng từ lúc rất nhỏ liền bắt đầu chính mình thử điều chế sữa tắm, nếu như nàng không có nhớ lầm nói vậy, thân thể của hắn là được bởi vì thường xuyên phao chính cô ta điều chế sữa tắm, mới có thể biến như hiện tại như vậy trơn.
 
 Không ngừng hơn thế, nàng còn nghĩ chính cô ta phao chế sữa tắm cấp mẫu thân nàng sử dụng, hiệu quả đồng dạng cũng là phi thường phi thường hảo.
 
 Này cũng là Mộ Tử Nhiên luôn luôn tới nay đều là hết sức kiêu ngạo địa phương, chỉ là cho nàng nằm mơ cũng không từng nghĩ đến, Chung Hạo theo lời không tầm thường, dĩ nhiên chỉ là được cái này.
 
 Chỉ là sự tình này, tựa hồ cũng liền nàng cùng mẫu thân nàng biết được, Mộ Tử Nhiên nhưng thật ra thật không ngờ, Chung Hạo dĩ nhiên cũng biết.
 
 "Chung Hạo, ngươi là làm sao mà biết được?"
 
 Mộ Tử Nhiên có chút khó hiểu hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, nàng nhưng thật ra hết sức tò mò Chung Hạo là như thế nào biết.
 
 "Ta nghe được, có một lần ngươi với ngươi mẹ đang nói cái này, ta vừa lúc từ bên cạnh đi qua."
 
 Chung Hạo giải thích nhưng thật ra hết sức đơn giản, sự tình này còn muốn ít nhiều hắn kia kinh người sức nhớ, nếu không phải giờ phút này muốn thuyết phục Mộ Tử Nhiên, hắn khẳng định là không thể nhớ lại sự tình này.
 
 Mộ Tử Nhiên ngã cũng không có tại vấn đề này phía trên đi nói thêm cái gì, mà là trực tiếp đi vào rồi chính đề, hỏi: "Chung Hạo, tính là điều chế sữa tắm hiệu quả tốt lắm, nhưng là" này vừa lại có ích lợi gì đây?"
 
 "Hữu dụng, hơn nữa tác dụng rất lớn."
 
 Chung Hạo mỉm cười, hơn nữa nói: "Chỉ cần ngươi điều chế sữa tắm hiệu quả tốt lắm, ngươi hoàn toàn có thể khai một cái nữ tử làm đẹp hội sở, hơn nữa đem sữa tắm làm như chủ đánh sản phẩm, chỉ cần của ngươi sữa tắm hiệu quả không sai nói vậy, kế tiếp hội thế nào, ta nhớ ngươi hẳn là có thể nghĩ ra được rồi."
 
 Chung Hạo chỉ là nói tới một nửa lúc đó, Mộ Tử Nhiên liền đã là đôi mắt đẹp sáng rồi.
 
 Mà chờ Chung Hạo nói xong sau khi, Mộ Tử Nhiên tâm tư càng lại không biết bay đến chỗ nào đi.
 
 Làm như một người phụ nữ, Mộ Tử Nhiên như thế nào có thể hội không rõ Chung Hạo ý tứ" nữ nhân tiền tốt lắm kiếm tốt lắm kiếm, không có nữ nhân hội không thương xinh đẹp, cho nên, tại làm đẹp cùng kem dưỡng da này một khối, nữ nhân tiền càng lại tốt nhất kiếm tốt nhất kiếm.
 
 Nếu như của nàng sữa tắm thật sự hiệu quả tốt lắm, như vậy, của nàng sữa tắm cơ hồ liền được dùng diêu tiền thụ đến hình dung rồi, liền như Chung Hạo theo lời, chỉ cần nàng thành lập một cái nữ tử làm đẹp hội sở" đem này sữa tắm trở thành chủ đánh sản phẩm đến đẩy nghiễm nói vậy, thành công cơ hồ là được dễ như trở bàn tay sự việc tình.
 
 "Nhưng là..."
 
 Chỉ là, ý nghĩ thường thường là tốt đẹp chính là, nhưng là sự thật nhưng là hết sức tàn khốc.
 
 Mộ Tử Nhiên đích thật là tâm động rồi, nhưng là thành lập một cái nữ tử hội sở, nhưng là yêu cầu đầu nhập thật lớn tài chính mới được, nếu như nàng không có đem tiền trả lại cho cha mẹ nói vậy" có lẽ còn đầy đủ, nhưng là bây giờ, trên người nàng kia mấy vạn đồng tiền, nhưng là xa xa không đủ.
 
 Chung Hạo như thế nào hội không rõ Mộ Tử Nhiên ý tứ, đối hắn Chung Hạo mà nói, Mộ Tử Nhiên cái này nan đề càng lại giống như hư thiết.
 
 "Tử Nhiên, ta có thể mượn ngươi một bút tài chính, bằng không, ngươi cũng có thể thông qua kỹ thuật đến hùn vào, ta xuất vốn đầu tư, chúng ta năm năm phần thành.
 
 Chung Hạo trực tiếp đưa ra hai cái giải quyết phương án" chỉ cần Mộ Tử Nhiên tùy ý lựa chọn một loại liền được rồi.
 
 Bất quá, lấy Chung Hạo đối Mộ Tử Nhiên tính cách hiểu rõ, hắn biết Mộ Tử Nhiên khẳng định hội lựa chọn người thứ hai giải quyết phương án.
 
 "Kia ta còn là lấy kỹ thuật hùn vào đi, bất quá, ta yêu cầu tiên tiến hành nếm thử" chân chính xác định ta điều chế sữa tắm hữu hiệu quả sau khi, chúng ta tái tiến hành hợp tác."
 
 Quả nhiên, Mộ Tử Nhiên trực tiếp lựa chọn Chung Hạo viện đưa ra người thứ hai giải quyết phương án.
 
 Chỉ là Mộ Tử Nhiên hay là hết sức cẩn thận, mặc dù kia sữa tắm đối nàng cùng mẫu thân nàng đều có trứ tốt lắm hiệu quả, nhưng nàng hay là muốn tái nếm thử một chút, chỉ có chân chính xác định sữa tắm có tốt đẹp chính là hiệu quả mới được.
 
 "Ừ, ngươi có thể cho Quân Nghiên theo Thải Hà đảm đương vật thí nghiệm, ta nghĩ, các nàng hẳn là hội hết sức vui." Chung Hạo gật đầu, chỉ cần Mộ Tử Nhiên không tái hữu tâm liền được rồi, hắn nhưng là một điểm đều không nóng nảy.
 
 "Tốt, ta đây bây giờ trở về đi chuẩn bị."
 
 Mộ Tử Nhiên đã là tâm tư đại động rồi, nàng thậm chí đã là có chút vội vã nghĩ phải biết rằng kết quả rồi.
 
 Bất quá, phao sữa tắm cũng không phải là một lần hai lần liền được thấy hiệu quả quả sự việc tình, mà là nhất định trường kỳ kiên trì, hơn nữa yêu cầu một đoạn thời gian mới có thể xem đi ra.
 
 "Ừ, ta tống ngươi trở về đi thôi."
 
 Chung Hạo gật đầu, tất nhiên hết thảy đều đã giải quyết rồi, hắn tự nhiên cũng không tái lãng phí lúc nào gian rồi, chìa tay liền cản nhất bộ taxi, sau đó trực tiếp cùng Mộ Tử Nhiên cùng nhau ngồi taxi đi hắn dừng xe địa phương.
 
 Dọc theo đường đi, Mộ Tử Nhiên đều không nói gì thêm, mà là đem tất cả tâm tư đều dùng ở tại sữa tắm phong tình phía trên.
 
 Luôn luôn chờ Chung Hạo tống trứ nàng về tới Tử Lan Biệt Thự đại môn khẩu lúc đó, Mộ Tử Nhiên lúc này mới sau khi định thần.
 
 Bất quá, ngay lúc Mộ Tử Nhiên mở ra rồi cửa xe ý định xuống xe lúc đó, nàng tựa hồ là đột nhiên nhớ tới cái gì, hồi qua đầu đến xem rồi Chung Hạo liếc qua, đôi mắt đẹp trong lúc đó rõ ràng hiện lên vài phần khác thường thần sắc.
 
 "Tử Nhiên, làm sao vậy?"
 
 Chung Hạo bị Mộ Tử Nhiên xem tâm lý có chút lông lông, hắn trong lòng, càng là có thêm một loại không phải cực kỳ diệu dự cảm tại hiện lên trứ.
 
 "Chung Hạo, ngươi như thế nào biết Thải Hà tỷ làn da tốt lắm, chẳng lẽ, ngươi cảm thụ qua?"
 
 Mộ Tử Nhiên cơ hồ là một chữ một chữ hướng Chung Hạo hỏi, của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó, càng lại lóe ra trứ đủ loại khác thường quang mang.
 
 Có."
 
 Chung Hạo trong lòng căng thẳng, tiềm thức lựa chọn phủ nhận.
 
 "Thật sự?"
 
 Mộ Tử Nhiên nhưng là rõ ràng có chút thâm ý nhìn Chung Hạo liếc qua, bất quá, nàng cũng không có nói cái gì nữa, nói xong sau khi, nàng liền trực tiếp xem xe, sau đó trùng điệp đem cửa xe cấp đóng lại.
 
 Một bịch trầm trọng cửa xe đóng kín thanh âm vang lên, tại giờ khắc này, Chung Hạo ánh mắt đều có chút thẳng rồi.
 
 Chung Hạo biết Trác Thải Hà khẳng định không thể đem nàng cùng chính mình quan hệ nói cho Mộ Tử Nhiên, nhưng là hắn nằm mơ cũng không từng nghĩ đến, hắn trong lúc vô tình một câu nói" nhưng là đưa hắn cùng Trác Thải Hà quan hệ trong đó gián tiếp nói ra.
 
 Mộ Tử Nhiên mặc dù không có nói thêm cái gì nhưng là trong lòng của nàng khẳng định cũng là hết sức hoài nghi.
 
 Mà điểm này Mộ Tử Nhiên muốn chứng thực nói vậy cũng là không khó, nàng nếu như nguyện ý nói vậy, chỉ cần lơ đãng gian hướng Trác Thải Hà hỏi trên vài câu, tại không có phòng bị tình huống dưới, Trác Thải Hà khẳng định hội lộ ra chân tướng.
 
 Nghĩ tới đây, Chung Hạo đều không nhịn được cảm thấy có chút ý nghĩ rồi.
 
 Cũng may, Mộ Tử Nhiên tựa hồ cũng không phải loại người như vậy.
 
 Chung Hạo cũng không có hồi Tử Lan Biệt Thự, mà là trực tiếp quay đầu đi Quan Châm Đường hội sở.
 
 Mộ Tử Nhiên sự việc tình rốt cục thì giải quyết rồi, Chung Hạo coi như là nho nhỏ thở phào nhẹ nhõm, bất quá lãng phí rồi đến gần một cái xế chiều thời gian, hắn kế tiếp hành trình an bài nhưng là càng đầy.
 
 Chờ Chung Hạo tới rồi Quan Châm Đường hội sở khi cái, thời gian đều đã là xế chiều hơn bốn giờ.
 
 Chung Hạo cũng không có lãng phí lúc nào gian, trực tiếp cho Hứa Tĩnh Di bắt đầu an bài dự ước trị liệu sự việc tình, hắn chỉ là đơn giản đổi lại qua quần áo sau khi, liền ngồi tới rồi hắn phòng khám bệnh vi này hội viên tiến hành trị liệu.
 
 Hội viên rất nhiều, nếu như Chung Hạo không có lãng phí một cái xế chiều thời gian, hắn cũng là yêu cầu đến rạng sáng mười hai giờ chừng này mới có thể hoàn thành dự ước trị liệu.
 
 Mà bây giờ, tại ít đi một cái xế chiều tình huống dưới này đó hội viên dự ước trị liệu viện yêu cầu dùng điệu thời gian, khẳng định hội càng chậm.
 
 Chung Hạo mặc dù là nhanh hơn rồi trị liệu tốc độ, nhưng là, chờ hắn hoàn thành rồi tất cả hội viên dự ước trị liệu sau khi, thời gian cũng đã là rạng sáng hai giờ hơn nhiều.
 
 Có lẽ là bởi vì vi nhanh hơn trị liệu tốc độ nguyên nhân, coi như là lấy Chung Hạo bây giờ thực lực, cũng là ít có lộ ra một ít uể oải cảm giác cho nên, tại hoàn thành rồi trị liệu sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp về tới tầng năm phòng làm việc, ý định đổi lại một chút quần áo sau đó hồi Tử Lan Biệt Thự.
 
 Chỉ là, lúc này mới mở ra rồi phòng làm việc đại môn Chung Hạo cước bộ nhưng là trực tiếp dừng lại.
 
 Hắn phòng làm việc bên trong ngọn đèn là phát sáng trứ, mà ngay lúc hắn bàn công tác trước, Hứa Tĩnh Di liền như vậy nằm ở bàn công tác trên, tay nàng trong còn cầm bút máy, của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn phía dưới, còn lại là đè nặng một phần còn không có điền tốt hành trình về vẽ biểu.
 
 Mà ở của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn bên cạnh còn lại là bày ra vài phần tư liệu cùng tài liệu.
 
 Nhìn một màn này, Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó hiện lên rồi một tia xin lỗi, đặc biệt nhìn Hứa Tĩnh Di kia rõ ràng có chút đen dày vành mắt cùng uể oải mặt sắc khi Chung Hạo trong lòng đều không nhịn được nhiều vài phần áy náy.
 
 Anh nhiên mấy ngày nay cũng không có tại hội sở, nhưng là Chung Hạo biết Hứa Tĩnh Di vì hội sở trả giá rồi bao nhiêu tinh lực cùng cố gắng.
 
 Nàng lúc này mới vừa mới mới tiếp nhận Quan Châm Đường hội sở, khẳng định hội so với Lăng Huyên lâm cố hết sức rất nhiều, mà bây giờ, vừa lại đúng là Quan Châm Đường hội sở phát triển nhất nhanh chóng lúc đó, Hứa Tĩnh Di trên người gánh nặng có thể nghĩ.
 
 Nhưng là, Hứa Tĩnh Di không ngừng sẽ viện hết thảy đều xử lý hết sức hoàn mỹ, hơn nữa, nàng còn nghĩ trước kia Lăng Huyên chia sẻ cấp chuyện của hắn cũng là nhất tịnh đều gánh chịu xuống.
 
 Chung Hạo chỉ là nhìn thoáng qua Hứa Tĩnh Di khuôn mặt nhỏ nhắn bên cạnh này tư liệu, liền đã biết Hứa Tĩnh Di đang làm cái gì vậy rồi.
 
 Nguyên bổn Lăng Huyên đều đã đem đối hắn Chung Hạo hữu dụng hội viên tư liệu một mình sửa sang lại đi ra, đặc biệt cùng hóa chất lĩnh vực có liên quan hội viên tư liệu, luôn luôn đều là một mình về loại.
 
 Sau lại, Lăng Huyên trừ ra hóa chất lĩnh vực ở ngoài, Lăng Huyên vừa lại một mình đem một ít đối Chung Hạo mà nói, sẽ có trợ giúp hội viên tư liệu cũng là một mình về loại.
 
 Này thân mình đó là hạng nhất hết sức phức tạp công tác, lúc ấy Lăng Huyên bởi vì đỉnh đầu phía trên sự việc tình nhiều lắm, cho nên liền đem chuyện này tình giao cho rồi Hứa Tĩnh Di đến xử lý.
 
 Hơn nữa, này đó tư liệu đều là hết sức trọng yếu, nếu như không phải bởi vì Hứa Tĩnh Di cùng Chung Hạo quan hệ, Lăng Huyên khẳng định là không thể đem này đó hội viên tư liệu giao cho Hứa Tĩnh Di đến sửa sang lại.
 
 Mà bây giờ Lăng Huyên rời đi, Hứa Tĩnh Di trừ ra muốn phụ trách Lăng Huyên nguyên bổn sự việc tình, còn cần tái phụ trọng này đó tư liệu sửa sang lại cùng phân loại.
 
 Coi như là Lăng Huyên, sợ rằng đều không thể ứng phó lại đây, nhưng là, Hứa Tĩnh Di nhưng là kiên trì xuống.
 
 Chung Hạo mấy ngày này tất cả đều bận rộn chuyện của hắn, cũng thật không ngờ điểm này, mà giờ phút này chứng kiến một màn này, Chung Hạo trong lòng tự nhiên cũng là đối chính mình nhiều vài phần trách cứ rồi.
 
 Nhẹ nhàng đóng cửa lại, Chung Hạo hướng phía một bên mắc áo chỗ đi đến, đem nhất kiện quải ở bên kia áo khoác lấy xuống, sau đó nhẹ nhàng phi ở tại Hứa Tĩnh Di kia gầy yếu thân thể phía trên.
 
 Nguyên bổn Chung Hạo là ý định hồi Tử Lan Biệt Thự, nhưng là tại loại tình huống này dưới, hắn căn bản là không cách nào như vậy tránh ra.
 
 Hơn nữa, Chung Hạo cũng không có đánh thức Hứa Tĩnh Di ý tứ, hắn biết Hứa Tĩnh Di khẳng định là bởi vì vi rất mệt nhọc cho nên lúc này mới ngã trứ ngủ, lúc này đánh thức lời của nàng, chẳng khác là đánh rối loạn Hứa Tĩnh Di tỉnh miên.
 
 Cho nên, Chung Hạo ý định cho Hứa Tĩnh Di trước ngủ một hồi nhi, chờ nàng tỉnh ngủ rồi sau khi rồi tính sau.
 
 Bất quá Chung Hạo cũng không có nhàn hạ, đem phòng làm việc ngọn đèn điều tối sầm một ít sau khi, hắn liền hướng phía bên trong phòng đi đến, hắn đầu tiên là cầm lấy xong chuyện cơ phát ra một cái tin tức cấp Diệp Quân Nghiên, nói cho nàng hội trễ một ít trở về sau khi, vừa lại đánh một cái điện thoại cấp ăn bữa cơm ẩm bộ, cho bên kia chuẩn bị một ít ăn khuya đưa lên đến.
 
 Chờ làm xong rồi này hết thảy, Chung Hạo lúc này mới đi ra phòng, cẩn thận từng chút đem này tư liệu đều cầm lại đây sau khi, liền chính mình động thủ chỉnh lên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: