Ngay lúc Chung Hạo đem Trầm Quy Chân những người đó mang đi lúc, Lưu Thạch Hiên cùng Lưu Thi Thi cũng đồng thời đối Trầm gia sản nghiệp làm ra rồi cuối cùng trùng kích.
 
 Nguyên bổn Trầm gia tại chiếm được Tỉnh Thượng tập đoàn đầu tư sau khi, vẫn còn có thể cùng Lưu thị gia tộc một tranh cao thấp, nhưng là, tại Trầm gia sở hữu trọng yếu thành viên đều bị một lưới bắt hết sau khi, cái này thế cục cơ hồ là trong nháy mắt xảy ra thật lớn biến hóa.
 
 Tại Lưu thị gia tộc cường đại trùng kích dưới, Trầm gia sản nghiệp cơ hồ là nhanh chóng hội bại, cuối cùng bị Lưu thị gia tộc nhanh chóng gồm thâu cùng thu mua.
 
 Cơ hồ có thể nói, Trầm gia đã là tiến nhập thật sự bị diệt đếm ngược, mà từ nay về sau, cái này nguyên bổn chiếm cứ trứ Hoa Hạ thứ hai đại gia tộc siêu cấp gia tộc, cũng tùy theo biến mất, hơn nữa không biết có quật khởi một ngày.
 
 Bởi vì, Trầm gia thật sự trực hệ nhất mạch đã toàn bộ rơi vào rồi Chung Hạo trong tay, mà bàng hệ Trầm gia, đã không tái là chính thống Trầm gia rồi.
 
 Đối với gồm thâu Trầm gia hành động, Chung Hạo cũng không có nghĩ muốn gia nhập ý tứ, tại đem Trầm Quy Chân đám người mang sau khi đi, hắn liền trực tiếp lái xe hướng phía Cẩm Thành chỗ phương hướng xuất phát.
 
 Xe cộ là Hứa Quân Sơn an bài cấp Chung Hạo, một chiếc Cadillac lớn nhất hình hào Escalade suv, Chung Hạo cùng Lăng Huyên an vị tại xe cộ hàng, mà Trầm Quy Chân đám người, còn lại là bị Chung Hạo cấp trực tiếp tắc ở tại kia rộng mở xếp sau không gian trong vòng.
 
 Trừ ra Trầm Quy Chân cùng với Trầm Thái Hà phụ tử mấy người ở ngoài, Chung Hạo còn mang đi rồi năm cái người, mà cái kia Trầm Lôi cũng là tại những người này trong.
 
 Trầm Quy Chân cùng Trầm Thái Hà phụ tử mấy người liền không cần phải nói rồi, mà kia năm cái người toàn bộ đều là dính dáng lúc đầu hại chết Chung Hạo cha mẹ Trầm gia thành viên, đối với sở hữu dính dáng người, Chung Hạo là tuyệt đối sẽ không bỏ qua bất cứ gì một cái.
 
 Rồi sau đó hàng trong vòng, Trầm Quy Chân những người đó đã là đám người mặt như thổ sắc rồi.
 
 Mặc dù Chung Hạo cũng không nói gì, nhưng là, bọn họ hẳn là đều rõ ràng Chung Hạo nghĩ muốn làm cái gì, mà bọn họ, đám người đều muốn hội trở thành Chung Hạo báo thù tế phẩm.
 
 Trầm Quy Chân còn tốt một chút, hắn dù sao sống năm tuổi cũng đã quá nhiều rồi, tự nhiên cũng là so với người khác xem càng khai một ít.
 
 Hắn trong mắt nhưng thật ra không có bao nhiêu sợ hãi thần sắc, càng nhiều ngược lại là hối hận thần sắc.
 
 Lúc đầu hắn lui ra lúc đến, hắn hoàn toàn có thể thông qua tự thân sức ảnh hưởng cho Trầm gia trở thành một cái hồng sắc thế gia, nhưng là, bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, hắn nhưng là cho Trầm gia đi lên rồi một cái không về đường.
 
 Lúc đầu hắn cũng không phải là tự nguyện lui ra đến, mà là tại cạnh tranh thất bại sau khi được người cấp chen chúc xuống tới, mà hắn nguyên bổn là có cơ hội trở thành Hoa Hạ thật sự Chí Tôn người cầm quyền vật, nhưng là cuối cùng nhưng là mộng đẹp thành không.
 
 Cạnh tranh thất bại, cho Trầm Quy Chân trong lòng trả thù không cách nào trở thành sự thật, cũng là từ cái kia lúc bắt đầu, hắn trong lòng bắt đầu có tà niệm, muốn thông qua tự thân sức ảnh hưởng, chế tạo ra một cái Hoa Hạ Chí Tôn gia tộc đi ra.
 
 Mặc dù không cách nào mặt trước là Vương, nhưng là, Trầm Quy Chân nhưng là muốn làm một chỗ hạ vương giả.
 
 Dựa vào tự thân sức ảnh hưởng, Trầm gia tại buôn bán phương diện cơ hồ là thuận buồm xuôi gió, bất quá, vì Trầm gia quật khởi, hắn Trầm Quy Chân cũng không có ít tạo sát nghiệt, hắn không ngừng tẩu sī quân hỏa, còn bán bạn thuốc phiện, hơn nữa còn muốn muốn đánh làm ra một cái Hoa Hạ cực mạnh dưới đất thế lực đi ra.
 
 Dựa vào loại này loại thủ đoạn, Trầm gia từ hai bàn tay trắng đến trở thành toàn bộ Hoa Hạ thứ hai đại gia tộc, chỉ là dùng ngắn ngủn không tới ba mươi năm thời gian mà thôi.
 
 Đáng tiếc chính là, Trầm gia tự mình tạo hạ tội nghiệt, nhưng là một tay trực tiếp hủy diệt rồi Trầm gia sở hữu mộng đẹp.
 
 Trầm Quy Chân nằm mơ cũng không từng nghĩ đến, Chung Hạo cái này nguyên bổn hẳn là ngay cả con kiến hôi cũng không như tiểu nhân vật, dĩ nhiên sẽ ở ngắn ngủn mấy tháng thời gian phát triển đến như thế khủng bố tình trạng, cuối cùng đem toàn bộ Trầm gia đều trực tiếp giẫm ngã xuống đất.
 
 Hắn Trầm Quy Chân thua rồi, tại lúc đầu tranh quyền lúc hắn thua rồi, mà bây giờ, hắn vẫn còn thua rồi, cuối cùng thua triệt hoàn toàn để.
 
 Nhân sinh như thế, thành người là Vương đánh bạc người vi khấu, nếu là biết sớm như vậy nói vậy, hắn Trầm Quy Chân sẽ không biết đi lên con đường này rồi.
 
 Cho nên, hắn Trầm Quy Chân trong lòng cũng không sợ hãi tử vong, càng nhiều chỉ là hối hận mà thôi.
 
 Chỉ là, Trầm Thái Hà bọn họ nhưng là bất đồng rồi.
 
 Đặc biệt Trầm Kinh Vĩ, hắn nằm mơ đều thật không ngờ Trầm gia dĩ nhiên hội đột nhiên rồi ngã xuống, hơn nữa là thua như thế hoàn toàn, mà hắn, dĩ nhiên là rơi vào rồi Chung Hạo cái này nguyên bổn hắn căn bản là sẽ không tha tại trong mắt phế vật trong tay.
 
 Sớm biết như thế, lúc đầu hắn nên tại Chung Hạo còn không có phát triển đứng lên lúc, trực tiếp đem Chung Hạo ách sát tại phát triển lúc, nếu là như thế nói vậy, bọn họ Trầm gia bây giờ cũng không biết rơi tới như vậy hoàn cảnh rồi.
 
 Trầm Thiên Lôi bọn họ cũng là không sai biệt nhiều, chỉ là này hết thảy không cam lòng cùng hối hận đã là không làm nên chuyện gì rồi, bởi vì, bọn họ thua phi thường phi thường hoàn toàn, mà kế tiếp cùng đợi bọn họ, còn nghĩ hội là bọn hắn viện không cách nào kháng cự... Tử vong.
 
 Xe cộ khai ra rồi kinh thành nội thành, mà ở xe cộ khai vào tốc độ cao quốc lộ sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp hướng bên cạnh Lăng Huyên hỏi: "Lăng Huyên, ngươi xác định muốn theo ta cùng đi cha mẹ ta mộ địa?"
 
 Chung Hạo nguyên bổn tưởng rằng Lăng Huyên hội trực tiếp giết Trầm Thái Hà, hoặc là đem Trầm Thái Hà mang tới nàng cha mẹ nghĩa địa, chỉ là cho hắn thật không ngờ chính là, Lăng Huyên dĩ nhiên là ý định mang theo Trầm Thái Hà cùng hắn Chung Hạo cùng nhau, cùng đi một chuyến Phù Long Sơn.
 
 Đối này Chung Hạo tự nhiên là không biết cự tuyệt rồi, mặc dù hai mươi năm trước kia trận huyết cừu là tùy theo Trầm Quy Chân chủ đạo, nhưng là Trầm Thái Hà đồng dạng cũng là chủ mưu một trong.
 
 Nghe Chung Hạo nói, Lăng Huyên nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói: "Ta chỉ muốn có thể thân thủ giết hắn rồi là được, còn như ở địa phương nào sát, đối ta mà nói đều là giống nhau..."
 
 Lăng Huyên tựa hồ là còn nói ra suy nghĩ của mình, bất quá cuối cùng nàng vẫn còn cũng không nói gì đi ra.
 
 Bởi vì một ít nguyên nhân, nàng chỉ có thể vi phụ mẫu kiến một cái mộ chôn di vật, hơn nữa mộ địa vẫn còn tại trong nghĩa trang công cộng.
 
 Chỉ là này nguyên nhân nàng không nghĩ nói ra mà thôi, mỗi người đều có trứ tự thân bí mật, nàng Lăng Huyên đồng dạng cũng có, mà có chút bí mật, quá khứ liền là quá khứ, nếu như không cần phải nói vậy, nàng không nghĩ tái nói ra.
 
 Lúc đầu, nếu như có thể nói vậy, tương lai có một ngày nàng hội quang minh chính đại đi chỗ đó cái địa phương, sau đó đem nàng cha mẹ tro cốt mang đi ra.
 
 Chung Hạo mặc dù đang lái xe, nhưng là khóe mắt hơn quang nhưng là cho hắn có thể hết sức rõ ràng nhìn ra Lăng Huyên thần sắc trong lúc đó kia phần không tầm thường.
 
 Bất quá, tất nhiên Lăng Huyên không nói, Chung Hạo tự nhiên cũng không biết hỏi cái gì.
 
 Một giẫm dầu môn, Chung Hạo trực tiếp đem tốc độ lần nữa nhanh hơn, sau đó bằng nhanh nhất tốc độ hướng phía Cẩm Thành chỗ phương hướng xuất phát.
 
 Mặc dù Chung Hạo tận lực tại an toàn tình huống dưới, đem tốc độ xe đề cập tới rồi nhanh nhất tốc độ, nhưng là, chờ Chung Hạo về tới Cẩm Thành lúc, thời gian cũng đã là buổi tối hơn mười giờ.
 
 Chung Hạo xe cộ cũng không có bất cứ gì dừng lại, hắn chỉ là tại Cẩm Thành nội thành trong vòng dừng lại mua một ít rượu cùng với bái tế vật phẩm ở ngoài, liền trực tiếp lái xe đi Phù Long Sơn.
 
 Đối với tự mình trở về, Chung Hạo cũng không có thông tri Diệp Quân Nghiên, cũng không có thông tri này lão thần tử.
 
 Chung Hạo cũng không nghĩ dẫn bọn hắn đi, bởi vì nếu như định lực không đủ nói vậy, sợ rằng không có mấy cái người có thể nhận chịu được đến lúc đó cái kia tràng diện.
 
 Còn như Lăng Huyên, Chung Hạo tự nhiên hội có khác không hàng.
 
 Hơn nữa Lăng Huyên cũng không phải bình thường nữ nhân, có chút bình thường nữ nhân không cách nào thừa nhận chuyện tình, đối nàng mà nói chỉ sợ cũng chuyện nhỏ.
 
 
 
 Từ Cẩm Thành đến Phù Long Sơn nhưng thật ra không cần bao nhiêu thời gian, mà chờ xe cộ tới rồi Phù Long Sơn chân núi sau khi, Chung Hạo liền ngừng đến xe, sau đó đem Trầm Quy Chân những người đó đám người từ bên trong xe kéo đi ra.
 
 Lăng Huyên cũng là xuống xe, nàng ngay lúc đứng ở Chung Hạo bên người, nhìn Trầm Quy Chân những người đó, Lăng Huyên không nhịn được hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, nhiều người như vậy, chúng ta bây giờ muốn như thế nào mang theo đi?"
 
 Trầm Quy Chân bọn họ cũng là đám người nhìn Chung Hạo, bọn họ toàn thân đều là khiến không ra nửa phần khí lực đi ra, coi như là có, bọn họ cũng là khẳng định không biết bò lên trên sơn đi.
 
 Bọn họ chỉ là nhận thức vì bọn họ đều là trúng Chung Hạo độc, mà nếu như Chung Hạo muốn giải bọn hắn độc, để cho bọn họ khôi phục một ít hành động năng lực nói vậy, bọn họ sẽ chạy trốn.
 
 Dù sao lên núi khẳng định được tử, trốn nói vậy có lẽ còn có thể có vài phần cơ hội.
 
 "Nâng đi tới."
 
 Chung Hạo trả lời còn lại là hết sức đơn giản, mà đang nói chuyện đồng thời, Chung Hạo còn lại là trực tiếp từ cốp sau bên trong xuất ra rồi sớm đã chuẩn bị cho tốt sợi dây đến, sau đó tại Lăng Huyên khó hiểu ánh mắt trong lúc đó, đem Trầm Quy Chân những người này toàn bộ đều buộc lên.
 
 Chín cái người buộc cùng một chỗ, thoạt nhìn phảng phất giống như là một cái đại tống tử một loại.
 
 "Chung Hạo, ngươi không biết là muốn muốn như vậy tử đem bọn họ nâng đi tới đi?"
 
 Lăng Huyên càng thêm khó hiểu rồi, này chín cái người gia tăng cùng một chỗ nói như thế nào cũng là có trứ một ngàn năm trăm cân đã ngoài, hơn nữa khối đầu vừa lại đại, lấy một người bình thường lực lượng mà nói, là tuyệt đối không có khả năng đồng nâng khởi này chín cái người, càng huống chi còn muốn bò lên trên sơn đi.
 
 "Không sai."
 
 Mà Chung Hạo trả lời, còn lại là trực tiếp cho Lăng Huyên ngây ngẩn cả người, đôi mắt đẹp trong lúc đó tràn ngập hắn không thể tin thần sắc.
 
 Trầm Quy Chân những người đó cũng là ngây ngẩn cả người, bọn họ thật không ngờ Chung Hạo dĩ nhiên sẽ có trứ như thế điên cuồng ý nghĩ, lấy người lực, đưa bọn họ này đó cân nặng cộng hết lại đều vượt qua một ngàn năm trăm cân trọng vật nâng lên núi đi, này tuyệt đối đúng sai nhân loại hành vi.
 
 Chung Hạo nhưng lại cũng không có nghĩ tới muốn giải thích cái gì, hắn trực tiếp đem mua đến rượu cùng bái tế vật phẩm lấy ra, giao cho Lăng Huyên sau khi, liền chìa tay trực tiếp chộp tới cột Trầm Quy Chân những người đó trên dây thừng mặt.
 
 Sau đó, Chung Hạo trực tiếp tại Lăng Huyên kia sắp thạch hóa ánh mắt trong lúc đó, một thanh trực tiếp đem Trầm Quy Chân những người đó nâng lên, liền lớn như vậy bước hướng phía trên núi đi đến.
 
 "Như thế nào có thể..."
 
 Lăng Huyên đích thật là thạch hóa rồi, bởi vì, một màn này đã là hoàn toàn vượt qua nàng thừa nhận, nếu như không phải Chung Hạo xa xa hướng nàng hô một tiếng, sợ rằng, nàng đều phải trực tiếp thạch hóa ở bên kia, không cách nào nhúc nhích rồi.
 
 Lấy sức một người trực tiếp lực giơ ngàn cân, này cơ hồ chỉ là tồn tại vu cổ đại võ hiệp tiểu thuyết trong truyền thuyết mà thôi.
 
 Nhưng là bây giờ, nàng Lăng Huyên dĩ nhiên là chính mắt thấy rồi một màn này.
 
 Đồng dạng thạch hóa còn có trứ Trầm Quy Chân những người đó, tại giờ khắc này, bọn họ thậm chí đều quên bọn hắn sắp tiếp nhận tử vong vận mệnh, đám người ánh mắt chi là đều là tràn ngập rồi không thể tin thần sắc.
 
 Chỉ có Chung Hạo dễ dàng tự nhiên, hơn một ngàn cân sức nặng tại trong tay hắn phảng phất giống như là không có gì một loại, hắn hành động càng lại không có nửa phần trầm trọng cảm giác, phảng phất, tay hắn trên giống như là giơ một khối khổng lồ kẹo bông đường một loại.
 
 Hoặc là đối với Chung Hạo mà nói, này hơn một ngàn cân sức nặng cũng không hội so với kẹo bông đường muốn trọng trên bao nhiêu.
 
 Tại trải qua Linh Năng đối với tự thân tế bào không ngừng cường hóa sau khi, Chung Hạo lực lượng sớm đã đạt tới rồi một cái hết sức kinh người tình trạng.
 
 Đặc biệt cao đẳng cấp bậc tăng lên, cho Chung Hạo thân thể cường độ cơ hồ là có rồi một lần chất đại tăng lên.
 
 Hơn một ngàn cân căn bản là không phải Chung Hạo lực lượng cực hạn, dựa theo Chung Hạo tự mình dự tính, hắn bây giờ ít nhất có thể giơ lên tiếp gần ngàn cân gì đó.
 
 Hơn nữa này còn chỉ là cao đẳng lực lượng mà thôi, chờ hắn Chung Hạo Linh Năng tâm hạch cùng có tăng lên tới rồi ưu tú hoặc là hoàn mỹ đã ngoài sau khi, hắn Chung Hạo lực lượng tuyệt đối phải nhận được một lần càng thêm kinh người tăng lên.
 
 Nương đêm sắc, Chung Hạo đoạn đường bước nhanh mà lên, nếu không phải vì cùng Lăng Huyên nói vậy, Chung Hạo sợ rằng chỉ cần vài phút thời gian liền có thể tới hắn cha mẹ mộ địa rồi.
 
 Chờ tới rồi mộ địa sau khi, Chung Hạo liền đem Trầm Quy Chân những người đó đều phóng ra xuống.
 
 Lăng Huyên còn lại là so với Chung Hạo chậm vài bước, nàng mặc dù chỉ là cầm một ít rượu cùng tế phẩm, nhưng là nàng bò lên trên đến từ sau khi, nhưng lại sớm đã là thở không ra hơi rồi, ngược lại, Chung Hạo cái này lực giơ ngàn cân quái vật, nhưng là vẻ mặt dễ dàng thần sắc.
 
 Lăng Huyên tại lúc ban đầu khiếp sợ sau khi, tâm tính cũng là khôi phục rồi bình thường, bất quá, Chung Hạo này ngẫu nhiên biểu diễn đi ra lực lượng, nhưng là cho Lăng Huyên đối Chung Hạo càng nhiều vài phần tò mò.
 
 Trực giác nói cho nàng, trước mắt cái này nam nhân tuyệt đối còn có trứ càng nhiều nàng viện không cách nào tưởng tượng bí mật.
 
 Mặc dù tò mò, nhưng là Lăng Huyên cũng sẽ không đi hỏi ra đến, bởi vì nàng biết, có chút năng lực có thể hỏi, nhưng là có chút bí mật là tuyệt đối không thể hỏi.
 
 Tất nhiên sẽ không đi hỏi, Lăng Huyên tự nhiên không biết làng phí thời gian tại vấn đề này phía trên rồi.
 
 Nàng trực tiếp đưa tay trên gì đó phóng ra xuống, sau đó bắt đầu bang Chung Hạo bố trí nổi lên này bái tế tế phẩm.
 
 Mà ở Trầm Quy Chân những người đó trong mắt, này tế phẩm căn bản là không tính cái gì, bởi vì, bọn họ mới là chân chính tế phẩm.
 
 Đặc biệt nhìn Chung Hạo từ vài thứ kia trong lúc đó, lấy ra rồi một thanh sắc bén Tiểu Đao khi, Trầm Quy Chân những người đó mặt sắc đã là vô cùng tái nhợt rồi, hơn nữa tái nhợt đến vô cùng vô cùng khó coi.
 
 Trầm Thiên Lôi mặt sắc càng thêm khó coi, bởi vì hắn biết Chung Hạo trong tay là cái gì đao, hơn nữa là phi thường phi thường quen thuộc.
 
 Cái thanh này đao tên gọi làm Huyết Nhận, là Anh Hoa sát thủ tổ chức chuyên dụng đao khoa vũ khí.
 
 Huyết Nhận này đây Nê Bạc Nhĩ quân đao vi nguyên hình cải tiến, mà sở dĩ xưng là Huyết Nhận, đó là bởi vì cái thanh này Tiểu Đao thân đao trên có một cái điều tinh tế huyết rãnh, nếu là bị Tiểu Đao đâm trúng nói vậy, thân thể trong vòng máu sẽ theo kia huyết rãnh nhanh chóng chảy xuống.
 
 Hiển nhiên, cái thanh này Huyết Nhận là Chung Hạo từ Anh Hoa sát thủ tổ chức thành viên trên người vào tay, mà đối với lúc này đây bái tế mà nói, cái thanh này đối Chung Hạo mà nói không thể nghi ngờ là tái thích hợp bất quá rồi.
 
 (***: tình tiết lược qua một ít, rất máu tanh rồi.
 
 
 
 Chung Hạo trong tay lưỡi dao sắc bén, phảng phất giống như là Tử Thần lưỡi hái một loại, đâm vào rồi Trầm Quy Chân trái tim, lưỡi dao sắc bén phía chuôi, một giọt giọt máu theo phóng ra huyết huyết rãnh chảy vào rồi Chung Hạo trong tay từ bát trong.
 
 Trầm Quy Chân đầu tiên là hai mắt trợn tròn, bất quá cuối cùng, hắn kia già nua ánh mắt dần dần bắt đầu tan rã, cuối cùng chậm rãi bế lên.
 
 Trong chén máu đã là nhanh đầy, mà này trong, không ngừng có Trầm Quy Chân máu, còn có trứ Trầm Thái Hà những người đó, Trầm Quy Chân còn lại là cuối cùng một cái.
 
 Mà ở Chung Hạo cha mẹ phần mộ trước, là Trầm Thái Hà bọn họ thi thể.
 
 Những người này trong, Trầm Thái Hà là Lăng Huyên sát.
 
 Mà Lăng Huyên, giờ phút này nàng còn lại là lâm vào điên cuồng trong.
 
 Tại nàng thân thủ giết Trầm Thái Hà vi phụ mẫu báo thù sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp thông qua điện năng đã khống chế của nàng thần kinh, cho nàng hôn mê tới.
 
 Này cũng là Chung Hạo vì Lăng Huyên suy nghĩ, bởi vì, Chung Hạo cũng không muốn cho Lăng Huyên nhìn thấy kế tiếp một màn.
 
 Mặc dù Lăng Huyên cũng không phải tầm thường nữ nhân, nhưng là có một số việc, có thể tránh cho nói vậy vẫn còn tránh cho cho thỏa đáng.
 
 Cầm trong tay Huyết Nhận chậm rãi nhóm rồi đi ra, Chung Hạo tùy ý trứ Trầm Quy Chân kia dần dần lạnh nhưng lại thi thể té xuống, mà hắn tự mình, còn lại là trực tiếp cầm kia đựng rồi cừu hận máu từ bát, hướng phía Chung Đông Ngạn phu phụ Mộ Bi trước đi đến.
 
 "Cha, mẹ, hai mươi năm cừu hận, hài nhi rốt cục giúp ngươi báo thù rồi, Trầm gia đã bị diệt rồi, hy vọng các ngươi có thể từ nay về sau an tâm vu cửu tuyền dưới..."
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng nói một tiếng, sau đó, hắn trực tiếp cầm trong tay từ bát ném hướng về phía không trung, tùy ý trứ máu hóa thành huyết vũ, từ không trung chậm rãi hạ xuống.
 
 "Hài nhi có thể làm hết thảy đều đã làm, từ nay về sau, hài nhi hội bắt đầu tân cuộc sống, cha, mẹ, hy vọng các ngươi có thể chúc phúc ta."
 
 Chung Hạo thanh âm lại một lần nữa vang lên, cùng lúc đó, vô số điện năng phảng phất giống như là lưu quang một loại, trong nháy mắt từ Chung Hạo trong cơ thể bạo phát ra rồi.
 
 Cơ hồ chỉ là trong chớp mắt, Chung Hạo quanh người mấy chục thước trong phạm vi, phảng phất biến thành rồi một cái điện năng hải dương, vô số điện năng ở này phiến hải dương trong lúc đó lóe ra trứ, hơn nữa tại Chung Hạo dẫn động dưới bắt đầu cháy lên, dẫn bạo, tràng diện có thể nói là hết sức làm cho người ta sợ hãi.
 
 Không ngừng hơn thế, Chung Hạo quanh người mấy chục thước không gian cũng là bắt đầu nhanh chóng vặn vẹo, vặn vẹo không gian, cho điện năng nổ mạnh biến càng thêm kinh người.
 
 Cường đại điện từ từ trường, tại giờ khắc này cũng là thể hiện rồi đi ra.
 
 Mà kia hóa thành huyết vũ cừu hận máu, còn lại là tại Chung Hạo viện phóng xuất ra đến này cuồng bạo điện năng nổ mạnh dưới, biến thành một trận huyết vụ, sau đó tại gió núi gợi lên dưới, theo gió đi.
 
 Mà này hết thảy, cũng đại biểu cho hắn Chung Hạo trong lòng cừu hận từ nay về sau biến mất.
 
 Hai mươi năm huyết cừu không tái tồn tại, mà hắn Chung Hạo trong lòng, sẽ lần nữa tạo khởi một cái tân mục tiêu, một cái càng thêm khổng lồ mục tiêu.
 
 Cảm thụ được quanh người kia cuồng bạo điện năng gió lốc, Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó đã là dần dần tràn ngập rồi dã tâm cùng dục vọng.
 
 Đây là hắn Chung Hạo thật sự lần đầu tiên không có bất cứ gì cố kỵ đem tự thân thực lực hoàn hoàn toàn toàn thể hiện rồi đi ra, đồng dạng, hắn Chung Hạo cũng sẽ từ giờ khắc này bắt đầu, đi lên một cái thuộc về hắn Chung Hạo thật sự đại đạo.
 
 
 
 ***: này một chương dường như khó khăn viết, không nghĩ viết rất máu tanh, nhưng là có chút nên viết vừa lại không thể không viết, viết có chút loạn, không có ý tứ, bất quá, này một chương coi như là đệ nhất bộ phận thật sự chấm dứt, kế tiếp thứ hai bộ phận, Tiểu Lãnh hội chăm chú bố cục, hy vọng đại gia có thể tiếp tục ủng hộ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: