Đại sảnh ở trong, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên ngồi mặt đối mặt.
 
 	Tại giữa hai người trên bàn trà, bầy đặt hai bình rượu đỏ, mà còn lại rượu đỏ Chung Hạo đều dấu ở sân nhỏ rượu trong tủ.
 
 	Diệp lão ưa thích uống rượu, cái này đại sảnh ở trong thì có một cái tủ rượu, buông hơn mười bình rượu đỏ vẫn là dư sức có thừa.
 
 	Diệp Quân Nghiên chỉ là lẳng lặng ngồi không nói gì, Chung Hạo thì là thập phần tự giác cầm lấy rượu khải tử khai mở rượu.
 
 	Buổi tối tại yến hội đích thì hậu, hắn ngoại trừ cùng Hứa Thừa Nghiệp người một nhà uống mấy chén bên ngoài, sẽ không có lại uống gì rượu rồi, như vậy mấy giờ xuống rượu kình sớm đã là tản ra không sai biệt lắm.
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng không có uống bao nhiêu, có tư cách hướng nàng mời rượu người cũng không có mấy người, mà những cái...kia không có tư cách đấy, trên cơ bản cũng là sợ nàng cái kia Lãnh Băng Băng khí chất, không dám chủ động đến đây mời rượu.
 
 	Đem mộc nhét bắt đầu, Chung Hạo vốn là vì hắn chính mình rót một chén, nghĩ nghĩ về sau, hắn lại vi Diệp Quân Nghiên cũng là rót một chén.
 
 	Chung Hạo ngược lại một chén này cũng không có ý tứ gì khác, chỉ là cái chén trống không mà nói không được tốt xem, dù sao ngược lại quy ngược lại, Diệp Quân Nghiên uống không uống tựu là một chuyện khác rồi.
 
 	Chỉ là hắn lúc này mới ngược lại xong, Diệp Quân Nghiên nhưng lại trực tiếp đem cái kia chén rượu đỏ cho giơ lên, sau đó tựu như vậy uống một hơi cạn sạch.
 
 	Tại sau khi uống xong, Diệp Quân Nghiên liền đem trong tay ly đặt ở trên mặt bàn, ánh mắt của nàng thì là trực tiếp nhìn phía Chung Hạo chỗ.
 
 	Lai giả bất thiện.
 
 	Chung Hạo khóe miệng có chút quất một cái, quả nhiên là đến khảo sát tửu lượng đấy, bằng không rượu đỏ như thế nào có loại này uống pháp.
 
 	Dưới loại tình huống này, Chung Hạo căn bản là không có lựa chọn, hắn cũng là cầm lên rượu đỏ đến, sau đó một ẩm đến tận.
 
 	Diệp Quân Nghiên không nói gì, chỉ là ngồi lẳng lặng.
 
 	Chung Hạo thập phần thức thời lại cầm lên bình rượu đến, lần nữa đầy hai chén.
 
 	Diệp Quân Nghiên hay là dạng như vậy, Chung Hạo vừa ngược lại hết nàng là được trực tiếp cầm lấy chén rượu uống một hơi cạn sạch.
 
 	Thấy Diệp Quân Nghiên như thế, Chung Hạo đành phải là liều mình cùng nữ tử.
 
 	Hắn tựu không ngừng tái diễn rót rượu cùng uống rượu động tác, cùng Diệp Quân Nghiên tựu như vậy một ly một ly uống hết.
 
 	Chỉ là trong chốc lát về sau, một lọ rượu đỏ đã là thấy đáy rồi, thứ hai bình rượu đỏ cũng nhanh uống xong.
 
 	Bởi vì uống tốc độ so sánh nhanh, rượu cồn còn không có đến kịp phát huy, Chung Hạo chỉ là cảm giác đầu óc choáng váng đấy, ngược lại là không có gì say rượu cảm giác.
 
 	Diệp Quân Nghiên giống như cũng không có cái gì biến hóa, phảng phất giống như là đang uống nước bình thường.
 
 	Duy nhất có chút bất đồng chính là, nàng cái kia tuyết trắng như ngọc bình thường trên mặt đẹp, không biết khi nào hiện lên một tia nhàn nhạt đỏ ửng, lại để cho vốn là bạch tích da thịt biến thành có chút phấn nộn.
 
 	Chung Hạo tiếp tục rót rượu, thứ hai bình rượu đỏ ngược lại chỉ là rót một chén bán cũng chưa có, hắn cũng không có đa tưởng cái gì, trực tiếp theo tủ rượu lại một lần nữa cầm hai bình rượu đỏ tới.
 
 	Tại Chung Hạo đi lấy rượu đích thời điểm, Diệp Quân Nghiên ánh mắt trong lúc đó rõ ràng đã hiện lên một tia ngoài ý muốn.
 
 	Nàng tựa hồ thật không ngờ Chung Hạo tửu lượng vậy mà thay đổi tốt hơn nhiều như vậy, bất quá, chờ Chung Hạo cầm rượu lúc trở lại, nàng ánh mắt trong lúc đó cái kia phần ngoài ý muốn sớm đã là vô ảnh vô tung biến mất rồi.
 
 	Chung Hạo tắc thì tiếp tục khai mở rượu tiếp tục uống, đệ tam bình rượu đỏ uống xong thứ tư bình tiếp tục.
 
 	Chờ thứ tư bình sắp uống cho tới khi nào xong thôi, Chung Hạo rốt cục cảm thấy men say đột kích, thân thể của hắn đều đã bắt đầu thời gian dần trôi qua lay động...mà bắt đầu.
 
 	Nhưng là thấy lấy Diệp Quân Nghiên hay là đình chỉ ý tứ, Chung Hạo đành phải là kiên trì tiếp tục.
 
 	Lại là hai bình, Chung Hạo trên cơ bản đã có thể khẳng định, chờ cái này hai bình uống cho tới khi nào xong thôi, hắn không sai biệt lắm có thể trực tiếp té trên mặt đất rồi.
 
 	Thứ năm bình uống cho tới khi nào xong thôi, Chung Hạo cảm giác tựa hồ mà ngay cả ánh mắt đều đã có một ít mơ hồ, đại não đã là bắt đầu dần dần không bị khống chế rồi.
 
 	Mà đang ở hắn chuẩn bị mở ra thứ sáu bình đích thì hậu, Diệp Quân Nghiên bỗng nhiên mở miệng.
 
 	"Tốt rồi, dừng ở đây a, tửu lượng của ngươi đã đạt tiêu chuẩn rồi."
 
 	Sau khi nói xong, Diệp Quân Nghiên trực tiếp từ trên ghế đứng lên, sau đó cầm lên bên người bao bao vội vàng hướng phía sân nhỏ bên ngoài đi ra ngoài.
 
 	Chung Hạo trong nội tâm lập tức nhẹ nhàng thở ra, nếu như lại uống hết lời mà nói..., hắn buổi tối chỉ sợ đều không thể tiến hành tế bào cường hóa rồi.
 
 	Chỉ là ngay tại Chung Hạo ý định tiễn đưa Diệp Quân Nghiên lúc rời đi, đi đến liễu đại sảnh bên ngoài Diệp Quân Nghiên bỗng nhiên thân thể nhoáng một cái, sau đó liền vuốt cái miệng nhỏ nhắn nhanh chóng hướng phía sân vườn bên cạnh chạy tới.
 
 	Chung Hạo còn chưa tới kịp kịp phản ứng, Diệp Quân Nghiên đã là trực tiếp vịn sân vườn bên cạnh lan can bắt đầu ói ra.
 
 	Thấy Diệp Quân Nghiên như thế, Chung Hạo ngược lại là bị lại càng hoảng sợ, mà ngay cả hôn mê đại não đều mãnh liệt thanh tỉnh một ít.
 
 	Hắn tiện tay cầm lên trên bàn một bao khăn thơm giấy, sau đó cơ hồ là bằng nhanh đến nhanh chóng hướng phía Diệp Quân Nghiên chỗ đi tới.
 
 	Nhìn xem đã là nhả hi lí hoa lạp Diệp Quân Nghiên, Chung Hạo cũng bất chấp nhiều như vậy, trực tiếp thò tay vi Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng đập nổi lên phía sau lưng, lại để cho Diệp Quân Nghiên khí có thể thông thông thuận một ít.
 
 	Đương nhiên, cái này đập pháp cũng là có chút ít chú ý đấy, nếu như đập không lo, sẽ chỉ làm người càng muốn nôn mửa mà thôi.
 
 	Diệp Quân Nghiên phảng phất giống như là muốn đem bụng đồ vật bên trong đều nhả quang bình thường, nôn mửa sở mang đến buồn nôn cùng khó chịu, lại để cho Diệp Quân Nghiên khóe mắt trong lúc đó dĩ nhiên là nhiều ra liễu hai khỏa nước mắt trong suốt, mắt của nàng vòng (quyển) đều có chút đỏ lên.
 
 	Ở phía sau, nàng đã không phải là cái kia khí chất trong trẻo nhưng lạnh lùng cao quý chính là Diệp thị gia tộc người thừa kế rồi, mà là một người bình thường nữ hài, một cái kỳ thật cũng chỉ có 23 tuổi nữ hài.
 
 	Cái kia từng đợt buồn nôn đang không ngừng trùng kích lấy nàng, làm cho nàng cảm thấy hết sức khó chịu.
 
 	Bất quá cái lúc này Diệp Quân Nghiên vượt quá khó chịu, nàng còn phi thường phiền muộn.
 
 	Không biết vì cái gì, đang nhìn Chung Hạo cùng Hứa Linh cùng một chỗ khiêu vũ về sau, trong lòng của nàng thì có một cổ không hiểu khí.
 
 	Vốn là nàng là muốn tạm thời tránh đi Chung Hạo đấy, chờ cái này cổ hết giận mất về sau nói sau.
 
 	Chỉ là, nàng chính mình cũng không biết chính mình đến cùng làm sao vậy, rời đi liễu khách sạn về sau trong lòng của nàng bỗng nhiên có đi một tí không cam lòng.
 
 	Hơn nữa, nàng còn đã có một loại muốn khiển trách Chung Hạo xúc động, cái kia chính là đem Chung Hạo hung hăng quá chén.
 
 	Chỉ là làm cho nàng thật không ngờ chính là, Chung Hạo tửu lượng tựa hồ là bỗng nhiên biến cao rất nhiều, ngược lại là nàng chính mình uống quá nhanh, uống xảy ra vấn đề.
 
 	Nhìn xem Diệp Quân Nghiên khó như vậy thụ bộ dạng, Chung Hạo cũng là bất lực, bởi vì Linh Năng ở phía sau căn bản là không giúp đỡ được cái gì, cho nên, hắn chỉ có thể nhẹ nhàng vỗ Diệp Quân Nghiên phía sau lưng, lại để cho hô hấp của nàng có thể thông thuận một ít.
 
 	Trọn vẹn tốt vài phút về sau, Diệp Quân Nghiên lúc này mới trì hoãn đã qua khí đến, vẻ đẹp của nàng con mắt sớm đã là một mảnh hồng nhuận, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng nhiều ra vài đạo vệt nước mắt.
 
 	Thấy Diệp Quân Nghiên giống như có lẽ đã không có việc gì rồi, Chung Hạo trong nội tâm nho nhỏ nhẹ nhàng thở ra, sau đó rút ra một trương khăn thơm giấy đưa về phía liễu Diệp Quân Nghiên.
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng không có nhận qua khăn thơm giấy, mà là thập phần phẫn nộ trừng Chung Hạo liếc, sau đó hỏi: "Ngươi không phải nói chỉ có thể uống một lọ tả hữu ấy ư, vì cái gì buổi tối tửu lượng tốt như vậy, ngươi gạt ta có phải hay không?"
 
 	"Ta. . ."
 
 	Chung Hạo muốn giải thích, nhưng nhìn lấy Diệp Quân Nghiên giờ phút này cái này thật đáng thương bộ dáng, hắn cuối cùng nhất hay là buông tha cho giải thích, mà là nhẹ nhàng nói một tiếng 'Thực xin lỗi' .
 
 	Hắn cũng không có lừa gạt Diệp Quân Nghiên, bởi vì tửu lượng của hắn là chỉ có một lọ tả hữu, nhưng là vừa rồi uống rượu uống thật sự là quá là nhanh, căn bản là không để cho hắn say đích cơ hội a, dù sao coi như là say rượu cũng là cần thời gian nhất định công tác chuẩn bị mới được.
 
 	Thấy Chung Hạo như thế, Diệp Quân Nghiên nộ khí ngược lại là biến mất.
 
 	"Diệp Quân Nghiên, ngươi buổi tối hôm nay rốt cuộc là làm sao vậy?"
 
 	Diệp Quân Nghiên trong nội tâm đang hỏi lấy nàng chính mình, nàng chính mình cũng không biết chính mình buổi tối rốt cuộc là làm sao vậy, coi hắn bình thường tính cách mà nói, loại này khí phách mà có chút bốc đồng cử động hoàn toàn không ứng nên xuất hiện tại trên người nàng đấy.
 
 	Nhưng là. . . Đây hết thảy tuy nhiên cũng đã xảy ra.
 
 	"Quân Nghiên, ta trước vịn ngươi đi vào trước nghỉ ngơi một chút a." Thấy Diệp Quân Nghiên trầm mặc, Chung Hạo thì là cẩn thận từng li từng tí hỏi một tiếng.
 
 	"Ân."
 
 	Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng lên tiếng, nhưng lại có chút vô lực đi lại.
 
 	Tại nôn mửa về sau, thân thể của nàng phảng phất có liễu một loại hư thoát cảm giác, hơn nữa đã dần dần mãnh liệt rượu đỏ tác dụng chậm, thân thể trong lúc nhất thời biến thành có chút suy yếu vô lực.
 
 	Thấy Diệp Quân Nghiên như thế, Chung Hạo cũng không có đa tưởng cái gì, hắn trực tiếp thò tay bán ôm Diệp Quân Nghiên vai, sau đó bán vịn Diệp Quân Nghiên thân thể hướng phía đại sảnh ở trong đi đến.
 
 	Tuy nhiên hai người tại bệnh viện thang máy đích thì hậu có so giờ phút này càng thêm thân mật thân thể tiếp xúc, nhưng là giờ phút này khí phần lại là hoàn toàn không giống với.
 
 	Cảm thụ được trong ngực Diệp Quân Nghiên cái kia giống như nhuyễn ngọc bình thường thân thể, còn có cái kia trong mũi lượn lờ mùi thơm của cơ thể, Chung Hạo tim đập tại thời khắc này rõ ràng gia tốc rất nhiều, mà trong lòng của hắn, bỗng nhiên có một loại thập phần mãnh liệt xúc động, muốn đem Diệp Quân Nghiên chính thức ôm vào trong ngực.
 
 	Diệp Quân Nghiên thì là thấp lấy khuôn mặt, cảm thụ được Chung Hạo ôm ấp ôn ái, vẻ đẹp của nàng con mắt trong lúc đó bỗng nhiên nhiều ra thêm vài phần kinh hoảng.
 
 	Nàng cũng không biết chính mình tại sợ hãi lấy cái gì, chỉ là tim đập đang không ngừng gia tốc lấy.
 
 	Thậm chí còn, nàng cũng có thể nghe được nàng cái kia rất nhỏ 'Thẳng thắn' tiếng tim đập.
 
 	Cũng may theo cửa ra vào đến đại sảnh lộ trình cũng không lớn, chỉ là vài bước trong lúc đó, Chung Hạo liền đã là vịn Diệp Quân Nghiên tại cái ghế chỗ ngồi xuống.
 
 	Chung Hạo vốn là đem trong tay khăn thơm giấy đưa cho Diệp Quân Nghiên, sau đó liền đi nhanh hướng phía phòng bếp đi đến, sau một lát, hắn liền cầm một ly nước sôi từ phòng bếp ở trong đi ra.
 
 	"Quân Nghiên, uống trước chút ít nước sôi a, như vậy hội dễ chịu một ít đấy." Chung Hạo vừa nói, một bên đem trong tay ly cẩn thận từng li từng tí tiễn đưa đến liễu Diệp Quân Nghiên trong tay.
 
 	Cảm thụ được Chung Hạo săn sóc cùng cẩn thận, Diệp Quân Nghiên chợt phát hiện, trong lòng của nàng tựa hồ đang có lấy một cổ nhàn nhạt ái lưu tại bắt đầu khởi động lấy.
 
 	"Cảm ơn."
 
 	Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng lên tiếng, theo Chung Hạo trong tay nhận lấy ly, sau đó thời gian dần qua uống...mà bắt đầu.
 
 	Chung Hạo thì là ở bên cạnh trên mặt ghế ngồi xuống, vừa rồi khẩn trương thoáng một phát, rượu của hắn ý ngược lại là thanh tỉnh rất nhiều, tuy nhiên đầu còn có chút chóng mặt, nhưng là tinh thần nhưng lại thập phần tập trung.
 
 	Ánh mắt của hắn thì là đã rơi vào Diệp Quân Nghiên trên người, hắn cũng có thể cảm giác được, tựa hồ buổi tối hắn cùng với Hứa Linh khiêu vũ về sau, Diệp Quân Nghiên phản ứng liền có một ít không bình thường.
 
 	Diệp Quân Nghiên thì là lẳng lặng uống nước, một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ đấy.
 
 	Ước chừng uống hơn phân nửa chén nước sôi về sau, Diệp Quân Nghiên lúc này mới cảm giác thân thể tựa hồ dễ chịu một ít, cũng khôi phục một ít khí lực.
 
 	Nàng liền đem trong tay nước sôi đặt ở trên mặt bàn, sau đó từ trên ghế chậm rãi đứng lên, nhẹ nói nói: "Chung Hạo, ta phải đi."
 
 	"Ta tiễn đưa ngươi."
 
 	Chung Hạo lên tiếng, sau đó đứng dậy đưa Diệp Quân Nghiên hướng phía đại sảnh bên ngoài đi đến.
 
 	Bất quá, ngay tại hai người đi đến liễu cửa đại sảnh chỗ đích thì hậu, Chung Hạo bỗng nhiên nói ra: "Quân Nghiên, ta có thể thỉnh ngươi nhảy điệu nhảy sao?"
 
 	----------------------------------------
 
 	Một chương này gõ năm cái nửa giờ, té xỉu, cảm tình đùa giỡn so sánh không tốt ghi, muốn đem Diệp Quân Nghiên ghi sinh động một ít, chương và tiết sửa đổi thật lâu.
 
 	Tất nhiên suốt đêm rồi, cứ tiếp tục viết chữ a.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: