Bạch Uy đích thật là không động đậy rõ ràng, hoặc là nói, tại Chung Hạo kia cường đại khu vực khống điện trong phạm vi, Bạch Uy căn bản là không cách nào đối Chung Hạo cấu thành bất cứ gì uy hiếp, cho dù có súng thì sao, cho dù hắn đem họng súng để tại Chung Hạo ót trên, hắn là không cách nào đối Chung Hạo hình thành bất cứ gì chia ra một hào uy hiếp.
 
 Này cũng là Chung Hạo cho hắn xuất ra súng lục nguyên nhân, bởi vì, này hết thảy sớm đã là ở Chung Hạo nắm giữ trong vòng.
 
 Tư dạng không cách nào nhúc nhích nửa phần, còn có trứ ngoài ra một cái cầm trong tay súng lục bảo tiêu, hắn cùng với Bạch Uy một loại, cả người liền như vậy trực tiếp xác định ở tại bên kia, liền ngay cả nửa phần nửa hào khí lực đều dùng không được.
 
 Mà lúc này, Chung Hạo đã là tẩu tới rồi Bạch Uy trước mặt.
 
 Nhìn Chung Hạo trên mặt kia nhè nhẹ tươi cười, tại giờ khắc này, Bạch Uy trong lòng rốt cục thì có tử một loại khủng bố cảm giác.
 
 Hắn đến lúc này phương ý thức được, tựa hồ từ đầu tới đuôi, Chung Hạo trên mặt tươi cười sẽ không có nửa phần biến hóa qua, mà hết thảy, tựa hồ vẫn đều là tại Chung Hạo trong lòng bàn tay.
 
 Mà hắn Bạch Uy, từ đầu tới đuôi cơ hồ sẽ không có bất cứ gì cơ hội.
 
 Chung Hạo cũng không biết cho thêm Bạch Uy bất cứ gì cơ hội, đơn giản giơ lên cước đến, Chung Hạo trực tiếp một cước đem Bạch Uy lại một lần nữa đoán té trên mặt đất.
 
 Sau đó, Chung Hạo trực tiếp đem Bạch Uy thân thể nhóm chuẩn rồi phòng ăn đại đường cửa chỗ, hắn ý định thực hiện hắn lời hứa, cho Bạch Uy từ nơi này trực tiếp cổn xuất đi.
 
 Đối này Chung Hạo là tuyệt đối không biết nương tay nửa phần, có người này ngươi tất nhiên đắc tội rồi, lại không thể có thể hội có giảm bớt có thể, Bạch Uy tính cách không thể nghi ngờ liền là người như thế, tất nhiên là địch, như vậy sẽ đem đối phương trực tiếp đạp tới đáy.
 
 Ở phía sau tha thứ hoặc là buông tha cho, không ngừng không phải nhận được đối phương cảm kích, ngược lại chỉ biết càng vi làm sâu sắc đối phương trong lòng oán hận mà thôi.
 
 Bất quá, ngay lúc Chung Hạo giơ lên cước lúc, một đạo trầm thấp thanh âm nhưng là từ bên cạnh cách đó không xa vang lên.
 
 "Dừng tay."
 
 Kêu gọi chính là Bạch Khải, hắn ánh mắt trong lúc đó mặc dù là tràn ngập rồi khó hiểu vẻ, nhưng là tại Chung Hạo ý định đem Bạch Uy đá ra đại đường lúc, hắn nhất cuối cùng đứng dậy.
 
 Hắn nguyên bổn tưởng rằng hết thảy thắng bại đã định rồi, Bạch Uy ngay cả súng ống đều lấy ra nữa rồi" Chung Hạo khẳng định là phải thua không thể nghi ngờ.
 
 Chỉ là cho Bạch Khải thật không ngờ chính là, Bạch Uy tại xuất ra rồi súng ống sau khi, cả người phảng phất giống như là choáng váng một loại, liền như vậy thừ người ra ở bên kia, tùy ý trứ Chung Hạo ra tay, Bạch Uy nhưng là căn bản là không có bất cứ gì muốn phản kháng ý tứ.
 
 Bạch Khải mặc dù cũng không rõ là cái gì nguyên nhân, nhưng là, hắn nhưng là trước hết đứng ra rồi.
 
 Hắn không cách nào ngồi nhìn trứ Bạch Uy bị Chung Hạo đá ra đi, bởi vì này không ngừng là đúng Bạch Uy một loại vũ nhục" càng lại đối bọn họ Bạch gia một loại vũ nhục.
 
 Không ngừng kinh thành, đưa mắt toàn bộ Hoa Hạ, vừa lại có mấy cái người ruột gan dám như thế đối đợi bọn hắn Bạch gia.
 
 Còn như Bạch Uy trong tay súng ống, mặc dù xử lý đứng lên hội phi thường phiền toái, nhưng là lúc này đây Bạch Uy cũng không có nổ súng" đợi lát nữa chỉ cần đem phòng ăn giám sát hình ảnh san trừ, nếu có người muốn cầm sự tình này làm ẩn ý nói vậy, chỉ cần cho Bạch Uy chính mình tìm ra một cái thế thân đi ra đỉnh tội liền được rồi.
 
 Dù sao vô luận như thế nào, bọn họ Bạch gia mặt là khẳng định không thể làm cho người ta cấp đá, đặc biệt vẫn còn ở kinh thành này khối địa bàn trên.
 
 Chung Hạo này một cước, kỳ thật căn bản là không nghĩ muốn lập tức đá đi xuống ý tứ.
 
 Bởi vì hắn biết, Bạch Khải phải là không để cho hắn đá đi xuống.
 
 Cho nên Chung Hạo liền đang chờ Bạch Khải mở miệng, mà hết thảy, liền chính như hắn viện đoán trước như vậy, Bạch Khải quả nhiên là không cách nào ngồi yên không lý đến" nhất cuối cùng lựa chọn đứng dậy.
 
 Bạch Khải còn lại là đi nhanh hướng phía Chung Hạo đã đi tới, tại tẩu tới rồi Chung Hạo trước mặt sau khi, Bạch Khải trực tiếp hướng Chung Hạo lạnh giọng nói: "Thả hắn, sự tình hôm nay ta coi như không có nhìn thấy, nếu không..."
 
 Bạch Khải ánh mắt trong lúc đó hiện lên rồi một tia lãnh ý, hơn nữa nói: "Nếu không, ta sẽ cho ngươi ở kinh thành vĩnh viễn không có nơi sống yên ổn..."
 
 Này một câu nói, Bạch Khải nói không ngừng trực tiếp, mà lại còn tràn ngập rồi mãnh liệt tự tin.
 
 Mà đưa mắt toàn bộ kinh thành" hắn Bạch Khải đích thật là có tư cách nói những lời này, tại hắn trong mắt Chung Hạo chỉ bất quá là một cái Trung Y mà thôi" lấy hắn Bạch Khải có khả năng đủ vận dụng quyền thế, hoàn hoàn toàn toàn có thể dễ dàng đem Chung Hạo đá ra kinh thành.
 
 "Ngươi là ai...?"
 
 Chung Hạo có thể cảm nhận được Bạch Khải cái loại này phảng phất cao cao tại thượng một loại ngữ khí, mà loại này ngữ khí, vẫn đều là Chung Hạo trong lòng nhất khó chịu.
 
 Cho nên, Chung Hạo chỉ là nhè nhẹ hồi lên tiếng.
 
 Mà hắn này một câu trả lời" gần như là một loại * lõa mất mặt rồi.
 
 Bạch Khải sắc mặt cơ hồ là trong nháy mắt giận dữ, chỉ bất quá, hắn dưỡng khí công phu nhưng lại coi như hết sức không sai, dĩ nhiên là đè sắp sửa này phần tức giận cấp áp chế xuống" hơn nữa nói: "Ta gọi là Bạch Khải, Bạch Uy đường ca."
 
 Hắn này đã là chẳng khác tự báo danh hào rồi" mà ở kinh thành, Bạch Khải tên này hẳn là liền là một khối chiêu bài rồi.
 
 Chỉ cần vừa nghe đến Bạch Khải tên này, phần lớn người đã hội trước tiên nhớ tới hắn kinh thành tiểu thái tử danh hiệu, tư khi, còn có dưỡng hắn cái kia đã chẳng khác là Hoa Hạ thứ hai hào nhân vật phụ thân.
 
 Nhưng là, Chung Hạo trả lời nhưng là cho hắn thiếu chút nữa trực tiếp hộc máu.
 
 "Không có ý tứ, ta còn là không nhận ra ngươi."
 
 Chung Hạo trả lời hết sức đơn giản, hắn ngữ khí thoạt nhìn tựa hồ là hết sức khách khí, nhưng là ở phía sau loại tình huống này dưới nói ra nói vậy, nhưng là rõ ràng có chút kỳ nghĩa rồi.
 
 "Ngươi..."
 
 Bạch Khải dưỡng khí công phu cho dù tốt, lúc này cũng là không nhịn được tức giận tận trời rồi.
 
 Từ Chung Hạo kia nhè nhẹ mỉm cười thần sắc trong lúc đó hắn mơ hồ có thể xem đi ra, Chung Hạo là khẳng định biết thân phận của hắn, nhưng là, Chung Hạo tất nhiên như thế trực tiếp cho thấy không nhận ra, kia chẳng khác liền là muốn muốn xem bọn hắn Bạch gia chê cười.
 
 Chung Hạo đích thật là cười, bởi vì Bạch Khải cùng Bạch Uy trong lúc đó thân phận quan hệ cho hắn cảm thấy rồi hết sức hài lòng. Không ngừng hơn thế, Chung Hạo còn trực tiếp không nhìn rồi Bạch Khải tức giận, hơn nữa nói: "Không cần ngươi cái gì ngươi, ngươi tốt nhất tránh ra, nếu không, ta liền cho các ngươi tư khi từ nơi này cổn xuất đi."
 
 Đắc tội rồi một cái cũng là đắc tội, đắc tội rồi hai cái tư dạng cũng là đắc tội.
 
 Tất nhiên giẫm rồi Bạch Uy, chẳng khác liền là giẫm rồi Bạch Khải cùng Bạch gia rồi, cùng với buông tay, còn không như trực tiếp một đạp tới đáy.
 
 "Hảo, ngươi có khí phách, ta liền đứng ở chỗ này, nếu như hôm nay ngươi dám đem ta từ cái này đại môn đá ra đi, ta ngay lúc mọi người trước mặt, hô ngươi một tiếng đại gia..."
 
 Bạch Khải giận dữ nói, Chung Hạo mất mặt cùng kích thích, cho nguyên bổn khí chất vẫn đều là trầm ổn hắn, cuối cùng tay là nhẫn nại chịu không nổi bạo phát.
 
 Hơn nữa này một câu nói Bạch Khải cơ hồ là nói phi thường phi thường tuyệt rồi" hắn ăn định rồi Chung Hạo không dám động tay, trừ phi Chung Hạo là thật không biết thân phận của hắn.
 
 Nếu là Chung Hạo ruột gan dám động thủ nói vậy, như vậy, cùng đợi Chung Hạo tương thị hắn Bạch Khải điên cuồng phản kích.
 
 Hắn Bạch Uy một tiếng đại gia, toàn bộ Hoa Hạ vừa lại có mấy cái người có tư cách nghe được.
 
 Mà không có tư cách người, nghe được sau khi khẳng định hội chiết thọ.
 
 "Như ngươi mong muốn."
 
 Đáng tiếc chính là, Bạch Khải chọn sai rồi đối tượng.
 
 Chung Hạo căn bản là là hoàn toàn không nhìn rồi Bạch Khải loại này tức giận, hơn nữa, tại thanh âm hạ xuống sau khi" hắn trực tiếp giơ lên rồi cước đến, sau đó một cước trùng điệp chọn ở tại Bạch Uy bên hông, đem Bạch Uy cả người từ mặt đất trên đánh bay lên, sau đó hướng phía Bạch Khải trên người đụng phải đi tới.
 
 Tất nhiên Bạch Khải muốn chịu ngược, như vậy, hắn Chung Hạo tuyệt đối hội thỏa mãn đối phương nhu cầu.
 
 Hắn này một cước mặc dù không có hoàn toàn dùng sức, nhưng là, này đó lực lượng cũng đã đầy đủ Bạch Uy đem Bạch Khải một tư đánh bay đi ra ngoài.
 
 Bịch
 
 Một tiếng nặng nề tiếng đánh vang lên, Bạch Uy cả người liền như thế lưu tinh một loại trực tiếp đánh vào rồi Bạch Khải trên người, sau đó, này đối đường huynh đệ hai người liền như vậy hướng phía đại đường đại môn khẩu chỗ thẳng tắp bay đi ra ngoài, cuối cùng biến mất ở tại đại môn chỗ.
 
 Mà chỉ là sau một lát, đại đường ở ngoài rõ ràng vang lên rồi một trận hỗn loạn thanh âm, còn như đều nói trứ một chút gì, Chung Hạo liền yêu cầu lại đi để ý tới cái gì rồi.
 
 "Các ngươi ở chỗ này chờ ta một chút" ta đi một chút sẽ tới."
 
 Chung Hạo không có lại nhìn Bạch Khải cùng Bạch Uy liếc qua, hắn chỉ là đơn giản hướng Trác Thải Hà các nàng nói một tiếng sau khi, liền trực tiếp xoay người hướng phía phòng ăn lầu ba phòng giám sát đi đến.
 
 Chung Hạo yêu cầu đem giờ phút này này phần giám sát ghi hình bảo tồn xuống tới, này sẽ là hắn dùng để đối phó Bạch gia một phần bằng cầm.
 
 Hắn Chung Hạo là không có gì bao lớn tác dụng, nhưng là chỉ cần đem cấp Hứa Quân Sơn trong tay nói vậy, như vậy không giống với rồi.
 
 Đương nhiên, loại này uy hiếp đối với Bạch gia mà nói cũng không hội tính cái gì, nhưng là, hạn chế một chút Bạch Uy cùng Bạch Khải vẫn còn có thể.
 
 Còn như còn lại chuyện tình" đó chính là chờ Bạch Uy thân phận đích xác nhận thức rồi.
 
 Đi nhanh trong lúc đó, Chung Hạo dĩ cực nhanh tốc độ đi tới phòng ăn lầu ba phòng giám sát bên ngoài.
 
 Này dọc theo đường đi Chung Hạo cơ hồ không có bất cứ gì dừng lại" mặc dù hắn là lần đầu tiên tới nơi này, nhưng là, Chung Hạo nhưng là có thể thông qua điện năng khống chế hết sức dễ dàng tập trung phòng giám sát vị trí.
 
 Đây là một loại điện năng khống chế đặc biệt cảm ứng năng lực, Chung Hạo có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được này một khối khu vực trong vòng điện năng tiêu hao tình huống, hơn nữa thông qua điện năng tiêu hao không tư biến hóa đến làm ra phán đoán.
 
 Loại này phán đoán mặc dù không cách nào làm được trăm phần trăm chính xác" nhưng là tổng hưu trên trên cơ bản vẫn còn không có trứ cái gì sai lầm chỗ.
 
 Cho nên, Chung Hạo thân tại lầu một lúc, liền đã biết rồi phòng giám sát tồn tại, hơn nữa thông qua rồi điện năng cảm ứng cảm nhận được rồi đại đường mấy cái giám sát công tác tình huống.
 
 Quả nhiên, đợi Chung Hạo tẩu tới rồi lầu ba phòng giám sát lúc" kia phòng giám sát computer trong vòng, đang ở ghi chép trứ mới vừa rồi đại đường phía dưới viện chuyện đã xảy ra.
 
 Tại computer trước mặt, còn có trứ một gã nhân viên công tác lẳng lặng ngồi.
 
 Thật ra, kia nhân viên công tác thân thể từ lúc Chung Hạo đối Bạch Uy động thủ lúc, liền đã bị Chung Hạo viện chế khống rồi.
 
 Nếu không, kia nhân viên công tác khẳng định hội lập tức đem giám sát cắt hơn nữa hủy bỏ,
 
 Bất quá này nhân viên công tác tồn tại cũng là có trứ một chỗ tốt, đó chính là đợi lát nữa cái này nhân viên công tác sẽ đem chuyện này tình nói cho Bạch Khải cùng Bạch Uy.
 
 Chỉ cần Bạch Khải cùng Bạch Uy biết ghi hình rơi vào rồi hắn Chung Hạo trong tay, bọn họ vô luận làm cái gì, đều khẳng định hiểu ý có điều cố kỵ.
 
 Mà chờ Chung Hạo về tới dưới lầu đại đường lúc, thời gian đã là năm phút đồng hồ sau khi rồi.
 
 Phục chế này giám sát lục tượng, Chung Hạo dùng rớt một ít thời gian.
 
 Bất quá, hết thảy chuyện đã thành kết cục đã định rồi, vài phút thời gian căn bản là không cách nào ảnh hưởng đến cái gì.
 
 "Chúng ta đi thôi, đổi lại cái địa phương ăn cơm."
 
 Tẩu tới rồi Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên trước mặt, Chung Hạo nói đơn giản một tiếng sau khi, liền mang theo các nàng một tư hướng nuôi lớn đường ở ngoài đi đi ra ngoài.
 
 Mà đại đường bên ngoài, Bạch Uy cùng Bạch Khải huynh đệ hai người đã là bị phòng ăn nhân viên công tác đỡ lên, chỉ bất quá, Chung Hạo đã là đã khống chế bọn họ thân thể, cho nên, bọn họ trừ dùng hai tròng mắt nhìn ở ngoài, không ngừng không cách nào nhúc nhích nửa phần, thậm chí ngay cả nói chuyện đều là nhất kiện chuyện không có khả năng.
 
 Tại loại tình huống này dưới" này đối Bạch gia đường huynh đệ hai người, càng như là quốc bảo gấu mèo một loại, bị quan khán trứ.
 
 Chung Hạo cũng không có hiện tại đi để ý tới Bạch gia huynh đệ hai người, mà là trực tiếp mang theo Trác Thải Hà các nàng cùng nhau lái xe rời đi.
 
 Này đã là hắn có khả năng đủ giẫm cực hạn rồi, trừ phi hắn Chung Hạo muốn trực tiếp kéo giết này hai người.
 
 Mà Bạch Khải cùng Bạch Uy, bọn họ chỉ có thể là trơ mắt nhìn Chung Hạo đoàn người rời đi.
 
 Bọn họ muốn lưu lại Chung Hạo, nhưng là đối này bọn họ nhưng là căn bản là bất lực, không ngừng hơn thế, bọn họ thân thể thậm chí động liên tục đạn một chút đều không có khả năng.
 
 Chung Hạo cũng không có ý định để cho bọn họ khôi phục hành động năng lực ý tứ" hắn điện năng hội ở lại Bạch Khải cùng Bạch Uy trong cơ thể mười ngày thời gian.
 
 Nói cách khác, này mười ngày trong vòng Bạch Uy cùng Bạch Khải đều muốn không cách nào nhúc nhích nửa phần.
 
 Mười ngày thời gian, cũng không sai biệt lắm đầy đủ hắn Chung Hạo hoàn thành rất nhiều chuyện rồi, hơn nữa hắn kế tiếp còn có trứ khám bệnh miễn phí hoạt động muốn triển khai, hắn cũng không muốn cho Bạch Khải cùng Bạch Uy chạy đến phá hư cái gì.
 
 Mà mười ngày sau khi" không sai biệt lắm hắn Chung Hạo cũng muốn bắt đầu triển khai kế hoạch của hắn rồi.
 
 Tại hoàn thành rồi đối với Trầm gia trả thù sau khi, Chung Hạo trong lòng liền đã là có thêm một cái kế hoạch tại nhanh chóng thành hình trứ, này không ngừng là một cái nhằm vào vu Tỉnh Thượng tập đoàn kế hoạch, tư khi, cũng sẽ là hắn Chung Hạo bán ra Hoa Hạ, hơn nữa nhằm phía toàn cầu sân khấu kế hoạch.
 
 Mà này cái kế hoạch, Chung Hạo chủ yếu chia làm hai cái bộ phận.
 
 Một phần này đây Quan Châm Đường hội sở cùng với Trầm gia kia này sản nghiệp làm cơ sở buôn bán kế hoạch, còn có một phần, còn lại là lấy địa hạ thế giới vi chủ toàn cầu tiến công kế hoạch.
 
 Tại trên thế giới này, đơn thuần chỉ là có tiền cũng không hành" tối trọng yếu vẫn còn quyền cùng xu thế.
 
 Chung Hạo cũng không có nghĩ muốn đi vào chính đàn phát triển ý tứ, lúc đầu hắn cũng là trực tiếp cự tuyệt rồi Hứa Thừa Nghiệp hảo ý, tại loại tình huống này dưới, hắn Chung Hạo muốn nhận được tuyệt đối quyền thế, kia liền chỉ có một biện pháp rồi.
 
 Biện pháp này rất đơn giản, kia giống như là như Huyết Hoàng Hội cùng Anh hoa tổ chức như vậy, nắm giữ trứ một cỗ khổng lồ địa hạ thế giới lực lượng.
 
 Bất quá, Chung Hạo mục tiêu không có thể như vậy Huyết Hoàng Hội cùng Anh hoa tổ chức cái loại này quy mô, mà là lớn hơn nữa" càng thêm kinh người.
 
 Tại phương diện này hắn Chung Hạo có được người khác căn bản là không cách nào tưởng tượng ưu thế, hắn Chung Hạo có được tuyệt đối thực lực ưu thế" tại địa hạ thế giới, này sẽ trở thành hắn Chung Hạo thật sự nhất hùng hậu tư bản.
 
 Hơn nữa này phần thực lực theo lời cũng không phải là Chung Hạo bây giờ thực lực, mà là hắn Chung Hạo sau này thực lực.
 
 Hắn bây giờ Linh Năng tâm hạch cấp bậc chỉ là cao đẳng mà thôi, mà ở cao đẳng trên còn có trứ càng thêm khủng bố ưu tú, hoàn mỹ cùng với trác tuyệt này ba cấp bậc.
 
 Chớ để nói cao nhất trác tuyệt, cho dù chỉ là ưu tú cấp bậc" đều đủ đã cho hắn Chung Hạo thực lực nhận được một lần bay vọt loại tăng lên rồi.
 
 Hắn Chung Hạo bây giờ thực lực đã như thế khủng bố rồi, mà ở thực lực tăng lên tới rồi ưu tú đã ngoài sau khi, hắn Chung Hạo thực lực không thể nghi ngờ sẽ càng thêm kinh người.
 
 Mà lấy như thế kinh người thực lực làm như tư bản, hắn Chung Hạo tuyệt đối có tư cách trở thành toàn cầu địa hạ thế giới thật sự vương giả.
 
 Còn như buôn bán kế hoạch" như vậy càng thêm đơn giản rồi.
 
 Quan Châm Đường hội sở tồn tại, sẽ trở thành Chung Hạo buôn bán kế hoạch trợ giúp đẩy khí" mà hết thảy viện yêu cầu, chỉ là thời gian mà thôi.
 
 Kinh thành dường như có danh tiếng phòng ăn còn là có thêm rất nhiều, trừ ra Bạch Uy cái kia phòng ăn, Chung Hạo lựa chọn còn là có thêm rất nhiều rất nhiều.
 
 Ăn xong rồi bữa cơm sau khi, Trác Siêu liền trực tiếp đánh đến hồi hội sở đi.
 
 Hắn ngày mai còn muốn ngồi máy bay đi Trường Sa bên kia thực tập, cho nên, hắn buổi tối yêu cầu hồi hội sở hảo hảo chuẩn bị một phen, sau đó tranh thủ ngày mai đem mấy ngày nay đến học được châm chích thuật hảo hảo biểu hiện ra ngoài, không thể cho Chung Hạo cùng hắn tỷ tỷ thất vọng.
 
 Mà Chung Hạo, hắn đầu tiên là lái xe tống trứ Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên về tới cái kia tiểu khu, sau đó lúc này mới lái xe về tới Tử Lan Biệt Thự.
 
 Mà chờ Chung Hạo về tới Tử Lan Biệt Thự lúc, biệt thự ở ngoài, một chiếc quân đội xe việt dã đã là chờ đã lâu.
 
 Chung Hạo xe cộ mới vừa dừng lại, kia xe việt dã đại môn liền đã là mở ra, ngay sau đó, khối đầu phảng phất giống như là một toà núi nhỏ một loại Hứa Quân Sơn, trực tiếp từ xe việt dã nội tẩu xuống.
 
 Hứa Quân Sơn trong tay còn cầm một phần tư liệu, hơn nữa kia tư liệu thoạt nhìn, tựa hồ cũng không phải dầy.
 
 Bất quá, kia bên trong xe nhưng là cũng không chỉ Hứa Quân Sơn một người, trừ ra Hứa Quân Sơn ở ngoài, dĩ nhiên còn đi xuống rồi một cái hơn ba mươi tuổi thanh niên.
 
 Thanh niên mặc dù thân cao đến gần một thước chín, nhưng là hắn hưu hình nhưng lại là có chút lệch gầy, đặc biệt đứng ở Hứa Quân Sơn bên cạnh, làm cho người ta cảm giác phảng phất giống như là đại thụ cùng cỏ nhỏ một loại, thị giác kém phi thường cách xa.
 
 Hơn nữa thanh niên khí chất cũng là thuộc về cái loại này dường như văn nhã loại hình, mang theo một bộ màu đen tế cự kính mắt, ngắn gọn kiểu tóc cho thanh niên tại văn nhã thêm nữa, lược nhiều vài phần lão luyện khí tức.
 
 Thanh niên ánh mắt cũng là rơi vào rồi Chung Hạo xe cộ phía trên, khi hắn nhìn Chung Hạo từ bên trong xe đi xuống lúc đến, ánh mắt trong lúc đó rõ ràng nhiều vài phần kích động cùng chờ mong.
 
 Mà Hứa Quân Sơn cùng kia thanh niên tại hạ rồi xe sau khi, liền bay thẳng đến Chung Hạo chỗ đã đi tới.
 
 Chung Hạo lúc này cũng là xuống xe, hắn ánh mắt từ Hứa Quân Sơn trên người đảo qua, đánh giá rồi kia trách năm liếc qua sau khi, liền nói thẳng nói: "Đi trước bên trong đi.".
 
 Nói xong, Chung Hạo liền dẫn đầu hướng phía biệt thự trong vòng đi đi vào.
 
 Đối với kia thanh niên đến, Chung Hạo cũng không có nửa điểm nhi ngoài ý muốn ý tứ.
 
 Bởi vì hắn không ngừng biết cái này thanh niên hội cùng Hứa Quân Sơn cùng nhau đến, hơn nữa, hắn còn biết cái này thanh niên thân phận cùng tên.
 
 Thanh niên họ Lưu, tên chỉ một chữ Thanh.
 
 Lưu Thanh, này không thể nghi ngờ là một cái hết sức hết sức bình thường tên, nhưng là, tên này viện đại biểu thân phận cùng thế lực nhưng là tuyệt đối không đồng nhất loại.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: