"Chung Hạo, xem ra chúng ta cần một lần nữa giới thiệu thoáng một phát, đúng không?"
 
 	Trầm Kinh Vĩ ngữ khí thập phần nhẹ nhõm, thậm chí còn hắn nụ cười trên mặt đều không có bất kỳ một tia biến hóa, chỉ là ngôn ngữ của hắn trong lúc đó, nhưng lại vứt bỏ khiển trách lấy một loại trêu tức hương vị.
 
 	"Không cần."
 
 	Chung Hạo cũng không có cùng Trầm Kinh Vĩ chơi loại này văn tự trò chơi hứng thú, nói thẳng: "Hai mươi năm trước trướng, ta đến lúc đó hội một số một số với các ngươi Trầm gia tính toán rõ ràng sở đấy."
 
 	"Ah, vậy sao?"
 
 	Trầm Kinh Vĩ trên mặt cái kia tràn ngập hắn tà ý dáng tươi cười càng Trầm đi một tí, mày kiếm giương lên, nói ra: "Ngươi nhận thức vì cái này có khả năng ấy ư, ngươi dựa vào cái gì, chỉ bằng ngươi cùng Diệp gia cái kia điểm quan hệ, hay là muốn dựa vào Hứa gia?"
 
 	"Đều không cần, ta bằng cái này như vậy đủ rồi."
 
 	Chung Hạo đưa tay ra đến, sau đó tại Trầm Kinh Vĩ trước mắt nắm chặc một cái nắm đấm.
 
 	Tại quả đấm của hắn trong lúc đó, điện quang phảng phất linh xà bình thường lóe ra, chỉ là đáng tiếc, Trầm Kinh Vĩ căn bản là nhìn không thấy.
 
 	Bất quá, ngay tại Chung Hạo nắm chặt nắm đấm một sát na kia, Mercedes nội nhanh chóng đi xuống liễu mấy cái đại hán áo đen, những...này ánh mắt của người đều là thập phần cảnh giác nhìn xem Chung Hạo, mà trong đó có một cái càng là trực tiếp đem tay hướng phía trong ngực mō đi.
 
 	Chung Hạo cười cười, hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì muốn muốn ý tứ động thủ, hắn suy nghĩ chặn đánh ngược lại là cả Trầm gia, mà không phải một cái Trầm Kinh Vĩ.
 
 	Mà hắn duỗi ra cái này nắm đấm, ý tứ rất đơn giản.
 
 	Tất nhiên thân phận đã vạch trần, như vậy giờ khắc này, sẽ là hắn Chung Hạo trả thù Trầm gia chính thức bắt đầu.
 
 	Trầm Kinh Vĩ cũng không có trốn tránh cái gì, chỉ là hỏi: : "Chung Hạo, ngươi thật giống như rất có thể đánh nhau, đúng không."
 
 	Chung Hạo chỉ là nhàn nhạt nhìn Trầm Kinh Vĩ liếc, cũng không nói lời nào ý tứ.
 
 	Trầm Kinh Vĩ bỗng nhiên nở nụ cười thoáng một phát, cũng không quay đầu lại, trực tiếp hướng sau lưng Mercedes đánh cho một cái xinh đẹp búng tay.
 
 	Tại hắn búng tay âm thanh rơi xuống đồng thời, một cái to lớn thân hình theo Mercedes cái kia rộng rãi thùng xe ở trong đi ra.
 
 	Đây là một cái chừng ba mươi tuổi thanh niên, thanh niên nếu so với Chung Hạo cao hơn bên trên nữa cái đầu, cũng không thuộc về cái loại nầy tráng kiện loại hình, nhưng là trên người cơ đường cong nhưng lại hết sức rõ ràng, cả người thoạt nhìn phảng phất giống như là một đầu con báo bình thường, tràn ngập hắn mạnh mẽ sức bật.
 
 	Người thanh niên trên người ăn mặc là Thailand phong cách, trên đầu cùng cánh tay trong lúc đó đều cột đeo ruybăng, ánh mắt sắc bén, phảng phất giống như là hai thanh lưỡi dao sắc bén bình thường.
 
 	Thanh niên tại sau khi xuống xe, ánh mắt liền đã là trực tiếp nhìn phía Chung Hạo chỗ.
 
 	Hắn phảng phất giống như là một con báo săn, mà Chung Hạo, giờ phút này chính trở thành hắn đánh chết con mồi.
 
 	"Tên của hắn gọi tu gãy, ba giới chợ đêm Thái Quyền quán quân, ngoại hiệu Tu La, quả đấm của hắn tổng cộng đánh chết qua mười ba cái chợ đêm quyền thủ, thế nào, có hứng thú hay không hắn đánh một hồi?" Trầm Kinh Vĩ vừa nói, ánh mắt một bên nhìn phía Chung Hạo chỗ.
 
 	Ánh mắt của hắn trong lúc đó tràn ngập hắn trêu tức, phảng phất giống như là đang nhìn hầu tử đùa giỡn bình thường.
 
 	"Không có hứng thú."
 
 	Chung Hạo trả lời thập phần dứt khoát, loại này đem làm hầu tử sự tình, ngu ngốc mới chịu đáp ứng.
 
 	Mà ở sau khi nói xong, hắn liền trực tiếp quay người hướng phía cao ốc chỗ đi đến, hơn nữa tiếp Diệp Quân Nghiên ly khai.
 
 	Cái kia tu gãy nghe không hiểu Chung Hạo cùng Trầm Kinh Vĩ tại đang nói gì đó, nhưng nhìn lấy Chung Hạo ly khai, mặt của hắn è trong lúc đó lập tức tràn ngập hắn bạo ngược chi nhãn thần trong lúc đó tràn đầy lạnh như băng sát ý, phảng phất giống như là một đầu đã mở ra răng nanh dã báo.
 
 	Hắn trước tiên suy nghĩ đến đấy, là được xông đi lên, sau đó đem người nam nhân trước mắt này đánh bại.
 
 	Bất quá, Trầm Kinh Vĩ nhưng lại ngăn đã ngừng lại hắn.
 
 	Bởi vì tựu tại phía trước cao ốc nơi cửa, Diệp Quân Nghiên chính từ bên trong đi ra.
 
 	Tuy nhiên Diệp Quân Nghiên ở công ty đích thì hậu khôi phục nàng bình thường cái kia Lãnh Băng Băng bộ dạng, nhưng là đang nhìn Diệp Quân Nghiên lúc đi ra, Chung Hạo bên trên nhưng lại lộ ra một tia ôn nhu vui vẻ.
 
 	Hắn dừng bước, không có lại đi qua.
 
 	Bởi vì Diệp Quân Nghiên đã tại Đao Phong dưới sự bảo vệ, hướng phía hắn bên này đã đi tới.
 
 	Trầm Kinh Vĩ ánh mắt cũng là đã rơi vào Diệp Quân Nghiên trên người.
 
 	Ánh mắt của hắn trong lúc đó tràn đầy thưởng thức chi trừ lần đó ra, còn có vài phần tham lam.
 
 	Hắn Trầm Kinh Vĩ ưa thích chơi thiên kim đại tiểu thư, ưa thích chơi có thân phận có địa vị nữ nhân, mà Diệp Quân Nghiên trong mắt hắn, không thể nghi ngờ tựu là cực phẩm bên trong cực phẩm.
 
 	Gần như hoàn mỹ dung mạo, phảng phất băng sơn nữ thần bình thường khí chất, còn có cái kia Diệp thị gia tộc gia chủ thân phận các loại, cơ hồ đều bị Trầm Kinh Vĩ có một loại không cách nào dừng tay xúc động dục vọng.
 
 	Cho nên, ngày nào đó buổi tối tại gặp được Diệp Quân Nghiên về sau, Trầm Kinh Vĩ cũng đã là nhớ mãi không quên rồi.
 
 	Hắn có thể nhìn ra Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên quan hệ không đơn giản, cho nên, tại biết rõ Chung Hạo thân phận trước khi, hắn tạm thời cũng không có ý tứ động thủ.
 
 	Hơn nữa hiện tại đã biết Chung Hạo thân phận, hắn đã không cần phải nữa cố kỵ cái gì.
 
 	Là tối trọng yếu nhất một điểm tựu là, hắn xem nữ nhân ánh mắt chính là phi thường phi thường chuẩn, theo Diệp Quân Nghiên đi đường tư thế trong lúc đó, hắn có thể tuyệt đối khẳng định Diệp Quân Nghiên hay là một cái xử nữ.
 
 	Đây càng thêm thứ kích liễu Trầm Kinh Vĩ cái kia phần biến thái dục vọng, cho nên, tại đã biết Chung Hạo thân phận chân chính về sau, hắn liền trực tiếp triển khai hành động.
 
 	Về phần Chung Hạo, hắn căn bản là sẽ không xem tại trong mắt.
 
 	Rất đơn giản, bởi vì hắn cũng không cho rằng Chung Hạo có thể đối với đi hình thành bất luận cái gì uy hiếp, vô luận là thân thế, ngoại hình hay là trong tay thực lực, hắn đều có được lòng tin tuyệt đối đem Chung Hạo hung hăng đặt ở dưới lòng bàn chân.
 
 	Hơn nữa hắn Trầm Kinh Vĩ đối phó nữ nhân, cho tới bây giờ đều là mọi việc đều thuận lợi.
 
 	Cho dù Diệp Quân Nghiên lại đặc thù, hắn cũng là có lòng tin tuyệt đối có thể cảo định Diệp Quân Nghiên, hơn nữa đem Diệp Quân Nghiên thu vào trong phòng.
 
 	Nhìn xem hướng Chung Hạo đi đến Diệp Quân Nghiên, Trầm Kinh Vĩ bên khóe miệng trực tiếp giương lên một tia tà ý dáng tươi cười.
 
 	Hắn nghĩ đến, tựa hồ trở thành Diệp Quân Nghiên mặt giẫm giẫm mạnh Chung Hạo, này tương hội là một kiện phi thường việc hay.
 
 	Thoạt nhìn tựa hồ có chút hoàn khố đi một tí, bất quá, hắn Trầm Kinh Vĩ cũng đã lâu không có hoàn khố đã qua, hắn cũng không ngại ngẫu nhiên hoàn khố thoáng một phát.
 
 	"Quân Nghiên, ngươi như thế nào trước đi ra?"
 
 	Chờ Diệp Quân Nghiên đến gần, Chung Hạo liền hướng nàng nhẹ nhàng hỏi một tiếng.
 
 	Nơi này là Diệp Quân Nghiên công ty, hơn nữa còn là tại nhiều như vậy công nhân trước mặt, Chung Hạo cũng không có biểu hiện ra cái gì thân mật cử động đi ra.
 
 	Hắn biết rõ Diệp Quân Nghiên ở công ty sở hữu công nhân trước mặt, vẫn luôn là bảo trì băng sơn nữ thần lạnh như băng hình tượng, hắn cũng không muốn đem Diệp Quân Nghiên nhiều năm như vậy xuống thật vất vả bồi dưỡng lên hình tượng cho tan vỡ rồi.
 
 	Hơn nữa giờ phút này đúng lúc là công ty lúc tan việc, bốn phía đã là tụ tập rất nhiều Hồng Lạc tập đoàn công nhân, ánh mắt của mọi người vượt quá nhìn phía Chung Hạo cùng Trầm Kinh Vĩ trong lúc đó, thêm nữa... còn nhìn phía bọn hắn công ty chí cao nữ thần —— Diệp Quân Nghiên trên người.
 
 	Chỉ là, lại để cho Chung Hạo có chút thật không ngờ chính là.
 
 	Diệp Quân Nghiên cũng không có đi trả lời cái gì, mà là đang nhiều như vậy công nhân trước mặt nhẹ nhàng đưa tay ra đến, sau đó cùng bàn tay của hắn chăm chú nắm lại với nhau
 
 	Cái lúc này, Diệp Quân Nghiên là bất luận cái cái gì trả lời cũng đã không cần.
 
 	Nàng dùng hành động của nàng trực tiếp hướng Chung Hạo cho thấy, vô luận tại tình huống như thế nào phía dưới, nàng đều cùng Chung Hạo đứng tại cùng một vị trí, đứng tại cùng trên một đường thẳng mặt.
 
 	Nhìn xem một màn này, toàn bộ quảng trường bốn phía thanh âm phảng phất giống như là bị tạm dừng liễu bình thường, lập tức yên tĩnh trở lại.
 
 	Cơ hồ ánh mắt mọi người cũng là bất khả tư nghị nhìn phía Chung Hạo trên người, nguyên một đám thần è đều đã có một ít ngốc trệ, thậm chí có rất nhiều người đều há to miệng không cách nào bế hợp lại.
 
 	Ai cũng không nghĩ tới, bọn hắn trong suy nghĩ nữ thần, vậy mà đi cùng một thanh niên biểu hiện ra như thế thân mật động tác.
 
 	Cái này lại để cho rất nhiều trong nội tâm một mực thầm mến lấy Diệp Quân Nghiên công nhân, lập tức hồn tổn thương mộng toái.
 
 	Mà Trầm Kinh Vĩ, ánh mắt tắc thì rõ ràng nhất lạnh như băng đi một tí, bởi vì này một màn lại để cho hắn phi thường phi thường khó chịu, toàn thân cũng không thoải mái.
 
 	Bất quá, cái kia tơ (tí ti) lạnh như băng tại ánh mắt của hắn trong lúc đó chỉ là một cái thoáng tức thì.
 
 	Trên mặt của hắn lần nữa khôi phục nhàn nhạt mê người mỉm cười, sau đó bưng lấy trong tay uā bó hướng phía Diệp Quân Nghiên đi tới.
 
 	"Diệp tiểu thư, chúng ta lại gặp mặt."
 
 	Trầm Kinh Vĩ vốn là hướng Diệp Quân Nghiên mỉm cười nói một tiếng, hắn lộ ra hoàn mỹ nhất dáng tươi cười, cái kia phần suất khí, tuyệt đối có thể đem trong TV những cái...kia cái gọi là thần tượng tiểu sinh đều hoàn toàn so xuống dưới.
 
 	Chỉ là, Diệp Quân Nghiên nhưng lại không cùng hắn nói chuyện ý tứ.
 
 	Thân hình của nàng còn lui đi một tí, núp ở Chung Hạo sau lưng.
 
 	Rất một cái động tác đơn giản, nhưng là ý tứ lại là phi thường phi thường rõ ràng rồi.
 
 	Trầm Kinh Vĩ sửng sốt một chút, hắn nghĩ tới ngàn vạn loại khả năng, hắn tin tưởng dựa vào hắn hống nữ nhân đích thủ đoạn, tuyệt đối có thể dụ dỗ Diệp Quân Nghiên đang tại Chung Hạo trước mặt nhận lấy hắn uā bó.
 
 	Chỉ là hắn nghìn tính vạn tính, nhưng lại không có tính toán đến Diệp Quân Nghiên thậm chí ngay cả lời nói đều không muốn nói với hắn, tựu như vậy tránh qua, tránh né, căn bản là không để cho hắn bất luận cái gì một tia cơ hội.
 
 	Cái này lại để cho Trầm Kinh Vĩ trên mặt lập tức nhiều ra thêm vài phần xấu hổ, cặp mắt của hắn trong lúc đó, càng là đã hiện lên một tia tức giận chi
 
 	Hắn Trầm Kinh Vĩ từ nhỏ đến lớn, còn cho tới bây giờ đều không có lọt vào qua như thế đãi ngộ.
 
 	"Trầm Kinh Vĩ, ngươi bây giờ có thể cho mở sao?"
 
 	Chung Hạo ngữ khí đồng dạng cũng là không có nửa phần khách khí, cho dù Trầm Kinh Vĩ là Trầm gia Tam thiếu thì như thế nào, hắn Chung Hạo cho tới bây giờ đều không có e ngại qua cái này.
 
 	Lúc trước thực lực còn rất yếu rất yếu đích thì hậu, hắn tựu dám bỏ qua cùng Hắc Long Hội quan hệ vô cùng tốt Tần Hữu cùng Tần Hồng Huy.
 
 	Mà về sau Hoa Thiếu Hằng cùng Hà Duệ, hắn Chung Hạo đồng dạng cũng là ở thế yếu phía dưới làm ra phản kích.
 
 	Mà Trầm gia, đối với Chung Hạo mà nói, chỉ là hắn kế tiếp lật bàn báo thù đối tượng mà thôi.
 
 	Cho dù Trầm gia thực lực có mạnh hơn nữa, hắn Chung Hạo lại có sợ gì.
 
 	"Nếu như ta không để cho mở đâu này?"
 
 	Trầm Kinh Vĩ ngữ khí trong lúc đó, dĩ nhiên là tràn ngập hắn cường ngạnh.
 
 	Cho tới bây giờ đều là người khác cho hắn Trầm Kinh Vĩ nhường đường, hắn Trầm Kinh Vĩ lúc nào cho người nhường đường qua.
 
 	Hơn nữa, Diệp Quân Nghiên phản ứng càng là kích khởi liễu trong lòng của hắn lòng háo thắng, với hắn mà nói, hắn muốn đạt được một cái nữ nhân đích thủ đoạn còn có rất nhiều.
 
 	Diệp Quân Nghiên càng là như thế, hắn lại càng nghĩ đến đến Diệp Quân Nghiên.
 
 	Mà ở hắn nói chuyện đồng thời, hắn bên cạnh thân theo sát chính là cái kia chợ đêm Thái Quyền cao thủ, đã là theo phía sau của hắn đi lên đến đây.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: