【 Quyển 1: 】 Chương 371: Thẩm Thái Hà cha con bi kịch
 Thân hình chỉ là nhẹ nhàng một túng, Chung Hạo thân thể liền dường như giống như là nhẹ nhàng không có gì bình thường, thoải mái phóng qua rồi biệt thự đó ba mét nhiều Cao tường vây, xoay người tiến phóng rồi Thẩm Thiên Lôi biệt thự bên trong.
 
 Mà tại tiến vào rồi biệt thự khoảnh khắc đó, vô số thật nhỏ nếu như điện xà bình thường điện mang, nhanh chóng tại Chung Hạo bàn tay trong đó giao rực thoáng hiện.
 
 Hầu như chỉ là chớp mắt trong đó, Chung Hạo liền đã là hoàn thành rồi Thẩm Thiên Lôi này tòa biệt thự điện năng khống chế.
 
 Mạnh mẽ khu vực khống điện năng sức, làm cho Chung Hạo không ngừng có thể tại nhất định khu vực trong phạm vi hấp thu điện năng, hắn còn có thể thông qua loại năng lực này hoàn thành đối với khu vực phạm vi điện năng khống chế.
 
 Loại này điện năng khống chế Chung Hạo sớm đã là vô cùng quen thuộc rồi, lúc đầu bất kể là nhằm vào Thẩm Kinh Vĩ Hương Sơn Hội Sở, vẫn là sau đó tại Hà Duệ bữa tiệc trên, vẫn là nhằm vào tại Thẩm gia sản nghiệp đủ loại cử động, Chung Hạo đều là thông qua loại năng lực này đến hoàn thành.
 
 Mà tại cao đẳng trước, Chung Hạo phải thông qua tự thân cùng nguồn điện tiếp xúc mới có thể lấy hoàn thành khống chế, nhưng bây giờ, tại có rồi khu vực hút điện năng sức sau khi, Chung Hạo đã là có thể thông qua khu vực hút điện đến tiến hành khống chế rồi.
 
 Hơn nữa loại này khống chế năng lực khống chế phạm vi, so với đơn thuần khu vực hút điện cần khổng lồ rất nhiều, lúc đầu tại trung bình lúc Chung Hạo liền có thể dễ dàng khống chế một tòa nhà lớn điện năng rồi, mà bây giờ, Chung Hạo có thể khống chế lĩnh vực, tuyệt đối so với lúc đầu cần lớn hơn mười lần trở lên.
 
 Như vậy chẳng khác là khu vực điện năng khống chế mặt khác một loại kéo dài năng lực, tại cùng khu vực hút điện năng sức tương dung hợp sau khi, hiệu quả vượt xa bất cứ chỉ một sử dụng.
 
 Mà hoàn thành rồi đối với khắp cả biệt thự điện năng khống chế sau khi, Chung Hạo thân hình một động, cả người giống như là tên nhọn bình thường, bay thẳng đến biệt thự đại sảnh tật xông mà đi.
 
 Vượt quá tưởng tượng tốc độ, làm cho những đó thủ vệ biệt thự Anh Hoa Sát Thủ Tổ Chức sát thủ các đều không thể phản ứng lại.
 
 Cho nên, coi như là Chung Hạo đã như vậy trực tiếp xông vào rồi biệt thự đại sảnh bên trong, những đó sát thủ các như cũ là không có bất cứ phản ứng.
 
 Lúc này mới tiến vào rồi biệt thự đại sảnh, Chung Hạo liền nghe được rồi trên lầu truyền đến rất nhỏ nói chuyện tiếng.
 
 Chung Hạo đến lúc, Thẩm Thái Hà cha con mấy người nói chuyện lúc này mới vừa vừa mới bắt đầu mà thôi, nghe đó âm thanh, vốn dự định trực tiếp thượng lầu hai Chung Hạo, trực tiếp đem thân hình cho ngừng lại, hơn nữa ẩn giấu tại lầu một đại sảnh góc chỗ.
 
 Nghe Thẩm Thái Hà cha con mấy người đối thoại, Chung Hạo trên mặt không nhịn được lù ra rồi vài phần ý cười.
 
 Vốn hắn hôm nay buổi tối đến đó, chỉ là muốn làm cho Thẩm Thái Hà mấy người tái đến bệnh viện ở thượng một ít thời gian mà thôi, nhưng bây giờ xem ra, tựa hồ hắn Chung Hạo không ngừng đến khéo, hơn nữa còn đến rất diệu.
 
 Từ Thẩm gia mấy người đối thoại trong đó, Chung Hạo về cơ bản đã biết Thẩm Thiên Lôi kế tiếp sơ lược kế hoạch rồi.
 
 Vốn Chung Hạo đã là đối với này làm tốt rồi đầy đủ chuẩn bị, mà bây giờ, Chung Hạo đối với tự mình chuẩn bị càng là lòng tin gấp trăm lần.
 
 Thậm chí còn, Chung Hạo đối với Thẩm Thiên Lôi sẽ từ Nhật Quốc tiến cử đó về sợi hoá học mới kỹ thuật càng thấy hứng thú, nếu là thật sự so với Trung Ngạn Hóa Công mới kỹ thuật còn cần càng ưu tú, như vậy, hắn Chung Hạo không hề để ý đương một lần cầm đến chủ nghĩa người.
 
 Đến lúc chỉ cần làm cho Triệu Tử Hoa bọn họ đem đó kỹ thuật hơi thay đổi một chút, hắn Chung Hạo về cơ bản có thể đăng ký một mới kỹ thuật độc quyền rồi, cũng bằng nói, hắn Chung Hạo có thể trực tiếp đem Tỉnh Thượng tập đoàn tốn hao rồi mấy năm thời gian, tốn hao rồi thượng mười tỷ tài chính nghiên cứu đi ra đồ vật, trực tiếp chiếm vì đã có rồi.
 
 Hiển nhiên, lúc này mới tại Chung Hạo mà nói, không thể nghi ngờ là một kiện cực tốt chuyện, chính như hắn vốn sở kế hoạch như vậy, lần này Tỉnh Thượng tập đoàn tại Cẩm Thành đầu tư, sẽ trở thành Trung Ngạn Hóa Công một lần bay lên cơ hội.
 
 Chung Hạo tại lầu một đại sảnh ngốc rồi đến gần mười năm phút thời gian, trên lầu Thẩm gia cha con mấy người cũng là nói rồi mười mấy phút thời gian.
 
 Mà thời gian, đều đã sắp đến gần rạng sáng bốn điểm rồi.
 
 Thẩm gia cha con mấy người hiển nhiên đều sẽ muốn nói mà nói đều nói không kém mấy rồi, mà đã tại bọn họ chuẩn bị tản ra lúc, Chung Hạo rốt cục thì động rồi.
 
 Chung Hạo thân hình hầu như là trong nháy mắt liền đi tới rồi biệt thự lầu hai đại sảnh bên trong, cùng lúc đó, chỉnh tòa biệt thự ánh đèn hầu như là trong nháy mắt toàn bộ làm nổ, vốn ánh đèn sáng choang biệt thự, tại rất ngắn không đến một giây thời gian bên trong, trực tiếp bị vô tận Hắc Ám sở nuốt hết.
 
 Này đột nhiên thay đổi, làm cho vốn dự định trở về phòng Thẩm Thái Hà cha con mấy người toàn bộ đều mãnh dọa nhảy dựng lên.
 
 Thậm chí còn, Thẩm Thái Hà mấy người trong lòng, đồng loạt có rồi một loại cực độ cảm giác không ổn, bởi vì này một màn bọn họ tái quen thuộc bất quá rồi.
 
 " người nào? "
 
 Thẩm Thiên Lôi sức mạnh là Thẩm gia mấy người trong nhất mạnh, hắn cũng là trước hết phản ứng lại một, trước tiên, hắn liền hướng về trong bóng tối quát to một tiếng.
 
 Này một tiếng, Thẩm Thiên Lôi càng nhiều vẫn là muốn dẫn tới biệt thự bên trong những đó sát thủ các chú ý, căn kịch dĩ vãng mấy lần kinh nghiệm, hắn biết hắn một người là tuyệt đối không cách nào bảo vệ rồi Thẩm Thái Hà mấy người bọn họ.
 
 Sau đó, Thẩm Thiên Lôi trực tiếp mở ra rồi hai tay, hắn cần kéo thời gian, vẫn kéo dài tới những đó sát thủ các đến.
 
 Nhưng đáng tiếc, Thẩm Thiên Lôi kế hoạch là rất tốt, nhưng tốc độ lại là chậm rồi vài phần.
 
 Hắn âm thanh lúc này mới vừa hạ, phía sau liền vang lên một tiếng thảm thống đau tiếng hô.
 
 Ngay sau đó, vừa là vài tiếng nặng nề tiếng va đập vang lên, vốn đứng ở Thẩm Thiên Lôi phía sau Thẩm Thái Hà mấy người, giống như là bị xe tải cho đụng vào rồi bình thường, ba người trước sau bay ngược ra, sau đó nặng nề đụng rồi trên tường.
 
 Tất cả này xảy ra thời gian cực ngắn cực ngắn, ngắn đến coi như là Thẩm Thiên Lôi đều căn bản không cách nào làm ra kịp thời phản ứng.
 
 Mà sau một khắc, hết thảy dường như lại một lần nữa quy về bình tĩnh, trừ té trên mặt đất phát ra trận trận đau đớn tiếng hô Thẩm Thái Hà mấy người ở ngoài, Chung Hạo thân hình đã là biến mất vô tung vô ảnh rồi.
 
 Thẩm Thiên Lôi phản ứng mặc dù chậm rồi một bước, nhưng, hắn vẫn là trước tiên mượn yếu ớt ánh trăng hướng phía Thẩm Thái Hà chỗ vọt lên.
 
 Mà lúc này, cả biệt thự sát thủ các đều có rồi động tác, những đó luân phiên sát thủ hầu như đều là đồng thời hướng phía lầu hai đại sảnh bao vây rồi lại đây, hiển nhiên là muốn đem Chung Hạo cho bao vây ở bên trong.
 
 Bọn họ cách làm lại là chính xác, nhưng đáng tiếc, bọn họ vòng vây này còn không có hình thành, Chung Hạo thân hình liền đã là biến mất tại rồi biệt thự ở ngoài, đã là xa tại biệt thự vài trăm mét ngoại rừng cây bên trong rồi.
 
 Do khắp cả biệt thự ánh đèn cùng với mạch đều bị Chung Hạo cho phá hoại rồi, đủ mấy phút đồng hồ sau khi, những đó sát thủ các lúc này mới tìm đến rồi mấy đem đèn pin, tạm thời thay thế ánh đèn thắp sáng rồi lầu hai đại sảnh.
 
 Mà Thẩm Thiên Lôi, hắn đã là đem Thẩm Thái Hà mấy người đều đỡ tới rồi sofa trên.
 
 Tại có chút u ám ánh đèn chiếu rọi dưới, Thẩm Thái Hà cùng Thẩm Thanh Bắc, Thẩm Kinh Vĩ này anh em hai người mặt sè đều là vô cùng trắng xanh, vô cùng khó coi.
 
 Chung Hạo không hề có giết bọn hắn, nhưng, bọn họ lúc này cảm giác lại là sợ rằng không so với chết cần dễ chịu bao nhiêu.
 
 Thương càng thêm thương, này tuyệt đối là thống khổ nhất một việc rồi, nhưng, bọn họ này đã là lần thứ n thương càng thêm thương rồi, đó vừa mới vừa tốt một chút vết thương, lại một lần nữa thừa nhận đến rồi Chung Hạo đòn nặng, này phần đau đớn, đủ đã đem người bình thường hành hạ đến chết đi sống lại rồi.
 
 Nhìn Thẩm Thái Hà bọn họ tình hình, Thẩm Thiên Lôi mặt sè có thể nói là vô cùng trầm tĩnh đến khó coi.
 
 Hắn vốn tưởng rằng hắn biệt thự bây giờ nên là nhất địa phương an toàn rồi, nhưng hắn nằm mơ đều chưa từng nghĩ đến là, hắn biệt thự vậy mà sẽ dễ dàng như vậy bị người âm thầm lẻn vào, hơn nữa, đối phương còn tại hắn căn bản đã không cách nào làm ra phản ứng tình hình dưới, lại một lần nữa thiệt hại nặng Thẩm Thái Hà bọn họ.
 
 Này đối với Thẩm Thiên Lôi mà nói, không thể nghi ngờ là một loại sỉ nhục.
 
 Đặc biệt là Chung Hạo lựa chọn, Chung Hạo vậy mà chỉ đối với Thẩm Thái Hà cùng Thẩm Thanh Bắc cùng với Thẩm Kinh Vĩ ba người ra tay, tới mới tới kết thúc, Chung Hạo đều chưa bao giờ từng đối với hắn Thẩm Thiên Lôi ra tay qua.
 
 Sớm nhất Thẩm Thiên Lôi có lẽ sẽ cho rằng Chung Hạo e ngại rồi hắn sức mạnh, nhưng này mấy lần sau khi, Thẩm Thiên Lôi đã có thể khẳng định rồi, Chung Hạo cũng không phải là là sợ rồi hắn Thẩm Thiên Lôi sức mạnh, mà là đơn thuần không nghĩ đối với hắn động thủ mà thôi.
 
 Bất quá, Thẩm Thiên Lôi trong lòng lại là có thêm một loại cực kỳ sau sợ cảm giác, thậm chí còn, hắn phía sau lưng không biết khi nào đều đã là hiện đầy rồi mồ hôi lạnh.
 
 Tại loại đó tình hình dưới, Thẩm Thiên Lôi biết Chung Hạo nếu như muốn giết bọn hắn mà nói, khẳng định là dễ dàng.
 
 Nghĩ điều này chỗ, Thẩm Thiên Lôi ánh mắt trực tiếp nhìn phía rồi bên cạnh đứng thẳng hơn mười Anh Hoa Sát Thủ Tổ Chức sát thủ.
 
 Này chút sát thủ hiển nhiên đều là thẹn trong lòng, tại tiếp xúc đến rồi Thẩm Thiên Lôi ánh mắt sau khi, lần lượt đều là vô thức cúi đầu.
 
 Đường đường mười mấy Anh Hoa Sát Thủ Tổ Chức ưu tú sát thủ, hơn nữa lần lượt đều là sát thủ giới nổi danh nhân vật, nhưng, bọn họ này chút người liên hợp phòng thủ, vậy mà còn có thể làm mọi người nhân cơ hội trượt rồi tiến vào, hơn nữa còn một lần thiệt hại nặng bọn họ Thủ Hộ mục tiêu.
 
 	Này đối với bọn họ này chút người mà nói, không thể nghi ngờ cũng là một loại không cách nào tiếp nhận sỉ nhục.
 
 	Nhìn này chút sát thủ phản ứng, Thẩm Thiên Lôi chỉ là lạnh lùng hừ một tiếng, mặc dù hắn không hề có thông qua bất cứ ngôn ngữ đi tỏ thái độ hắn trong lòng bất mãn cùng giận dữ, nhưng lần này hừ lạnh, lại là so với bất cứ ngôn ngữ đều cần đến càng mãnh liệt một ít.
 
 	Mà hắn trong lòng, đã không thể không đối với biệt thự phòng ngự tiến hành lại một lần nữa sắp xếp rồi.
 
 Lấy cái kia nhân vật thần bí sức mạnh, Thẩm Thiên Lôi biết loại này phòng ngự chỉ sợ là phòng không nổi đối phương rồi, nếu là không thay đổi biến mà nói, như vậy, hắn Thẩm Thiên Lôi cái này biệt thự chỉ sợ cũng cần trở thành đối phương hậu hoa viên, qua tự nhiên rồi.
 
 	Rời đi rồi Thẩm Thiên Lôi biệt thự sau khi, Chung Hạo không hề có lập tức về Tử Lan biệt thự, mà là tiếp tục hắn phá hoại kế hoạch.
 
 	Đối với Thẩm Thái Hà cha con mấy người ra tay, chỉ là hắn Chung Hạo hôm nay buổi tối kế hoạch một nhỏ bộ phận mà thôi, hắn là dự định làm cho Thẩm Thái Hà mấy người lại đi bệnh viện bên trong ở thượng một ít thời gian, nhưng ngoài ra, Chung Hạo còn muốn lần nữa xung kích một chút Thẩm gia ở kinh thành sản nghiệp.
 
 Chỉnh kế hoạch, Chung Hạo dùng rồi khoảng một tiếng chừng thời gian.
 
 Mà tại này một tiếng thời gian trong, Thẩm gia chỗ cả kinh thành tất cả sản nghiệp, hầu như đều gặp đến rồi so với lần trước càng nghiêm trọng xung kích cùng phá hoại.
 
 Bất kể là các lớn thương nghiệp công ty, vẫn là các lớn công ty cùng với bất động sản đợi chút, dù sao chỉ cần là cùng Thẩm gia có liên quan sản nghiệp, hầu như tại này một tiếng thời gian trong, đều gặp phải rồi Chung Hạo thế mạnh xung kích.
 
 Mà này liên tục hai lần phá hoại, làm cho Thẩm gia ở kinh thành sản nghiệp đủ đã là lâm vào ngắn ngủi ngừng hoạt động.
 
 Đối với này, Chung Hạo là tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình nửa phần.
 
 Hắn bây giờ sở cần làm, chính là từng bước tấn công Thẩm Thái Hà người một nhà, cùng với Thẩm gia tất cả sản nghiệp.
 
 Chỉ cần Thẩm gia loạn rồi thế trận, về cơ bản Lưu Thạch Hiên cơ hội đã đến rồi.
 
 Mà đến lúc, đó là Thẩm gia ngã xuống ngày rồi.
 
 Này cũng là Chung Hạo không có thu thập Thẩm Thiên Lôi nguyên nhân, hắn cần làm cho một người đến quản lý Thẩm gia sản nghiệp, không thể nghi ngờ, Thẩm Thiên Lôi tuyệt đối là hắn Chung Hạo lựa chọn tốt nhất.
 
 Thẩm Thiên Lôi dù sao cũng là vừa mới tiếp xúc Thẩm gia sản nghiệp, tuyệt đối không thể mặt mặt nạ đến, chỉ cần đem chuyện từng kiện tích lũy lên, Thẩm gia tự loạn thế trận cũng chỉ là thời gian sớm muộn vấn đề thôi.
 
 Cho nên, Chung Hạo tại đợi, hắn bây giờ đã là mọi sự sẵn sàng rồi, hết thảy, chỉ thiếu gió đông.
 
 Ngày thứ 7, Chung Hạo bây giờ trừ cuối tuần ngày này nghỉ ngơi ở ngoài, còn lại thời gian đều là tùy ý Lăng Huyên tiến hành sắp xếp.
 
 Ngày này, Chung Hạo cùng là đem tất cả thời gian đều là dùng tại rồi Quan Châm Đường Hội Sở phía trên , có điều cùng bình thường bất đồng là, Chung Hạo tại buổi tối sáu điểm lúc, liền rời đi rồi Quan Châm Đường Hội Sở.
 
 Linh năng tâm hạt nhân cấp bậc tăng lên, làm cho Chung Hạo có khả năng đủ khống chế linh năng cường độ nhận được rồi lại một lần nữa tăng lên.
 
 Cho nên, Chung Hạo bây giờ đã có thể vì Lưu lão phu nhân trị hết hắn bắp thịt đá hóa chứng rồi, hơn nữa là tuyệt đối trị hết.
 
 Đối với này Chung Hạo cũng không có trì hoãn cái gì, hắn linh năng tâm hạt nhân cấp bậc là đêm qua vừa mới vừa tăng lên, mà bây giờ một có thời gian rồi, hắn liền chuẩn bị vì Lưu lão phu nhân trước đem đó nan y trị hết, làm cho Lưu lão phu nhân thật sự khôi phục khỏe mạnh.
 
 Đồng dạng, Chung Hạo bây giờ cũng có thể vì Trí Tâm Đại Sư cùng với Hứa Linh tiến hành cuối cùng trị liệu rồi, về cơ bản lấy hắn Chung Hạo bây giờ này cao đẳng linh năng tâm hạt nhân cấp bậc, chỉ cần là bất cứ cùng tế bào có liên quan tật bệnh, hắn Chung Hạo đều ôm rồi tuyệt đối trị hết nắm chắc.
 
 Mà một ít coi như là cùng tế bào không quan hệ tật bệnh, Chung Hạo cũng là có thêm ít nhất chín thành trở lên nắm chắc, dựa vào Quan Âm châm cùng linh năng này hai bên kết hợp, cũng đã hoàn toàn đầy đủ rồi.
 
 Tất nhiên là đi Lưu lão phu nhân chỗ, Chung Hạo tự nhiên là sẽ sớm cùng Lưu Thạch Hiên trước liên lạc một chút rồi.
 
 Hai người tốc độ đều không sai biệt nhiều, Lưu Thạch Hiên so với Chung Hạo sẽ lược mới đến một bước, mà chờ Chung Hạo tới Lưu lão phu nhân Tứ Hợp Viện khi, Lưu Thạch Hiên đã là tại Tứ Hợp Viện cổng ở ngoài chờ Chung Hạo rồi.
 
 Lưu Thạch Hiên cũng không phải là là một người đến đây, cùng hắn cùng nhau đến còn có Hoa Tú Thanh cùng Lưu Thi Thi này đối với mẹ con.
 
 Này xem như Chung Hạo cùng Lưu Thi Thi lần thứ ba gặp mặt rồi, mấy ngày nay đến, Chung Hạo hầu như là đem tất cả thời gian đều đưa vào tại công việc trong đó, mà Lưu Thạch Hiên cũng là tại nhanh lên Lưu thị gia tộc chuyện, giữa hai người trừ điện thoại liên lạc ở ngoài, cũng không có gặp mặt cái gì.
 
 Còn Lưu Thi Thi, Chung Hạo tại đó một lần bữa tiệc sau khi, liền không có tái đã gặp mặt rồi.
 
 Có lẽ là vì không cần tham gia bữa tiệc nguyên nhân, Lưu Thi Thi ăn mặc đều là hết sức tùy ý, hết sức đơn giản hưu nhàn.
 
 	Như mây vậy tóc xanh trực tiếp bị đen sè da gân cột vào rồi sau đầu, trên người mặc là một kiện trắng sè hội chữ thập đỏ công ích áo khoác, thì là một điều tẩy có chút trắng bò kù cùng không biết cái gì biển hiệu hưu nhàn giày vải.
 
 Mặc dù nàng dung mạo cùng khí chất đều là hết sức hơn người ưu tú, nhưng, lấy nàng bây giờ này trang phục nếu là đi ra mà nói, tuyệt đối không có người tin tưởng nàng sẽ là đường đường Lưu thị gia tộc ngàn vàng đại tiểu thư.
 
 Bất quá, Lưu Thi Thi hiển nhiên đối với này tùy ý mặc hết sức thích, nếu không, lấy nàng thân phận, cái này trên đời bất cứ hoa lệ trang sức, nàng chỉ cần sẵn lòng mà nói, hầu như đều có thể tùy ý thay đổi.
 
 " tiên sinh, ngươi tại điện thoại trong nói chuyện, là thật không? " một nhìn thấy Chung Hạo, Lưu Thạch Hiên liền vội vã hướng phía Chung Hạo bước dài đi tới, hơn nữa hết sức chờ mong hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Chung Hạo tại điện thoại trong nói với hắn, hôm nay lần này lại đây, sẽ triệt để trị hết Lưu lão phu nhân bắp thịt đá hóa chứng.
 
 Này so với lúc trước Chung Hạo vốn theo như lời thời gian, cần trước thời gian rồi rất nhiều rất nhiều.
 
 Lưu Thạch Hiên bản thân đó là hiếu tử một, tại biết tự mình mẹ có thể sớm trị hết sau khi, hắn trong lòng tự nhiên là hết sức vui vẻ rồi.
 
 Đặc biệt là những lời này vẫn là Chung Hạo nói ra, tại Lưu Thạch Hiên trong mắt, về cơ bản Chung Hạo chịu nói ra những lời này đi ra, hắn mẹ bệnh đã là bằng trị hết rồi chín thành rồi, mà còn lại một thành, đã chờ Chung Hạo tiến hành trị liệu rồi.
 
 Một bên cạnh, Hoa Tú Thanh cùng Lưu Thi Thi trên mặt cũng là tràn ngập rồi chờ mong cùng căng thẳng chi sè.
 
 Hoa Tú Thanh cũng là hết sức hiếu thuận rồi, càng huống chi, nàng mẹ chồng vẫn là Lưu thị gia tộc nhất có tầm ảnh hưởng nhân vật, về công tại sī, nàng đều là cần tận đủ hiếu đạo.
 
 Mà Lưu Thi Thi đã tương đối đơn giản nhiều rồi, Lưu lão phu nhân là nàng bà nội, mặc dù Lưu lão phu nhân không hề có nghĩ tới phải cho Lưu Thi Thi tương lai tiếp nhận Lưu thị gia tộc sản nghiệp, nhưng, Lưu lão phu nhân tại Lưu Thi Thi còn nhỏ, đối với Lưu Thi Thi nhưng là tốt hết sức.
 
 Bất quá, Lưu Thi Thi nhìn Chung Hạo ánh mắt trong đó, trừ căng thẳng cùng chờ mong ở ngoài, còn nhiều rồi vài phần tò mò.
 
 Nàng đích xác là kỳ quái, trước mắt cái này tuổi tác cùng nàng không sai biệt nhiều đàn ông, vậy mà sẽ có như thế kinh người y thuật, gần đây nàng đã nghe được rồi rất nhiều về Chung Hạo tin tức cùng tin tức, mà này chút, đều làm cho nàng trong lòng đối với Chung Hạo dần dần khởi rồi tò mò chi tâm.
 
 " đương nhiên. "
 
 Mà Chung Hạo trả lời lại là đơn giản, hoặc nói, đối với này hắn căn bản đã không cần giải thích cái gì.
 
 Nhận được rồi Chung Hạo khẳng định trả lời thuyết phục, Lưu Thạch Hiên trong lòng căng thẳng đã là trực tiếp bình phục rồi xuống, hắn cũng không có nhiều hơn nữa hỏi cái gì, mà là nói thẳng nói: " vậy tốt, chúng ta đi vào trước đi, hết thảy đợi một chút rồi mới nói. "
 
 " ờ. "
 
 Chung Hạo biết Lưu Thạch Hiên ý, chỉ là đơn giản gật đầu sau khi, liền cùng Lưu Thạch Hiên người một nhà cùng nhau, hướng phía Tứ Hợp Viện bên trong đi rồi đi vào.
  
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: