Khiêu chiến!
 
 Nghe Hứa Quân Sơn theo như lời, Chung Hạo trên mặt rõ ràng lộ xuất ra một tia lược lược có chút đùa cợt tươi cười.
 
 Như thế trên diện rộng độ thực lực tăng lên, đích xác sẽ làm Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong đều có một loại ảo giác, như vậy là không thể dày không phải chuyện tình, mà còn, hắn đã thật lâu không có cùng Hứa Quân Sơn còn có Đao Phong luận bàn qua.
 
 Có thể nói, Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong bây giờ khẳng định không lớn rõ ràng hắn Chung Hạo thực lực đạt tới rồi một cái cái dạng gì trình độ, nếu như bọn họ biết đến nói, khẳng định là không biết tự tìm khổ ăn.
 
 "Hảo a, các ngươi hai người cùng lên đi."
 
 Chung Hạo hết sức dứt khoát ứng với xuống, hắn cũng không ngại cho Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong kiến thức một chút cái gì gọi là thực lực chân chính, này đối với hai người mà nói, cũng là có trứ một ít chỗ tốt.
 
 Ít nhất hắn có thể cho Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong biết, thực lực của bọn họ còn không được, bọn họ bây giờ thực lực cũng không đủ đã để cho bọn họ tự mãn, tại bọn họ trên, còn có trứ càng thêm khủng bố tồn tại, này có thể cho bọn họ đối với càng cường đại hơn thực lực hà cầm trứ một viên cố chấp theo đuổi chi tâm, mà không biết bởi vì bây giờ thực lực tăng lên mà buông lỏng nửa phần.
 
 "Không có vấn đề."
 
 Hứa Quân Sơn hết sức dứt khoát ứng với xuống, mặc dù hắn cũng không biết Chung Hạo thực lực cường đại đến cái gì dạng trình độ, nhưng là hắn trong lòng có thể khẳng định một điểm cũng là, Chung Hạo thực lực vô luận như thế nào đều là khẳng định mạnh hơn qua bọn họ.
 
 Tại loại tình huống này dưới, hóa cùng Đao Phong liên thủ đích thật là nhất thích hợp.
 
 Đao Phong tự nhiên cũng sẽ không có trứ bất cứ gì ý kiến, bởi vì hắn sớm đã kiến thức qua Chung Hạo biến thái thực lực tăng lên tốc độ rồi, đổi thành trước kia hắn là khẳng định không biết cùng Chung Hạo giao thủ, nhưng là bây giờ, Đao Phong nhưng là cảm giác hắn có thể nếm thử một chút.
 
 Sở dĩ, hắn kia lãnh khốc ánh mắt trực tiếp nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ, hai mắt trong lúc đó, đốt cháy trứ nồng đậm chiến ý.
 
 Tại Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong song trọng mục nhìn kỹ dưới, Chung Hạo đi nhanh hướng đi rồi sàn đấu chỗ, thân hình chỉ là nhẹ nhàng nhảy, liền đã dễ dàng nhảy vọt qua kia đến gần ba thước cao hộ ngăn đón, hơn nữa rơi vào rồi sàn đấu trung gian.
 
 "Không muốn nói ta không cho các ngươi cơ hội, một phút đồng hồ trong vòng, ta không biết hoàn thủ, bắt đầu đi.
 
 Chung Hạo cũng không ngại đả kích một chút Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong, đương nhiên, hắn biết hắn loại này đả kích đối với Hứa Quân Sơn bọn họ loại này trải qua chuyên ngành rèn luyện đi ra quân đội tinh anh mà nói, căn bản là không biết hình thành bất cứ gì mặt trái ảnh hưởng, nhiều nhất chỉ là bộc phát Hứa Quân Sơn bọn họ chiến lực mà thôi.
 
 "Đây chính là ngươi nói, Đao Phong, ra tay đi, toàn lực ứng phó."
 
 Đối mặt trứ Chung Hạo như thế cường đại tự tin, Hứa Quân Sơn không dám có bất cứ gì nhờ đại, chỉ là hướng Đao Phong nhanh chóng nói một tiếng sau đó, cả người liền đã là giống như mãnh hổ một loại, dĩ cực nhanh tốc độ hướng phía Chung Hạo thẳng trùng đi.
 
 Đao Phong cũng là không rơi sau khi nửa phần, Hứa Quân Sơn lúc này mới nhằm phía rồi Chung Hạo trước người, hắn đã là nhanh chóng từ cánh bao gắp lại đây, hai đấm phảng phất giống như là lưu tinh một loại, hướng phía Chung Hạo nghiêng người chỗ yếu oanh khứ.
 
 Này hết thảy, cơ hồ chỉ sớm trong nháy mắt liền đã hoàn thành rồi.
 
 Cường đại lực bạo phát, cho Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong tốc độ đủ tăng lên rồi tiếp gần thập bội, có thể nói, bọn họ bây giờ tốc độ đều có thể mặt trước tránh ra đạn rồi, tốc độ cực nhanh, có thể nghĩ.
 
 Nhưng là, đối mặt trứ Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong này phần cường thế, Chung Hạo nhưng là phảng phất giống như là một tòa cự phong một loại, nguy nhưng mà bất động.
 
 Chỉ là tại Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong nắm đấm sẽ ầm tới trên người kia một khắc, Chung Hạo lúc này mới vươn rồi tay đến, hướng phía Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong thế công tiếp đi.
 
 Một bang bang bịch cơ hồ chỉ là ngắn ngủn không tới một giây thời gian trong vòng, cũng đã là có thêm mấy chục đạo mạnh mẽ vô cùng tiếng đánh vang lên, mà còn càng ngày càng vi mãnh liệt, tiếng đánh vang lên khoảng cách cũng là càng ngày càng đoản, phảng phất giống như là pháo nổ một loại, không ngừng nhanh hơn trứ.
 
 Có thể nói, Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong giờ phút này thế công, tuyệt đối có thể dùng gió bão điên cuồng vũ một loại đến hình dung.
 
 Nhưng là tại hai người trung tâm chỗ, Chung Hạo thân hình nhưng là văn phong bất động, tùy ý Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong thế công tái vi sắc bén, lực bạo phát cùng lực đánh vào tái vi kinh người, Chung Hạo nhưng lại đều là thủy chung dễ dàng tự nhiên, phảng phất viện đối mặt cũng không phải hai cái thực lực đã là hết sức khủng bố cường giả, mà chỉ là hai cái không có bất cứ gì lực công kích trẻ con.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong tự nhiên là càng đánh càng kinh ngạc.
 
 Tại vừa mới bắt đầu lúc bọn họ đều là tiềm thức thoáng có chút giữ lại, tới cuối cùng bọn họ không ngừng hoàn toàn phát huy xuất ra tự thân trăm phần trăm thực lực, thậm chí đều đã là siêu xoay ngang phát huy rồi.
 
 Bọn họ mỗi một quyền lực lượng, đều là đạt tới mấy ngàn cân, bọn họ mỗi một cước lực lượng, càng lại nắm đấm gấp đôi đã ngoài.
 
 Nhưng là tại Chung Hạo trước mặt, bọn họ nhưng lại là có thêm một loại phảng phất giống như là đánh lên rồi tường đồng vách sắt một loại cảm giác, không ngừng không cách nào rung chuyển Chung Hạo nửa phần, ngược lại bởi vì tự thân cường đại lực lượng cấp phản chấn tới tay cước tê dại.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong cơ hồ không cần nghĩ đều đã biết rồi, Chung Hạo thực lực mạnh, khẳng định là vượt xa bọn họ đoán trước, thậm chí còn, bọn họ hai cái liên thủ, ngay cả Chung Hạo thực lực chân chính sợ rằng đều là không cách nào bức ra đến.
 
 Đương nhiên, bọn họ cũng không phải không thu hoạch được gì.
 
 Như thế điên cuồng công kích, để cho bọn họ đối với tự thân thực lực đã là càng ngày càng vi quen thuộc rồi, đối với lực lượng cùng lực bạo phát nắm giữ, càng lại đạt tới rồi một cái gần như hoàn mỹ tình trạng.
 
 Này cũng cho thực lực của bọn họ tại trước trụ cột trên, lại một lần nữa có rõ ràng tăng lên, đáng tiếc chính là, thực lực của bọn họ tại Chung Hạo trước mặt, lại lộ vẻ có chút tái nhợt vô lực.
 
 "Còn có mười giây đồng hồ..."Chung Hạo tại mặc kể ra trứ thời gian, thậm chí còn nhắc nhở rồi Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong một tiếng.
 
 Mà hắn cũng là không sai biệt lắm bắt đầu chuẩn bị phản kích rồi, chung linh có chút có chút do dự, bởi vì hắn nghĩ đến phải như thế nào đi phản kích, là trong nháy mắt đem Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong giây sát, vẫn còn theo chân bọn họ hảo hảo chơi đùa một chút, hoặc là để cho bọn họ kiến thức một chút cái gì gọi là thực lực chân chính.
 
 Cái này ý nghĩ tại chung lại có trong óc trong lúc đó ước chừng dừng lại rồi ba giây đồng hồ, cuối cùng, Chung Hạo trong lòng đã là làm tốt lắm quyết định, đó chính là bằng nhanh nhất tốc độ đánh bại Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong, sau đó trở về chuẩn bị một chút hôm nay buổi tối Hứa gia hành trình.
 
 Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong chỉ có thể là cuối cùng hợp lại đem hết toàn lực một bác rồi, đương nhiên, bọn họ trong lòng rõ ràng đều là hết sức rõ ràng, trừ phi Chung Hạo thả, nếu không bọn họ muốn công phá Chung Hạo phòng ngự, đó là tuyệt đối chuyện không có khả năng.
 
 "Năm giây... Bốn giây... Ba giây... Hai giây... Một giây.
 
 ..
 
 "Tốt lắm, đã đến giờ rồi." Rất đơn giản một câu nói, đang nghe đến Chung Hạo đếm ngược chấm dứt lúc, Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong cơ hồ đều là đồng trong lúc nhất thời triều lui về phía sau đi, muốn tận lực đem thời gian nhiều trì hoãn một ít.
 
 Nhưng là đáng tiếc, Chung Hạo bây giờ thực lực mạnh, nhưng là xa xa vượt qua bọn hắn đoán trước.
 
 Bọn họ chỉ cảm thấy trước mắt một hết, mà sau một khắc, bọn họ thân hình phảng phất giống như là đi hỏa tiễn một loại, liền như vậy trực tiếp bay ngược rồi đi ra ngoài, cuối cùng trùng điệp đánh vào rồi sàn đấu hộ ngăn đón phía trên.
 
 Chỉ là một kích, Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong liền đã là cảm nhận được cái gì gọi là thật sự lực lượng.
 
 Tại Chung Hạo ra tay kia một khắc, bọn họ cảm giác phảng phất giống như là một tòa cự phong đè lại đây một loại, kia khủng bố lực lượng, để cho bọn họ căn bản là không có bất cứ gì sức phản kháng, thậm chí ngay cả một chút sức phản kháng cũng không có.
 
 Cho dù bọn họ bây giờ thực lực tăng lên rồi thập bội đã ngoài, nhưng là tại Chung Hạo trước mặt, thực lực của bọn họ lại lộ vẻ không chịu nổi một kích.
 
 Thấy Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong trùng điệp ngã ở trên mặt đất, Chung Hạo chỉ là đơn giản vỗ vỗ bàn tay, sau đó nói: "Xong phim, nếu như các ngươi còn muốn muốn tiếp tục khiêu chiến ta lời nói, lúc này đây, ta cho các ngươi 10 phút thời gian..." "Dựa vào, ngu ngốc mới có thể tái khiêu chiến ngươi, này thực lực, cũng quá biến thái rồi đi..." Hứa Quân Sơn miệng trong thầm thì, sau đó điềm nhiên như không từ trên mặt đất leo lên.
 
 Chung Hạo ra tay thoạt nhìn tựa hồ là tính trọng, nhưng là lấy Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong bây giờ thân thể điều kiện mà nói, về điểm này lực lượng nhưng là cũng không tính cái gì rồi.
 
 Bọn họ không ngừng thực lực tăng lên rồi thập bội đã ngoài, thân thể chống lại đánh năng lực đồng dạng cũng là tăng lên rất nhiều rất nhiều.
 
 "Đáng sợ."
 
 Đao Phong đều không nhịn được mắt trợn trắng rồi, hắn chỉ biết hắn mới vừa rồi khẳng định là bị thoáng cái tăng lên thực lực làm choáng váng, hắn sớm chỉ biết là một cái đại quái vật rồi, dĩ nhiên còn hướng Chung Hạo phát ra khiêu chiến, này không ngừng là tự mình chuốc lấy cực khổ, mà lại còn là tự tìm đả kích.
 
 Cũng may hắn đã bị Chung Hạo kia quái vật loại biểu hiện cấp đả kích đến rất nhiều lần, coi như là có một chút miễn dịch năng lực rồi.
 
 "Kia cứ như vậy tử đi, các ngươi bây giờ thực lực đã đầy đủ khủng bố rồi, ta có cơ hội rồi tái nghiên cứu một chút, xem một chút có biện pháp nào không tái giúp các ngươi đem thực lực tăng lên đi tới một ít."
 
 Chung Hạo nói đơn giản một tiếng, tế bào phục chế hắn chỉ là nắm giữ rồi một chút mà thôi, nếu như hoàn thành nắm giữ lời nói, chưa chắc sẽ không có cơ hội sẽ giúp Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn đem thực lực tăng lên đi tới.
 
 Chỉ là sự tình này bây giờ cũng không cấp bách, lấy Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong bây giờ thực lực, trên cơ bản vô luận thị xử lý chuyện gì, đều đã là đầy đủ rồi.
 
 "Tốt, tiên sinh, chúng ta chờ ngươi tin tức tốt."
 
 Đối này, Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong tự nhiên là vạn phần mong đợi, làm như một cường giả, bọn họ tự nhiên đều muốn muốn theo đuổi càng cường đại hơn thực lực, đương nhiên là hy vọng Chung Hạo có thể thật sự nghiên cứu đi ra, cho thực lực của bọn họ có thể tại bây giờ trụ cột trên, tái có một lần chất bay vọt.
 
 Không sai biệt lắm hơn mười phút đồng hồ sau đó, Chung Hạo liền trực tiếp lái xe rời đi Đệ Tam Tổ tổng bộ.
 
 Tại trước khi rời đi Chung Hạo cùng Đao Phong còn đơn giản nói chuyện với nhau một chút, Đao Phong đã bắt đầu bắt tay vào làm chuẩn bị Hạ Bang tiếp được khuếch trương rồi, mà lúc này đây Đao Phong thực lực tăng lên, tuyệt đối có thể cho hắn tại lúc này đây khuếch trương trong, đem kia vô địch chiến thần hình tượng xâm nhập toàn bộ lâu bang sở hữu thành viên trong lòng.
 
 Bất quá, con này là thứ nhất mà thôi, Chung Hạo cùng Đao Phong thật sự theo lời, kỳ thật là Anh Hoa tổ chức chuyện tình.
 
 Tại thành công đã khống chế Tỉnh Thượng Thạch Hùng sau đó, hắn Chung Hạo tiếp nhận Tỉnh Thượng gia tộc sản nghiệp, trên cơ bản cũng là thời gian trên vấn đề rồi.
 
 Mà đồng dạng, Đao Phong tiếp nhận Anh Hoa tổ chức cũng là thời gian trên vấn đề rồi.
 
 Đến lúc đó hắn hội cùng Đao Phong cùng đi một chuyến Nhật Quốc, cho Đao Phong thật sự đi tiếp nhận Anh Hoa tổ chức, bất quá trước đó, Hạ Bang khuếch trương kế hoạch nhưng là trước hết hoàn thành mới được.
 
 Cụ thể thời gian, Chung Hạo tạm thời xác định ở tại hắn lúc này đây Đại Liên khám bệnh miễn phí sau khi chấm dứt, nhiều nhất không biết vượt qua nửa tháng thời gian.
 
 Sở dĩ, Đao Phong thời gian cũng không nhiều, tại cùng Chung Hạo nói xong sau đó, Đao Phong cũng là trước tiên liền rời đi rồi Đệ Tam Tổ, sau đó tại Hứa Quân Sơn hỗ trợ dưới, thông qua chuyển cơ về tới Trường Sa.
 
 Chung Hạo còn lại là về tới Tử Lan Biệt Thự, lúc này thời gian đã là xế chiều hơn bốn giờ, Chung Hạo trở lại biệt thự lúc, Diệp Quân Nghiên các nàng ngã đều đã từ hội sở bên kia đã trở về.
 
 "Chung Hạo, ngươi chuẩn bị sẵn sàng rồi sao?" Chung Hạo lúc này mới về tới biệt thự, lập tức liền bị Diệp Quân Nghiên cấp kéo lại.
 
 Chung Hạo tại đi Nhật Quốc trước liền đã đem tự mình ý định nói cho Diệp Quân Nghiên rồi, Diệp Quân Nghiên cũng biết hắn hôm nay buổi tối sẽ đi Hứa gia chính thức bái phỏng, trong lòng của nàng cũng là có chút khẩn trương.
 
 Dù sao Hứa gia là Hoa Hạ quân đội đệ nhất thế gia, mặc dù Hứa gia người một nhà đối Chung Hạo đều là phi thường khách khí cùng tôn kính, nhưng là sự tình này nhưng lại dù sao có chút hoang đường Hứa gia nếu như không đồng ý lời nói. Như vậy có chút phiền phức rồi.
 
 Thấy Diệp Quân Nghiên kia khẩn trương bộ dáng, Chung Hạo khẽ cười rồi cười, sau đó vẻ mặt nhẹ quyền nói: "Đều chuẩn bị cho tốt rồi, kỳ thật cũng không có gì cần có chuẩn bị, đổi lại một chút quần áo, trực tiếp đi Hứa gia bái phỏng liền được rồi." Chung Hạo dễ dàng tự nhiên là biểu hiện cấp Diệp Quân Nghiên xem rồi, nói thật ra, hắn trong lòng cũng là có trứ một ít khẩn trương.
 
 Nếu như Hứa lão gia tử bọn họ không đồng ý lời nói, như vậy, hắn Chung Hạo chỉ sợ cũng muốn đầu phình to làm hai.
 
 "Ngươi a..." Diệp Quân Nghiên như thế nào hội không rõ Chung Hạo ý tứ đây nàng cùng Chung Hạo cùng một chỗ hào lấy đã lâu, đối với Chung Hạo tính cách càng lại rõ ràng đến không thể tái rõ ràng rồi: "Nếu như Hứa lão gia tử không đồng ý lời nói, ta xem ngươi đến lúc đó còn như thế nào có thể cười đi ra."
 
 "Yên tâm, ta nhất định có thể thành công." Chung Hạo cũng không nghĩ tiết rồi tự mình tin tưởng, mà là hết sức khẳng định lên tiếng.
 
 "Nếu như thành công rồi, khiến cho Tĩnh Di mang lại đây cùng nhau trụ đi."
 
 Diệp Quân Nghiên tựa hồ là nhớ tới cái gì, của nàng ngữ khí đột nhiên một lần, sau đó chỉ vào Chung Hạo ngực chỗ, ôn nhu hỏi: "Chung Hạo Tử Lan Biệt Thự gian phòng đều đã đầy, ngươi nơi này đây, bây giờ mãn có hay không, nếu như còn không có mãn lời nói, chúng ta có thể sẽ đổi lại một tòa nhà lớn hơn nữa biệt thự rồi..." Nghe Diệp Quân Nghiên kia ôn nhu ngữ khí, Chung Hạo tâm không nhịn được có một ít ê ẩm xúc động.
 
 Hắn biết, Diệp Quân Nghiên đã là cực lực đi tiếp nhận này hết thảy rồi hắn Chung Hạo như thế nào còn có thể lại đi cô phụ Diệp Quân Nghiên này phần nhu tình.
 
 Một tay lấy Diệp Quân Nghiên cấp trực tiếp ôm ở rồi trong lòng sau đó, Chung Hạo nghiêm túc nói: "Quân Nghiên, biệt thự sau này khẳng định là muốn đổi lại một cái, tương lai con của chúng ta sinh ra rồi, bây giờ này biệt thự gian phòng sẽ không đủ dùng bất quá, tương lai vô luận đổi lại cái gì phòng ở, trong lòng ta gian phòng cũng không biết tái gia tăng rồi."
 
 "Ừ."
 
 Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng gật đầu, mà của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó, cũng là rõ ràng nhiều vài phần chờ mong.
 
 Làm như một người phụ nữ, nàng tự nhiên là muốn bang Chung Hạo sinh cái hài nửa mặc dù bây giờ còn rất hơi sớm, nhưng là này cũng không phương ngại Diệp Quân Nghiên đối với tương lai tốt đẹp ước mơ.
 
 Mà ở lên tiếng cái này lúc, Chung Hạo trong lòng nhưng là nhớ tới rồi ngoài ra một việc hơn nữa hướng Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng hỏi: "Quân Nghiên, của ngươi sinh nhật nhanh đến rồi đi?" "Ừ nhanh đến rồi." Diệp Quân Nghiên đối với cái này nhưng thật ra không có gì quá lớn khái niệm, nàng cùng nữ hài tử khác bất đồng, nàng cơ hồ là từ đến đều không đi nhớ cái gì Lễ Tình Nhân hoặc là cái gì đặc thù tiết mục.
 
 Thậm chí còn, Diệp Quân Nghiên đối với này đó đặc thù ngày lễ lễ vật cũng là không có gì khái niệm.
 
 Chung Hạo biết Diệp Quân Nghiên tính cách, chỉ bất quá lúc này đây nhưng lại là có chút bất đồng, hắn trong lòng vi một suy nghĩ sau đó, cuối cùng hết sức nghiêm túc nói: "Quân Nghiên, chờ ngươi lúc này đây sinh nhật lúc, chúng ta cùng nhau hồi một chuyến Cẩm Thành đi, khi đó, ta sẽ đưa đi ngươi một cái đặc biệt quà sinh nhật, ta bảo đảm, ngươi nhất định sẽ thích."
 
 "Hảo a.
 
 Diệp Quân Nghiên vui vẻ đáp, nàng cũng không có hỏi tới Chung Hạo muốn đưa nàng cái gì lễ vật, hoặc là nói, tại trong lòng của nàng, vô luận Chung Hạo đưa đi nàng cái gì, nàng đều đã phi thường thích.
 
 Chỉ là Diệp Quân Nghiên tuyệt đối không biết nghĩ đến, Chung Hạo lúc này đây lễ vật nhưng là tuyệt đối không đơn giản.
 
 Tại Diệp Quân Nghiên cùng Mộ Tử Nhiên các nàng hỗ trợ dưới, Chung Hạo thay rồi một thân hết sức đẹp mắt tây trang, lúc này đây đi Hứa gia, Chung Hạo là chính thức đi bái kiến Hứa gia lão gia tử cùng Hứa Thế Trung này đó trưởng bối, sở dĩ, Chung Hạo cũng không có cố ý đi che dấu tự thân khí chất, mà là đem tự thân thật sự nhất ưu tú một mặt thể hiện rồi đi ra.
 
 Cao lớn vóc người, nho nhã siêu nhiên xuất trần khí chất, còn có kia thật sự cường giả viện có siêu phàm tự tin cùng thong dong, cho Chung Hạo chỉnh thể thoạt nhìn, cùng bình thường đều có rồi rất lớn bất đồng.
 
 Chung Hạo này một mặt, Diệp Quân Nghiên nhưng thật ra gặp qua mấy lần rồi, nhưng là Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà nhưng lại đều là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 Sở dĩ, làm nhìn Chung Hạo đem tự thân nhất ưu tú một mặt biểu diễn ra lúc đến, vô luận là Mộ Tử Nhiên vẫn còn Trác Thải Hà, đều là có chút có chút trợn tròn mắt.
 
 Đặc biệt Mộ Tử Nhiên, ở phía sau nàng đột nhiên phát hiện, nàng từ nhỏ vẫn đều đang tìm tìm Bạch Mã Vương Tử, nguyên bổn vẫn đều là tại thân thể của hắn bên, mà còn so với nàng tâm trong mắt kia hoàn mỹ Bạch Mã Vương Tử hình tượng còn muốn càng thêm hoàn mỹ.
 
 Hoàn hảo, Chung Hạo bây giờ còn là của nàng Bạch Mã Vương Tử, mặc dù nàng đã không tái là lúc đầu cái kia có công chúa bệnh Mộ Tử Nhiên rồi, nhưng là ở bên trong tâm trong lúc đó, Mộ Tử Nhiên nhưng là đột nhiên có một loại nguyện vọng thực hiện cảm giác.
 
 Trác Thải Hà liền dường như đơn giản rồi, trong lòng của nàng trừ ra hạnh phúc ở ngoài đó là hạnh phúc rồi.
 
 Mà đối với tự thân hình tượng, Chung Hạo vẫn còn hết sức hài lòng.
 
 Mặc dù hắn ngũ quan cách tuấn mỹ còn có trứ một ít chênh lệch, nhưng là hắn khí chất cùng kia tuyệt đối cường giả tự tin, nhưng là hoàn toàn có thể đền bù này một nho nhỏ không đủ, thậm chí còn có thể cho hắn ngũ quan biến càng khối mị lực cùng lực hấp dẫn.
 
 Đương nhiên, này hết thảy đều chỉ là phụ trợ, xem như hắn Chung Hạo tự thân thành ý một loại biểu hiện, thật sự muốn nhận được Hứa gia đồng ý, vẫn còn cần có nhìn hắn Chung Hạo tiếp được biểu hiện.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: