Nhận thức huyệt đối (với) Chung Hạo mà nói cũng không khó, hắn theo tự học y học tri thức đích thời điểm liền bắt đầu quen thuộc thân thể đích từng cái huyệt vị rồi, tám năm đích thời gian hơn nữa không tệ đích thiên phú, nhân thể bất kỳ một cái nào huyệt vị chính xác vị trí Chung Hạo cũng có thể nhớ đích nhất thanh nhị sở.
 
 	Đối với nhân thể đích 30 Lục Đại tử huyệt cùng với bảy mươi hai chỗ hiểm huyệt, Chung Hạo càng là vô cùng đích quen thuộc.
 
 	Những...này huyệt vị đều là nhân thể đích nhược điểm chỗ, bất đồng trình độ đích kích thích, sẽ cho nhân thể mang đến bất đồng trình độ đích tổn thương, nhẹ thì thân thể chết lặng, cháng váng đầu não trướng, huyết khí không thông, nặng thì tử vong.
 
 	Tần Hữu là được điển hình, Chung Hạo chỉ là dùng điện năng đã kích thích thoáng một phát bộ ngực hắn chỗ đích huyệt Thiên Trung, nhưng là hắn lại cảm giác bốn chân như nhũn ra vô lực, ngực chỗ giống như là chắn lấy cái gì đó giống như:bình thường, phi thường đích bực mình khó chịu.
 
 	"Thần Khuyết, ưng cửa sổ, khí hải, cưu vĩ. . ."
 
 	Nhìn xem cái kia bốn gã đồng học đích động tác, nguyên một đám huyệt vị đích danh tự nhanh chóng ở Chung Hạo đích trong óc hiển hiện, bởi vì những điều này đều là hắn có thể đơn giản đánh trúng đích địa phương.
 
 	Chung Hạo tự nhiên sẽ không khách khí cái gì, trực tiếp thò tay nhanh chóng đích hướng phía những cái...kia huyệt kéo đẩy đi.
 
 	Cái kia bốn cái đồng học hoặc là cảm giác thân thể tê rần, hoặc là tựu là thân thể bỗng nhiên không nhạy tay chân vậy mà không nghe sai sử, hoặc là cũng cảm giác thân thể cứng đờ, bốn người trước sau bị Chung Hạo cho trực tiếp đẩy ngã trên mặt đất.
 
 	Trước khi đối (với) Tần Hữu đích thời điểm Chung Hạo chỉ là nếm thử, ra tay cũng không tính trọng, còn lần này, hắn đích ra tay tựu so sánh nặng.
 
 	Hắn đối với từng cái huyệt vị đích kích thích đều tăng lớn đi một tí, theo thanh xuân đậu mấy người trên mặt cái kia vẻ mặt thống khổ có thể nhìn ra rồi, trong đó huyệt Thần Khuyết bị Chung Hạo đẩy trong chính là cái kia đồng học, càng là như tê liệt liễu~ giống như:bình thường, liền thân thể đều không thể đã khống chế.
 
 	Không chỉ như thế, những...này huyệt đạo đích kích thích đối (với) thân thể của bọn hắn còn có thể tạo thành nhất định được tổn thương, ít nhất trong tương lai đích vài ngày hoặc là vài tuần ở trong, bọn hắn sẽ có lấy bực mình, khí huyết không điều hoặc là rút gân các loại:đợi phản ứng.
 
 	Chung Hạo cũng không sợ bị người phát hiện, bởi vì đây là không cách nào kiểm sát đi ra đấy, qua sau một khoảng thời gian tựu sẽ tự động khôi phục.
 
 	Mà những...này, là hắn đối với cái này những người này đích trừng phạt.
 
 	Một cái Mộ gia cũng đã lại để cho hắn thụ đã đủ rồi, hắn Chung Hạo cũng không phải gặp cảnh khốn cùng, hắn không muốn xem lấy bất luận kẻ nào đều đến trước mặt của hắn tùy ý đích nhục nhã chế nhạo hắn, trước kia không có năng lực đích thời điểm coi như xong, hiện tại, hắn sẽ không lại cho phép chuyện như vậy phát sinh.
 
 	Ngựa thiện bị người cưỡi, người thiện bị người lấn, theo giờ khắc này bắt đầu, hắn không hề làm lấy trước kia cái Chung Hạo rồi.
 
 	Nhìn lướt qua còn chuyến trên mặt đất đích Tần Hữu, Chung Hạo không có lại để ý tới bọn hắn, mà là đi nhanh đích hướng phía trường học đích trong trường học bộ đi đến.
 
 	Bốn phía giờ phút này đã là vây quanh rất nhiều học sinh sống, trong mắt của bọn hắn giờ phút này đều tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Thanh xuân đậu mấy người coi như xong, Tần Hữu có thể rõ ràng nhất chí tư nhân học viện TaeKwonDo trường học đội đích hổ tướng, trường học đích nhân vật phong vân, nhưng là tại Chung Hạo đích trước mặt, hắn cái này hổ tướng nhưng lại biến thành hổ giấy, một bả tựu được cho đẩy ngã trên mặt đất.
 
 	"Nhìn cái gì vậy, có cái gì đẹp mắt đấy. . ."
 
 	Tần Hữu giãy dụa lấy theo trên mặt đất bò lên, hơn nữa hướng bốn phía những cái...kia đồng học rống lớn một tiếng, loại này bị vây xem đích cảm giác lại để cho hắn cảm thấy phi thường đích tức giận, còn có sỉ nhục.
 
 	Trong mắt hắn Chung Hạo vẫn luôn là cái loại nầy nhỏ yếu đến cơ hồ có thể bỏ qua đích tồn tại, mà bây giờ, hắn cũng là bị như vậy một cái nhỏ yếu đích tiểu nhân vật cho đẩy ngã, loại này trùng kích đối với Tần Hữu mà nói, còn là phi thường phi thường đại đấy.
 
 	Bất quá hắn trong nội tâm càng nhiều nữa hay (vẫn) là khó hiểu, Chung Hạo một chưởng kia đẩy tới đích thời điểm rõ ràng không có gì khí lực, vì cái gì chính mình hội (sẽ) bỗng nhiên cảm giác toàn thân như nhũn ra đâu rồi, coi như là đến bây giờ đều cảm giác ngực buồn bực khó chịu.
 
 	Nghĩ thì nghĩ, Tần Hữu thế nhưng mà một khắc cũng không muốn ở chỗ này nhiều ngốc, hắn trực tiếp dùng chân đá lấy thanh xuân đậu mấy người, cả giận nói: "Mấy người các ngươi đều lại trên mặt đất làm cái gì, ngại còn chưa đủ mất mặt ấy ư, đều đứng lên cho ta."
 
 	"Hữu thiếu, chúng ta dậy không nổi ah, thân thể của ta giống như không còn khí lực rồi. ." Thanh xuân đậu vẻ mặt ủy khuất đích đáp, nếu có thể lên lời nói, hắn sớm tựu đứng lên.
 
 	"Hữu thiếu, thân thể của ta giống như không nghe sai sử rồi, đều không cảm giác rồi, tại sao phải như vậy, ta về sau có thể hay không tê liệt. . ." Mà cái kia bị Chung Hạo đẩy trúng huyệt Thần Khuyết đích đệ tử thì là thập phần sợ hãi nói, hắn ngoại trừ đầu năng động bên ngoài, tay chân vậy mà đều không nhúc nhích được rồi.
 
 	Mặt khác hai cái cũng là không sai biệt lắm, trên mặt của bọn hắn đều nhiều hơn ra thêm vài phần đích sợ hãi, bọn hắn còn trẻ, bọn hắn cũng không muốn ngồi lên xe lăn bị thành người sống đời sống thực vật.
 
 	"Không có khả năng, tại sao có thể như vậy. . ."
 
 	Nghe thanh xuân đậu mấy người theo như lời, Tần Hữu sắc mặt đều có chút thay đổi.
 
 	-------------------------------------------
 
 	Không thể phủ nhận, Mộ gia đích một chiêu này đích thật là thập phần đích cao minh, đối với Chung Hạo đích ảnh hưởng cũng là phi thường phi thường đích đại.
 
 	Bình thường trong ban cùng hắn quan hệ thập phần không tệ đích đồng học, hiện tại nhìn thấy hắn giống như là gặp được quỷ đồng dạng, tránh không kịp, mà những cái...kia nữ đồng học càng là xa xa đích tránh được hắn, phảng phất hắn Chung Hạo được hội (sẽ) lây bệnh đích ôn dịch giống như:bình thường.
 
 	Cái này lại để cho Chung Hạo nhịn không được có chút cười khổ, tại ngày hôm qua trước khi hắn hay (vẫn) là trong ban rất được hoan nghênh đích học sinh khá giỏi, mà bây giờ, hắn nhưng lại liền một bổn thượng khóa bút ký đều mượn không được.
 
 	Không chỉ như thế, có rất nhiều nam sinh nhìn xem ánh mắt của hắn trong lúc đó ngoại trừ chán ghét bên ngoài, còn tràn đầy địch ý cùng phẫn nộ.
 
 	Mộ Tử Nhiên trong trường học nhưng thật ra là rất được hoan nghênh đấy, nàng là Minh Chí tư nhân học viện đích Tam đại hoa hậu giảng đường một trong, thầm mến nàng đích nam sinh cũng có thể tại trên bãi tập mặt quấn hơn mấy vòng rồi, trong mắt bọn họ, Chung Hạo cái này ý đồ khinh nhờn Mộ Tử Nhiên đích gia hỏa chính là bọn họ đích công địch.
 
 	Rơi vào đường cùng, Chung Hạo đành phải hướng phía trường học đích đồ thư quán đi đến.
 
 	Bất quá, ngay tại Chung Hạo tiến về trước đồ thư quán trên đường, hắn nhưng lại thập phần trùng hợp đích đụng phải một cái hắn cũng không muốn nhìn thấy đích nữ nhân —— Mộ Tử Nhiên.
 
 	Mộ Tử Nhiên như trước cách ăn mặc đích hết sức xinh đẹp, hồng nhạt đích lá sen lĩnh giữ mình váy dài, lãng mạn mê người, bên hông trang trí đích thủy tinh đại nơ con bướm tại dưới ánh mặt trời chiếu sáng lóe ra mê người đích vầng sáng, cái kia có chút vén lên đích tóc dài cùng kim cương khuyên tai, đem nàng phụ trợ đích giống như là công chúa giống như:bình thường.
 
 	Đương nhiên, Mộ Tử Nhiên một mực đều cho rằng chính mình là cái cao cao tại thượng công chúa, nàng đích hết thảy mặc quần áo cách ăn mặc, ngôn hành cử chỉ đều là coi đây là tiêu chuẩn.
 
 	Mộ Tử Nhiên giờ phút này đang cùng mấy cái bạn gái đi cùng một chỗ, nàng cũng không có bởi vì nghe đồn mà trốn trong nhà, mà là dùng 'Người bị hại' đích tư thái xuất hiện ở tất cả mọi người đích trước mặt, mặc dù nhưng cái này nghe đồn đối (với) thanh danh của nàng cũng sẽ có lấy một chút như vậy chút ít đích ảnh hưởng, bất quá so với việc hôn ước đích giải trừ, điểm ấy Tiểu Ảnh tiếng vang trên cơ bản đã không coi vào đâu rồi.
 
 	Mộ Tử Nhiên cũng là nhìn thấy Chung Hạo, nàng đích dưới mặt đẹp ý thức đích nâng lên một ít, coi hắn chỗ thói quen cái chủng loại kia dưới cao nhìn xuống đích ánh mắt nhìn Chung Hạo, khóe mắt gian : ở giữa còn toát ra thêm vài phần vẻ đắc ý, bởi vì nàng rốt cục thoát khỏi cái phế vật này vị hôn phu, cái này làm cho nàng cảm thấy vô cùng sỉ nhục đích nam nhân.
 
 	Về phần chân tướng, hiện tại tất cả mọi người là đứng tại nàng Mộ gia bên này, lại có ai sẽ tin tưởng Chung Hạo đây này.
 
 	Mộ Tử Nhiên bên người đích mấy cái bạn gái cũng là ngừng lại, các nàng nguyên một đám nhìn xem Chung Hạo đích ánh mắt trong lúc đó đều tràn đầy phẫn nộ cùng chán ghét.
 
 	Có thể nhìn ra, hiện tại đích Chung Hạo không chỉ là toàn bộ trường học những cái...kia thầm mến Mộ Tử Nhiên đích nam sinh đích công địch, đồng thời còn là toàn bộ trường học sở hữu:tất cả nữ sinh đích công địch.
 
 	-------------------------------------
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: