【 Quyển 1: 】 Chương 340: thiên đường cùng địa ngục ( thượng )
 	" nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta đi trước a. "
 
 	Tại giải quyết rồi những đó thanh niên sau khi, Chung Hạo chỉ là đơn giản hướng Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên nói một tiếng, sau đó liền bước dài hướng phía phía trước đi đến.
 
 	Mặc dù những đó thanh niên đều đã giải quyết rồi, nhưng bốn phía lại là vây xem rất nhiều người, Chung Hạo tự nhiên sẽ không muốn tại tình hình này dưới cùng Mộ Tử Nhiên các nàng nói cái gì.
 
 	Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà đều rõ ràng Chung Hạo ý, hai nữ hỗ xem rồi một mắt sau khi, liền đi theo rồi Chung Hạo phía sau cùng nhau rời đi rồi.
 
 	Chung Hạo đi ở rồi nhất phía trước, mặc dù hắn sắc mặt hết sức bình tĩnh, nhưng hắn lại là có thêm một loại đau đầu cảm giác.
 
 	Hắn không nghĩ tới vậy mà lại ở chỗ này đụng vào Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà, hơn nữa còn cứu rồi các nàng.
 
 	Vốn Chung Hạo là có thể không cần động thủ, bởi vì hắn cho Trác Thải Hà sắp xếp rồi vệ sĩ, nếu là có vệ sĩ tại mà nói, những đó thanh niên tuyệt đối không thể dễ dàng đắc thủ.
 
 	Chỉ là đó vệ sĩ cần sáng ngày mai có thể động thân lại đây, hơn nữa Chung Hạo cũng không nghĩ tới, Trác Thải Hà lúc này mới vừa đến bên này, sẽ đụng vào như vậy phiền phức chuyện.
 
 	May mà hắn Chung Hạo kịp thời xuất hiện, nếu không hậu quả sẽ không thể tưởng tượng.
 
 	Chỉ là Chung Hạo đau đầu lại không phải cái này, mà là như thế nào hướng Diệp Quân Nghiên đi nói chuyện này.
 
 	Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà tới nơi này, tự nhiên là lao đến đó Hương Cách Lý Lạp đến, tại tình hình này dưới, nếu như trời tận lực đùa cợt mà nói, Diệp Quân Nghiên vẫn là có cơ hội đụng vào các nàng.
 
 	Mà đến lúc, nhất khó xử không thể nghi ngờ chính là hắn Chung Hạo rồi.
 
 	Một là hắn trước kia vị hôn thê, một là cùng hắn có qua loại đó quan hệ phụ nữ, hơn nữa một chính bản bạn gái.
 
 	Này ba người gặp mặt, Chung Hạo đều không thể tưởng tượng tình cảnh sẽ là kiểu gì rồi.
 
 	Cho nên, Chung Hạo cảm thấy rồi có chút đau đầu.
 
 	So sánh dưới, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà cảm giác đã cần đơn thuần rất nhiều rồi.
 
 	Mộ Tử Nhiên càng nhiều vẫn là ngoài ý muốn, có lẽ Chung Hạo xuất hiện làm cho nàng tim đập khó hiểu tăng tốc rồi rất nhiều, nhưng tại nàng trong nội tâm mặt, nàng kỳ thực đã không còn đi xa cầu cái gì rồi,
 
 	Này cũng không phải nàng không nghĩ, mà là vì nàng biết nàng về cơ bản không có cái gì cơ hội rồi.
 
 	Mà so sánh dưới, Trác Thải Hà tâm tư sẽ thoáng phức tạp một ít.
 
 	Chung Hạo xuất hiện làm cho vốn đã là bình tĩnh trở lại nàng, trong lòng trong lại một lần nữa lật khởi rồi gợn sóng.
 
 	Nhìn Chung Hạo đó quen thuộc gương mặt, Trác Thải Hà tim đập tại vô hạn tăng tốc, đặc biệt là Chung Hạo cho nàng mang đi loại đó cảm giác an toàn, làm cho nàng có một loại dường như chính là bị vô tận ấm tối sở dung nạp bình thường cảm giác.
 
 	Chỉ là đáng tiếc, nàng biết nàng cùng Chung Hạo trong đó tựa hồ cũng là không thể.
 
 	Ít nhất nàng biết Chung Hạo đối với Diệp Quân Nghiên yêu là bao nhiêu sâu, hơn nữa là cỡ nào chuyên nhất.
 
 	Mà một chuyến ba người đã như vậy đi tới, vẫn đi ra rồi vài trăm mét ở ngoài sau, Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên các nàng lúc này mới tại một yên lặng góc chỗ ngừng lại.
 
 	" các ngươi biết nhau? "
 
 	Chung Hạo đầu tiên là hướng Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà hỏi một tiếng, đây là hắn nhất không nghĩ ra một chút, vốn Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà nên là hai thế giới người mới đúng, hơn nữa Mộ Tử Nhiên thoạt nhìn tựa hồ không hề như loại đó sẽ đuổi sao cô bé.
 
 	Nhưng này hai người lại là lại đứng ở rồi cùng nhau, điều này làm cho Chung Hạo cảm thấy rồi tuyệt đối ngoài ý muốn.
 
 	Còn các nàng tới nơi này mục đích, Chung Hạo về cơ bản đã là không cần hỏi cái gì rồi.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà lần nữa hỗ xem rồi một mắt.
 
 	Bởi vì các nàng từ Chung Hạo ngữ khí trong đó nghe ra rồi mặt khác một loại ý, Mộ Tử Nhiên có thể cảm thấy, Chung Hạo tựa hồ biết Trác Thải Hà, mà Trác Thải Hà cũng là đồng dạng có loại này ý nghĩ.
 
 	" ta cùng Tử Nhiên là buổi chiều biết, ta xuống phi cơ lúc cặp da bị người cho cướp đi rồi, là Tử Nhiên giúp ta cầm lại đến. "
 
 	Trác Thải Hà trước hết giải thích một tiếng, suy nghĩ một chút sau, nàng lại bổ sung rồi một câu: " đoạt ta cặp da chính là vừa rồi những người đó, cái kia dẫn đầu bị Tử Nhiên cho thu thập rồi một trận. "
 
 	Mộ Tử Nhiên không thì là gật đầu, tất nhiên Trác Thải Hà đã nói rồi, nàng tự nhiên không cần nói cái gì nữa.
 
 	" thì ra là thế. "
 
 	Chung Hạo trong lòng tỉnh ngộ, khó trách hắn không biết Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên vậy mà là biết, vốn dĩ, các nàng là ở chỗ này biết.
 
 	Nghĩ điều này chỗ, Chung Hạo không khỏi có chút ngoài ý muốn xem rồi Mộ Tử Nhiên một mắt.
 
 	Hắn có thể xem đi ra, Mộ Tử Nhiên cùng trước kia tựa hồ có rồi rất lớn bất đồng, ít nhất, trên người nàng đó phần bệnh trạng công chúa bệnh tựa hồ đã là thật sự biến mất rồi, đó phần cao ngạo hầu như đã là cũng tìm không ra nửa phần đi ra rồi.
 
 	" Chung Hạo, ngươi cùng Thái Hà tỷ biết? "
 
 	Mộ Tử Nhiên lúc này phương hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, đôi mắt đẹp trong đó hơi có chút ngoài ý muốn.
 
 	" ờ. "
 
 	Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, cũng không có đi giải thích cái gì.
 
 	Bởi vì hắn không biết cần như thế nào giải thích cùng Trác Thải Hà trong đó có quan hệ, hơn nữa quan trọng nhất một chút chính là, hắn bất cứ giải thích tựa hồ đều là không thích hợp.
 
 	Hắn có lẽ có thể nói cùng Trác Thải Hà là bạn, có lẽ cũng có thể nói Trác Thải Hà em trai là hắn Chung Hạo đồ đệ, nhưng tất cả này tại Trác Thải Hà nghe tới mà nói, trong lòng mặt khẳng định sẽ khó chịu.
 
 	Cùng kỳ như thế, hắn Chung Hạo còn không bằng không giải thích.
 
 	Thấy Chung Hạo không nghĩ giải thích cái gì, Mộ Tử Nhiên cũng không có hỏi nhiều cái gì.
 
 	Trác Thải Hà nguyên vốn cũng là cũng muốn hỏi, nhưng nàng đã từ Mộ Tử Nhiên cùng Chung Hạo trong đó nhận được rồi nàng suy nghĩ cần đáp án.
 
 	Cho nên nàng không hề có hỏi ra đến, coi như cần hỏi cái gì mà nói, nàng đợi sẽ cũng sẽ tư dưới đi hỏi Mộ Tử Nhiên.
 
 	Suy nghĩ một chút sau, Trác Thải Hà liền hướng Chung Hạo hỏi " Chung Hạo, ngươi không phải ở kinh thành sao, làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này? "
 
 	" ta cùng Quân Nghiên lại đây, dự định đi nhìn một cái Hương Cách Lý Lạp. " Chung Hạo lại là không có che giấu cái gì, thậm chí còn đem Diệp Quân Nghiên cũng nói ra.
 
 	Mà nghe Chung Hạo nói, bất kể là Mộ Tử Nhiên vẫn là Trác Thải Hà, các nàng đôi mắt đẹp trong đó thần sắc đều là rõ ràng ảm rồi một chút đến,
 
 	" vậy chúng ta đã không quấy rầy ngươi rồi, hôm nay muộn chuyện, thật sự rất cám ơn ngươi. "
 
 	Trác Thải Hà không biết Diệp Quân Nghiên ở nơi nào, nàng cũng lo lắng Diệp Quân Nghiên sẽ hiểu lầm cái gì, tự nhiên là không dám cùng Chung Hạo nói thêm cái gì rồi.
 
 	" vậy ta đi trước rồi, nếu có chuyện gì tình mà nói, các ngươi đã gọi điện thoại cho ta đi. " Chung Hạo gật đầu, nói đơn giản một tiếng sau khi, hắn liền trực tiếp bước dài rời đi rồi.
 
 	Diệp Quân Nghiên một người còn tại quán rượu bên trong, Chung Hạo tự nhiên sẽ không lúc này cùng Mộ Tử Nhiên các nàng đi nói thêm cái gì.
 
 	Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà thì là đưa mắt nhìn Chung Hạo rời đi, các nàng đều là dừng lại tại rồi nguyên nhân, đều không có lập tức động thân ý.
 
 	" Thái Hà tỷ, ngươi là làm sao biết nàng? "
 
 	Vẫn chờ Chung Hạo bóng lưng biến mất tại rồi phía trước chỗ rẽ chỗ khi, Mộ Tử Nhiên lúc này mới hướng Trác Thải Hà nhẹ nhàng hỏi một tiếng, ngữ khí trong đó hơi kỳ quái.
 
 	" Chung Hạo hắn là ta em trai Lão Sư, ta em trai bây giờ đang theo hắn học trung y, hơn nữa, hắn trước kia đã cứu ta ... " Trác Thải Hà đơn giản giải thích một tiếng, nàng chỉ là nói ra rồi một chút, không hề có đem nàng cùng Chung Hạo mặt khác một loại quan hệ nói ra.
 
 	Đối với nàng mà nói, đó về cơ bản chính là nàng Trác Thải Hà tự mình một người nhất tốt đẹp một đoạn nhớ lại rồi, hơn nữa, nàng cũng không nghĩ vì vậy mà phá hoại Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trong đó cảm tình, càng sẽ không truyền sóng ra ngoài.
 
 	Cho nên, Trác Thải Hà tại giải thích xong sau khi, liền hỏi tiếp nói: " Tử Nhiên, ngươi a, ngươi là làm sao cùng Chung Hạo biết? "
 
 	" ta cùng hắn là bạn học, hắn đã cứu ta một lần. "
 
 	Mộ Tử Nhiên giải thích cũng là hết sức đơn giản, nàng đồng dạng cũng là không có nói ra nàng cùng Chung Hạo mặt khác một tầng quan hệ.
 
 	Vị hôn thê, nàng không muốn nói, hơn nữa cũng không có tư cách lại đi nói cái này thân phận rồi.
 
 	Từ nàng hãm hại Chung Hạo, đem Chung Hạo đuổi ra rồi Mộ gia ngày đó bắt đầu, nàng cũng đã hết rồi đó phần tư cách rồi.
 
 	Mà cái này có lẽ cũng là một loại ăn ý, bất kể là Mộ Tử Nhiên vẫn là Trác Thải Hà, đều không có đem các nàng cùng Chung Hạo thật sự quan hệ nói ra.
 
 	Trác Thải Hà cũng không có quá nhiều đi hỏi cái gì, nàng nhìn thoáng qua thời gian sau khi, liền nói: " tốt rồi, chúng ta vẫn là về trước quán rượu a. "
 
 	Lúc này thời gian đã là không còn sớm rồi, hơn nữa nàng trong lòng còn có chút lo lắng những đó thanh niên có phải còn có đồng bọn, cho nên, lúc này vẫn là về trước quán rượu sẽ tốt một chút.
 
 	Mộ Tử Nhiên tự nhiên không có bất cứ ý kiến, nàng nhẹ nhàng gật đầu sau khi, liền cùng Trác Thải Hà cùng nhau hướng phía Hương Cách Lý Lạp quán rượu chỗ phương hướng đi đến.
 
 	Bất kể là Mộ Tử Nhiên vẫn là Trác Thải Hà, các nàng đều khẳng định sẽ không nghĩ đến, Chung Hạo không ngừng cứu rồi các nàng, hơn nữa, Chung Hạo sở ở quán rượu cùng các nàng vẫn là giống nhau, đều là Hương Cách Lý Lạp quán rượu.
 
 	Chung Hạo tự mình đồng dạng cũng là không biết, hắn đi trước một bước trở lại rồi quán rượu, mà tại trở lại rồi quán rượu sau khi, hắn liền trực tiếp tiến vào quán rượu phòng tắm tiến hành rồi linh năng tăng cường rèn luyện, sau khi liền ôm Diệp Quân Nghiên sớm nghỉ ngơi đi rồi.
 
 	Hơn nữa, Chung Hạo còn không có đi 'Làm phiền' Diệp Quân Nghiên.
 
 	Diệp Quân Nghiên thể chất cũng không tốt, ngày mai còn cần đi Hương Cách Lý Lạp cảnh khu, nếu là hắn Chung Hạo làm phiền một chút mà nói, sợ rằng ngày mai Diệp Quân Nghiên đã chỉ có thể lựa chọn tại quán rượu bên trong nghỉ ngơi rồi.
 
 	Sáng sớm hôm sau, hết sức dễ chịu nghỉ ngơi rồi một buổi tối Diệp Quân Nghiên, sớm liền cùng Chung Hạo cùng nhau từ trên giường bò rồi lên.
 
 	Tử tế nghỉ ngơi rồi một buổi tối, Diệp Quân Nghiên tinh thần rõ ràng khôi phục rồi khởi nhiều.
 
 	Hai người tại đơn giản tẩy lại sau khi, liền cùng nhau rời đi rồi phòng, hướng phía quán rượu bên ngoài đi rồi ra ngoài.
 
 	" Chung Hạo, ngươi nói hôm nay nên sẽ không mưa a? " lúc này mới đi ra rồi quán rượu, Diệp Quân Nghiên liền có chút lo lắng hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Nàng ánh mắt nhìn phía rồi đỉnh đầu trên đó rõ ràng có chút âm trầm không trung, đó là một loại dường như bão táp muốn đến bình thường cảm giác, cùng hôm qua trong sinh không trung hầu như là hoàn toàn trái ngược.
 
 	Điều này làm cho Diệp Quân Nghiên nguyên tốt rất tốt tâm tình lược lược nhận được rồi một ít tấn công, nàng không dễ cùng Chung Hạo cùng nhau đến chơi một chút, nhưng lại đụng vào rồi loại này thời tiết.
 
 	Chung Hạo cũng là nhíu mày, kỳ thực làm việc trước hắn là tra qua dự báo thời tiết, sau này hai ngày đều sẽ là trời nắng.
 
 	Chỉ là, dự báo thời tiết chuẩn xác độ luôn luôn đều là một vấn đề, đặc biệt là này chút cao nguyên khu vực, coi như là Chung Hạo cũng là không cách nào sớm dự tính cho tới hôm nay thời tiết sẽ như thế nào.
 
 	Mà nhìn không trung trên đó âm trầm tầng mây, Chung Hạo về cơ bản đã có thể khẳng định, này thời tiết khẳng định sẽ mưa to.
 
 	" có thể sẽ mưa , có điều buổi sáng nên là sẽ không mưa, chúng ta có thể đi chơi một chút, đến lúc sớm một chút trở về tốt rồi. "
 
 	Chung Hạo nhanh chóng làm ra rồi quyết định, này không trung thoạt nhìn không giống như là lập tức sẽ mưa trời, nếu không có như thế mà nói, hắn Chung Hạo chỉ sợ cũng chỉ có thể chấm dứt lần này Hương Cách Lý Lạp hành trình rồi.
 
 	" được rồi, vậy chúng ta phải đi mấy quan trọng cảnh khu, địa phương khác đã không được đi rồi. " Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng gật đầu, mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng này cũng là ta nhưng làm sao chuyện rồi.
 
 	" chúng ta đi thôi, nắm chắc thời gian. "
 
 	Chung Hạo cũng không nghĩ tái lãng phí lúc nào rồi, trực tiếp khai quán rượu dự định xe cộ rời đi rồi.
 
 	Mà Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên lúc này mới rời đi không đến năm phút, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà cũng là cùng nhau từ quán rượu bên trong đi ra.
 
 	" Thái Hà tỷ, này thời tiết dường như sẽ mưa ... " Mộ Tử Nhiên nhíu đôi mi thanh tú hướng Trác Thải Hà nhẹ giọng nói một tiếng.
 
 	Các nàng kỳ thực đều là chuẩn bị tốt rồi, xung phong y, leo núi bao cùng với hai người trên người đó từng người tràn đầy một bao đồ vật, chỉ là làm cho các nàng không nghĩ tới là, này thời tiết vậy mà sẽ đột nhiên biến thành rồi như vậy.
 
 	" ờ. "
 
 	Trác Thải Hà nhẹ nhàng gật đầu, sau đó có chút buồn bực nói: " này mưa cũng không biết lúc nào sẽ hạ, đúng là buồn bực, biết trước đã không thu thập đồ vật rồi. "
 
 	Mộ Tử Nhiên suy nghĩ một chút sau, nói: " có thể sẽ không lập tức mưa, không bằng như vậy đi, chúng ta đi mấy quan trọng cảnh điểm trước chơi một chút a, khác đã đợi này thời tiết qua rồi sau khi lại đi tốt rồi ... "
 
 	" chỉ có thể như vậy rồi, vậy chúng ta mau đi thôi. "
 
 	Trác Thải Hà cũng không nghĩ đã như vậy xoay người trở lại quán rượu bên trong, tự nhiên là khen rồi Mộ Tử Nhiên quyết định.
 
 	Theo sau, các nàng bay thẳng đến quán rượu bãi đỗ xe chỗ đi đến.
 
 	Chung Hạo từ Hương Cách Lý Lạp quán rượu đặt trước là một chiếc Audi việt dã xe, tại rời đi rồi quán rượu sau khi, hắn liền trực tiếp lái xe hướng phía mai trong tuyết sơn chỗ phương hướng xuất phát.
 
 	Ngay từ xuất phát trước Chung Hạo liền đã là đem hành trình cho sắp xếp tốt rồi, đi mai trong tuyết sơn lộ trình mặc dù thật xa, nhưng xe khai nhanh một ít mà nói, buổi chiều nên có thể trở về rồi.
 
 	Hơn nữa duyên đồ còn có rất nhiều xinh đẹp phong cảnh điểm có thể quan sát, dọc theo đường đi cũng là sẽ không cảm thấy nhàm chán.
 
 	Còn địa phương khác, như vậy chỉ có thể chờ một lần đến Hương Cách Lý Lạp sau khi lại đi chơi rồi, dù sao mỗi một cảnh khu đều cách xa nhau tương đối xa, nếu như muốn chăm chú chơi mà nói, sợ rằng cần cầm ra vài ngày thời gian mới được.
 
 	Bởi vì cần tranh thủ thời gian, cho nên Chung Hạo lái xe tốc độ so với bình thường sẽ lược nhanh rất nhiều, Audi việt dã xe tại giản dị quốc lộ trên không ngừng xóc nảy, may mà này xe việt dã tính năng coi như không tồi, ít nhất sẽ làm người cảm thấy cái gì không khỏe cảm giác.
 
 	Hơn nữa Chung Hạo đó nhất tâm đa dụng bản lãnh lúc này có thể nói phát huy vô cùng nhuần nhuyễn, hắn không ngừng có thể một bên lái xe một bên thưởng thức cảnh sắc chung quanh, hơn nữa còn có thể cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau đàm luận.
 
 	Diệp Quân Nghiên thì là từ bao trong bao mặt lấy ra rồi nàng đơn phản camera đi ra, dự định duyên đồ đem hết thảy tốt đẹp phong cảnh đều tử tế bảo tồn xuống.
 
 	Chung Hạo thì là nghĩ đến Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà chuyện, hắn nghĩ đến, có phải cần đem nhìn thấy mộ ngòi nổ nhiên các nàng chuyện nói với Diệp Quân Nghiên.
 
 	Chung Hạo không hề nghĩ che giấu Diệp Quân Nghiên cái gì, hắn chỉ là nghĩ đến có phải có cái này cần phải mà thôi.
 
 	Mà cuối cùng, Chung Hạo vẫn là lựa chọn rồi che giấu.
 
 	Hôm nay thời tiết âm trầm, có lẽ Mộ Tử Nhiên các nàng nên sẽ ở lại quán rượu bên trong, hơn nữa, Hương Cách Lý Lạp cảnh khu những đó nhiều, tại bên trong lúc có lẽ sẽ có cơ hội đụng tới, nhưng đi du ngoạn mà nói, đụng tới khả năng vẫn là không lớn.
 
 	Trừ phi Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà cũng là lựa chọn rồi đi  Tuyết Sơn này đường dây, nếu không về cơ bản là không thể sẽ đụng vào.
 
 	Tất nhiên đụng vào khả năng không lớn, hơn nữa hắn Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên các nàng lại không có cái gì, cho nên chuyện này tựa hồ che giấu xuống còn có thể càng tốt một chút.
 
 	Ít nhất, Chung Hạo không nghĩ phá hoại Diệp Quân Nghiên lần này đến Hương Cách Lý Lạp hảo tâm tình.
 
 	Mà Chung Hạo không hề biết là, Mộ Tử Nhiên cùng Diệp Quân Nghiên sở chọn đường , hầu như cùng hắn Chung Hạo là giống nhau như đúc, đều là Tuyết Sơn này đường dây.
 
 	Chỉ có điều, Mộ Tử Nhiên lái xe tốc độ tương đối chậm, cho nên hai xe trong đó khoảng cách chính tại dần dần kéo ra.
 
 	Mộ Tử Nhiên lái xe, Trác Thải Hà thì là phụ trách chụp ảnh.
 
 	Mộ Tử Nhiên nhưng không có Chung Hạo đó nhất tâm đa dụng bản lãnh, nàng một bên nhìn cảnh sắc, một bên lái xe, đó tốc độ liên Chung Hạo một nửa đều không đạt được.
 
 	Mà không trung, thời tiết cũng là dần dần càng âm trầm rồi.
 
 	Bất quá Chung Hạo lại là dự tính không có sai, này thời tiết không hề sẽ lập tức mưa, mà chờ mưa lúc, về cơ bản bọn họ nên cũng không kém mấy có thể bước trên đường về rồi.
 
 	Dọc theo đường đi, Diệp Quân Nghiên đều tại không ngừng quay chụp bốn phía đó tuyệt vời cảnh sắc.
 
 	Hương Cách Lý Lạp không hổ là được xưng thế gian nhất mỹ thiên nhiên cảnh khu một trong, này đường đến, đó tầng tầng lớp lớp cảnh đẹp làm cho Chung Hạo đều cảm thấy có chút nhìn mà ngưỡng mộ.
 
 	Duy nhất có chút đáng tiếc là, đó âm trầm không trung làm cho này phần cảnh đẹp tăng thêm rồi vài phần âm u màu sắc, làm cho quay chụp đi ra ảnh chụp đều âm thầm nhiều rồi vài phần không hoàn mỹ.
 
 	Bất quá này phần khuyết điểm mỹ lại là làm cho lần này Hương Cách Lý Lạp hành trình biến càng chân thực một ít.
 
 	Mà khoảng hơn một giờ sau khi, Chung Hạo xe cộ rốt cục thì đứng ở rồi Tuyết Sơn bên ngoài một nông trường chỗ, cái này thời kỳ Tuyết Sơn băng tuyết đã là dần vị hòa tan rồi, có rất nhiều người đều chạy đến rồi nơi này đến chăn thả.
 
 	Đương nhiên, này chút nhà trường còn cung cấp rồi ngựa mướn phục vụ, ở chỗ này cưỡi ngựa du ngoạn mà nói, tuyệt đối là một niềm vui lớn.
 
 	Chung Hạo tự nhiên sẽ không sai qua này phần niềm vui rồi, hắn trực tiếp tìm rồi một nông trường thuê rồi một con ngựa, sau đó cùng Diệp Quân Nghiên cộng thừa tuấn mã hướng phía Tuyết Sơn bên trong xuất phát.
 
 	Chung Hạo là lần đầu tiên kỵ mã, chỉ có điều, này chút ngựa về cơ bản đều là thuần hóa rồi, hơn nữa hắn Chung Hạo đối với thân thể hài hoà tính cùng với sức mạnh khống chế đều là cực tốt, chỉ cần thoáng quen thuộc sau khi đã hết sức đơn giản rồi.
 
 	Diệp Quân Nghiên hiển nhiên cũng là hết sức thích loại này du lịch phương thức, nàng dường như giống như là non nớt đáng thương bình thường mềm nằm tại Chung Hạo trong lòng, tùy ý Chung Hạo chặt chẽ ôm nàng.
 
 	Mà nàng đó động lòng người khuôn mặt trong đó, dịu dàng mỉm cười tới mới tới kết thúc đều không có chấm dứt qua.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: