Đối với Diệp Quân Nghiên trong cơ thể tế bào, Chung Hạo sớm đã là vô cùng quen thuộc rồi, trước đó hắn sớm đã âm thầm đã làm rất nhiều lần nếm thử rồi, chỉ là cũng không có thành công mà thôi.
 
 Linh Năng hết sức thuần thục dung nhập rồi tế bào trong vòng, rất nhanh, Diệp Quân Nghiên tế bào hết thảy tình huống đã là hoàn toàn hiện lên ở tại Chung Hạo trong óc trong lúc đó.
 
 Diệp Quân Nghiên tế bào nội hạch cùng người bình thường lược lược có chút bất đồng, nàng thiếu khuyết một loại tiên thiên tính gien, loại này gien cũng không phải là thân thể trọng yếu tạo thành bộ phận, nhưng là nhưng lại hội ảnh hưởng đến Diệp Quân Nghiên thân thể, cho của nàng thể chất rõ ràng so với thường nhân yếu nhược hơn một ít.
 
 Đương nhiên, Diệp Quân Nghiên trong cơ thể cũng không phải chỉ là một viên hoặc là hai viên tế bào như thế, nàng toàn thân tế bào đều là như thế.
 
 Mà bây giờ Chung Hạo viện cần có làm, chính là đem Diệp Quân Nghiên viện thiếu khuyết gien phục chế đến Diệp Quân Nghiên thân thể trong vòng.
 
 Vì thế Chung Hạo đã là làm tốt lắm vạn phần chuẩn bị, mà lại còn âm thầm tiến hành qua rất nhiều lần nếm thử, loại này nếm thử hết sức phức tạp, Chung Hạo thông qua rồi đối với Hứa Tĩnh Di cùng Mộ Tử Nhiên các nàng thân thể trong vòng tế bào tiến hành hiểu rõ, còn có khám bệnh miễn phí khi sở hữu nữ tính người bệnh trong cơ thể tế bào gien hiểu rõ, cuối cùng toàn diện phân tích Diệp Quân Nghiên viện thiếu mất là cái gì loại hình gien, loại này gien có hay không là duy một tính, hoặc là có cái gì bất đồng chỗ.
 
 Nếu là duy một tính, kia Chung Hạo trên cơ bản lại không thể có thể hoàn thành gien phục chế rồi, trừ phi là hoàn toàn thay thế được tế bào trong vòng sở hữu gien, nếu không, nếu như đơn thuần chỉ là một loại gien phục chế, cực kỳ có khả năng hội đối Diệp Quân Nghiên thân thể tạo thành không cách nào biết trước ảnh hưởng.
 
 Này cũng là Chung Hạo nhất lo lắng cũng nhất cố kỵ, sở dĩ, hắn đem chuyện này vẫn kéo dài tới rồi khám bệnh miễn phí sau khi chấm dứt mới tiến hành.
 
 Mà thông qua lúc này đây khám bệnh miễn phí hoạt động nghiên cứu cùng hiểu rõ, Chung Hạo trên cơ bản đã có thể khẳng định Diệp Quân Nghiên viện thiếu mất là cái gì gien rồi, đó là một loại có thể ảnh hưởng đến tế bào sức chống cự cùng miễn dịch năng lực gien tổ chức, cũng không phải duy một tính, mà là rất nhiều người trong cơ thể loại này gien đều là giống nhau.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo tự nhiên không cần tái cố kỵ cái gì rồi.
 
 Sở dĩ lúc này đây từ Đại Liên trở về sau đó, Chung Hạo liền đã làm tốt rồi chuẩn bị... Bắt đầu vi Diệp Quân Nghiên tiến hành kia thiếu mất gien phục chế.
 
 Vì thế Chung Hạo còn cố ý đem Hứa Tĩnh Di tế bào phục chế rồi một viên tới rồi hắn tự mình trong cơ thể, sau đó tái đem này khối tế bào gien phục chế đến Diệp Quân Nghiên trong cơ thể, mà không phải phục chế hắn Chung Hạo tự mình tế bào gien.
 
 "Gien phục chế..."
 
 Tại Linh Năng cùng Diệp Quân Nghiên thân thể tế bào dung hợp kia một khắc, Chung Hạo gien phục chế liền đã triển khai rồi.
 
 Đối này Chung Hạo sớm đã là vô cùng quen thuộc rồi, mà còn chỉ là một tiểu bộ phận tế bào, sở dĩ Chung Hạo phục chế đứng lên hết sức dễ dàng... Mà còn thời gian cũng chỉ là dùng ngắn ngủn không tới mười giây mà thôi.
 
 Mà còn toàn bộ quá trình cũng là hết sức thành công, để cho Chung Hạo cảm thấy hưng phấn chính là, thông qua Linh Năng đối với tế bào cảm ứng, hắn có thể hết sức rõ ràng cảm thụ đi ra, này gien tại phục chế tới rồi Diệp Quân Nghiên tế bào trong vòng sau khi, cơ hồ là hết sức hoàn mỹ cùng Diệp Quân Nghiên thân thể tế bào dung hợp ở tại cùng nhau, mà không có trứ cái gì xung đột hoặc là bài xích.
 
 Đến tận đây, Chung Hạo trên cơ bản đã là có thể hoàn toàn yên lòng rồi.
 
 Nếu như không được mà nói, như vậy... Hắn chỉ có thể thông qua đệ nhị loại biện pháp đến tăng mạnh Diệp Quân Nghiên thể chất rồi, đó chính là như Diệp lão gia tử, Hứa Nguyên Tranh còn có Lưu Lão bọn họ như vậy, đơn thuần vi Diệp Quân Nghiên tăng lên thân thể tế bào cường độ cùng sức sống.
 
 Tại phương diện này Chung Hạo còn là có thêm tuyệt đối tin tưởng, chỉ bất quá, nếu như gien phục chế có thể thành công mà nói... Tái tiến hành loại này tế bào cường độ cùng sức sống cường hóa, không thể nghi ngờ là càng thêm hoàn mỹ rất nhiều.
 
 Mà ở hoàn thành rồi sơ bộ nếm thử sau đó, Chung Hạo liền không tái do dự cái gì rồi.
 
 Hắn từ trong lòng trực tiếp đem hộp châm lấy đi ra, sau đó thông qua châm cứu thuật đem giải châm đâm vào rồi Diệp Quân Nghiên cánh tay huyệt đạo trong lúc đó, sau một khắc, nguyên bổn chỉ là tế lưu một loại Linh Năng, tại Chung Hạo thúc dục dưới trực tiếp tăng mạnh rồi mấy chục lần, Chung Hạo trong cơ thể kia chuyển hóa đi ra Linh Năng... Phảng phất giống như là nước lũ một loại... Điên cuồng dung nhập rồi Diệp Quân Nghiên trong cơ thể, bắt đầu vi Diệp Quân Nghiên trong cơ thể tế bào tiến hành đại quy mô gien phục chế.
 
 Diệp Quân Nghiên cũng không biết Chung Hạo đang làm cái gì vậy... Bất quá, nàng nhưng lại cũng không có hỏi ý tứ, bởi vì nàng biết Chung Hạo làm như vậy khẳng định là có nguyên nhân, mà nàng viện cần có việc làm chính là chờ Chung Hạo sau khi chấm dứt, tái nói cho nàng đáp án liền được rồi.
 
 Thời gian chậm chạp trôi qua, mặc dù chỉ là đơn thuần gien phục chế, viện cần có thời gian cũng không phải rất nhiều.
 
 Nhưng là, Chung Hạo tại ngàn phân cẩn thận vạn phần cẩn thận tình huống dưới, nhất cuối cùng đủ dùng đến gần 20 phút thời gian, lúc này mới hoàn thành rồi gien hoàn toàn phục chế.
 
 Chỉ bất quá Chung Hạo cũng không có đình chỉ xuống tới ý tứ, sau một khắc, Chung Hạo Linh Năng chuyển vận cường độ lại một lần nữa tăng lên, bắt đầu đối Diệp Quân Nghiên trong cơ thể tế bào tiến vào cường hóa.
 
 Chung Hạo loại này cường hóa cường độ so với đối Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn cường hóa lúc yếu nhược trên rất nhiều, nhưng là so với Diệp lão gia tử còn có Hứa Nguyên Tranh bọn họ cường hóa cường độ nhưng là mạnh hơn hơn một ít.
 
 Diệp Quân Nghiên cũng không cần kéo dài tuổi thọ, nhưng là, Chung Hạo nhưng là hy vọng Diệp Quân Nghiên các nàng đám người đều có được một ít tự bảo vệ mình năng lực.
 
 Sở dĩ Chung Hạo không ngừng hội đối Diệp Quân Nghiên tế bào tiến hành cường hóa, còn có Mộ Tử Nhiên các nàng, chỉ cần vi các nàng hơi chút tăng lên một chút thân thể tế bào cường độ, sau đó sẽ dạy các nàng một ít đơn giản phòng ngự thân kỹ xảo liền được rồi.
 
 Mà cái này quá trình viện cần có thời gian sẽ hơi nhiều một ít rồi, Chung Hạo đủ tốn hao rồi đến gần gần một tiếng thời gian, lúc này mới hoàn thành rồi Diệp Quân Nghiên thân thể tế bào cường hóa.
 
 Tại không có hoàn toàn phục chế tình huống dưới, Chung Hạo chỉ có thể là hơi chút tăng lên một chút Diệp Quân Nghiên trong cơ thể tế bào cường độ mà thôi, bất quá cho dù như thế, Diệp Quân Nghiên bây giờ thân thể cũng đã muốn so với bình thường bình thường nữ mạnh hơn trên thập bội trên đây rồi, chỉ cần tái học được một ít đơn giản phòng ngự thân thủ đoạn, cơ phủng phía trên đối kháng một ít đột phát tình huống, đều đã có không sai tự bảo vệ mình năng lực rồi.
 
 Mà cái này đã là Chung Hạo không sai biệt lắm có thể vi Diệp Quân Nghiên tăng lên một cái cực hạn rồi, không giống Đao Phong bọn họ như vậy, bọn họ thân thể là trải qua vô số lần rèn luyện chế tạo đi ra, sở dĩ, bọn họ thân thể tế bào kết cấu có thể tiếp nhận càng cao cường độ cường hóa.
 
 Diệp Quân Nghiên các nàng thân thể lại không được rồi, nếu như mạnh mẽ tăng lên đi xuống mà nói, các nàng tế bào cường cấu liền sẽ phát sinh một ít biến hóa, sau đó, các nàng vóc người sẽ bắt đầu biến hình, cần có càng nhiều bắp thịt tế bào đến thừa nhận càng cường đại hơn lực lượng cùng lực bạo phát chút nữa.
 
 Sở dĩ này coi như là Chung Hạo có thể vi Diệp Quân Nghiên các nàng thân thể tiến hành cường hóa cực hạn rồi, nếu như nhắc lại thăng mà nói, sợ rằng Diệp Quân Nghiên các nàng vóc người sẽ bắt đầu có chút biến hóa rồi, mà cái này, hiển nhiên không phải Chung Hạo bằng lòng gặp đến càng thêm không phải Diệp Quân Nghiên các nàng nguyện ý chứng kiến.
 
 Diệp Quân Nghiên lúc ban đầu cũng không biết Chung Hạo đang làm cái gì vậy, nhưng là làm Chung Hạo cường hóa sắp chấm dứt lúc, nàng đã có thể từ thân thể biến hóa trong nhận được đáp án rồi.
 
 Nàng có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được thân thể tựa hồ tràn ngập rồi sức sống, phảng phất giống như là toàn bộ thân thể đều biến nhẹ một loại, mà sẽ không giống trước như vậy, thường xuyên hội cảm thấy uể oải cùng mệt nhọc.
 
 Loại này biến hóa cho Diệp Quân Nghiên kia nguyên bổn tò mò khuôn mặt nhỏ nhắn trên, dần dần tràn ngập rồi vô cùng kích động thần sắc.
 
 Vẫn tới nay nàng đều bởi vì thân thể nguyên nhân mà có chút buồn bã, coi như là có thể điều trị thiên hạ trăm bệnh Chung Hạo, đối thân thể của hắn tử đều là không có bất cứ gì biện pháp.
 
 Nguyên bổn Diệp Quân Nghiên đối này đã là không tái ôm có bất cứ gì hy vọng rồi, nhưng là bây giờ, Chung Hạo nhưng là đột nhiên cấp quy mang đến rồi một cái như thế to lớn kinh hỉ, thậm chí còn cho nàng có chút ứng phó không kịp.
 
 "Chung Hạo, ngươi mới vừa rồi có phải hay không dùng ngươi tân nghiên cứu kia bộ Hồi Xuân Thuật, đến trị liệu cơ thể của ta?"
 
 Sở dĩ Chung Hạo cường hóa lúc này mới vừa mới chấm dứt, Chung Hạo còn không có đến và đem ngân châm từ huyệt đạo trong lúc đó rút ra, Diệp Quân Nghiên liền đã là có chút vội vã hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Mà nàng theo lời Hồi Xuân Thuật, còn lại là Hứa Tĩnh Di cùng Triệu Thiên Du thương lượng sau đó cuối cùng định ra đến tên, đương nhiên này hết thảy chỉ có Chung Hạo tự mình trong lòng rõ ràng, vô luận là hắn nghiên cứu đi ra cái gì châm cứu thuật vẫn còn bây giờ Hồi Xuân Thuật, đều chỉ là một loại dấu hiệu giả tạo mà thôi, này hết thảy đều chỉ là đơn thuần Linh Năng hữu ích mà thôi.
 
 "Ừ, ngươi bây giờ cảm giác thế nào rồi, thân thể có thể hay không so với trước kia tốt một chút rồi?"
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, mặc dù hắn đã là hoàn thành rồi Diệp Quân Nghiên trong cơ thể tế bào gien phục chế cùng cường hóa, nhưng là hắn vẫn còn cần có nghe một chút Diệp Quân Nghiên tự mình cảm thụ.
 
 "Tốt lắm thật nhiều thật nhiều ta đều cảm giác bây giờ thân thể đều có thể bay lên được mà còn rất nhẹ nhõm rất nhẹ nhõm." Diệp Quân Nghiên hết sức kích động đáp, nàng kia thân thể không ngừng là Chung Hạo tâm bệnh đồng dạng cũng là nàng tự mình vẫn tới nay lớn nhất tâm bệnh.
 
 Mà bây giờ lòng của nàng bệnh rốt cục thì khôi phục rồi, nàng trong lòng kích động cùng vui sướng có thể nghĩ.
 
 Nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, Chung Hạo còn lại là cười nói: "Bằng không ngươi nhảy một chút xem một chút, có hay không có thể thật sự bay lên đến?"
 
 Chung Hạo chỉ là hay nói giỡn mà thôi, lấy hắn Chung Hạo bây giờ thân thể cường độ, nhiều nhất cũng chỉ là nhảy càng cao một chút mà thôi, bay là hoàn toàn chuyện không có khả năng, lại càng không muốn nói Diệp Quân Nghiên rồi.
 
 Diệp Quân Nghiên sở dĩ sẽ có trứ loại cảm giác này, đó là bởi vì nàng trước thân thể thật sự là quá kém quá kém rồi, giống như là một cái phụ trọng chạy bộ vận động viên, khi hắn đem trên người phụ trọng gì đó cầm điệu sau đó, cũng sẽ có một loại phi thường dễ dàng cảm giác, chỉ bất quá loại cảm giác này chờ thích ứng rồi sau đó, sẽ biến mất mà thôi.
 
 Chỉ là, Diệp Quân Nghiên nghe xong Chung Hạo đề nghị sau đó, nhưng là có thật lớn hăng hái.
 
 Nàng trực tiếp từ ghế sa lon trong lúc đó đứng lên, sau đó giống như là mới vừa học bước tiểu hài tử một loại, hết sức kích động tại bên trong gian phòng đi tới đi lui.
 
 Cái loại này nhẹ nhàng vô cùng cảm giác, cho Diệp Quân Nghiên đều không nhịn được có chút hoài nghi, nàng có hay không hội thật sự nhảy dựng lên.
 
 Đương nhiên, Diệp Quân Nghiên biết đây là căn bản là chuyện không có khả năng, kia chỉ là của nàng khoa trương hình dung mà thôi, nhưng là, nàng giờ phút này thân thể nhưng là so với trước kia tốt trên rất nhiều rồi.
 
 Hành tẩu trong lúc đó, nàng hoàn toàn đã không có trước kia cái loại này uể oải cảm giác vô lực phát giác, không ngừng thân thể nhẹ nhàng rất nhiều, liền động liên tục làm cũng là biến dễ dàng tự nhiên, nàng chỉ là nhẹ nhàng ném một cái, đều còn không có hoàn toàn dùng sức, nhưng là thân thể cũng đã như như phiêu khởi đến một loại, dĩ nhiên trực tiếp nhảy ra mấy thước ở ngoài, kia động lòng người dáng người tại ở giữa không trung, có một loại nói không nên lời phiêu nhiên hoa dật.
 
 Nhìn Diệp Quân Nghiên phảng phất giống như là Tinh Linh một loại nhảy đến mây bay động lòng người bộ dáng, Chung Hạo trên mặt ý cười cũng là không nhịn được càng đậm vài phần.
 
 Mà Diệp Quân Nghiên, nàng tại nhảy hơn mười hạ sau đó, thân thể đột nhiên vòng vo lại đây, sau đó cách hơn mười thước khoảng cách hướng Chung Hạo nói: "Chung Hạo, ngươi nói ta có thể hay không bay đến ngươi bên kia đi đây?"
 
 Hơn mười thước khoảng cách, nói xa cũng không tính xa, nhưng là nói gần nhưng cũng là không gần rồi.
 
 Nếu là đổi thành trước kia Diệp Quân Nghiên, đó là tuyệt đối chuyện không có khả năng, chớ để nói hơn mười thước rồi, cho dù chỉ là hai thước nàng đều là tuyệt đối không cách nào nhảy đi qua, nhưng là bây giờ, Diệp Quân Nghiên nhưng lại là có thêm tuyệt đối tin tưởng.
 
 "Đi, ta sẽ tiếp được của ngươi.
 
 Chung Hạo cười cười, sau đó đưa tay cánh tay mở ra, cùng đợi Diệp Quân Nghiên bay về phía hắn trong lòng.
 
 "Ừ, ta đây bây giờ liền bay qua tới rồi."
 
 Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng lên tiếng sau đó, sau đó về phía trước đi từ từ rồi hai bước, thân thể chỉ là nhẹ nhàng nhảy kia động lòng người cơ thể phảng phất giống như là chim én một loại, hướng phía Chung Hạo trong lòng đi tới.
 
 Hơn mười thước khoảng cách, liền như vậy bị Diệp Quân Nghiên cấp dễ dàng bay qua, kia động lòng người tư phảng phất giống như là tiên tử lăng bo một loại, bay qua rồi kia hơn mười thước khoảng cách, cuối cùng đánh về phía rồi Chung Hạo trong lòng trong.
 
 Chung Hạo còn lại là một tay lấy Diệp Quân Nghiên cấp tiếp rồi vừa vặn... Nhưng là, hắn còn không có đến và làm ra phản ứng, nhưng là bị Diệp Quân Nghiên cấp trực tiếp thuận thế phác ngã xuống ghế sa lon trong lúc đó.
 
 Diệp Quân Nghiên từ Chung Hạo trong lòng trong lúc đó ngồi dậy, nàng liền như vậy ngồi ở rồi Chung Hạo thân thể phía trên, sợi tóc lăng loạn, đôi mắt đẹp trong lúc đó mị nhãn như tơ, hơn nữa khẽ cắn môi ngọc, dùng trứ một loại vô cùng dụ hoặc ngữ khí tại Chung Hạo bên tai nói: "Chung Hạo, không bằng chúng ta cái kia cái kia...
 
 "Hảo a... Tùy thời phụng bồi..." Chung Hạo chưa từng gặp qua Diệp Quân Nghiên như thế dụ người bộ dáng, nhất thời dục vọng tăng vọt.
 
 Trước kia Diệp Quân Nghiên thân thể yếu đuối, Chung Hạo trong lòng càng nhiều vẫn còn thương tiếc, phần lớn lúc cũng không có dũng khí quá mức lăn qua lăn lại, mà bây giờ... Hắn rốt cục không cần tái cố kỵ cái gì rồi.
 
 Sở dĩ nói xong sau đó, Chung Hạo liền chìa tay hướng phía Diệp Quân Nghiên kia thủy xà một loại eo nhỏ ôm đi, tính toán đem Diệp Quân Nghiên trực tiếp bay qua đến đè tại mặt ghế salon.
 
 Chỉ là, Diệp Quân Nghiên nhưng là trực tiếp chìa tay án trụ Chung Hạo, sau đó đối kháng vẻ mặt khó hiểu Chung Hạo thanh âm quyến rũ nói: "Chung Hạo, trước kia đều là ngươi ở trên mặt, lúc này đây, đến lượt ta rồi..."
 
 Nói xong sau đó... Diệp Quân Nghiên đã là chủ động hướng phía Chung Hạo hôn đến.
 
 Đối với Diệp Quân Nghiên mà nói... Này tuyệt đối là nàng nhân sinh hơn hai mươi năm qua thời gian trong, nhất nhất điên cuồng một đêm rồi.
 
 Xuân phong vài độ... Diệp Quân Nghiên cũng không biết nàng cùng Chung Hạo điên cuồng rồi ít nhiều hồi, vẫn chờ ngày thứ hai sắc trời dần dần phát sáng khởi sau đó, nàng lúc này mới để đỡ không được Chung Hạo cường thế trùng kích, tại cuối cùng trong một đợt khoái cảm trầm lắng thiếp đi.
 
 Đối mặt trứ Diệp Quân Nghiên như thế điên cuồng một mặt, Chung Hạo rốt cục thì có thể có thể tận hứng hưởng thụ một lần rồi, mà không nên giống như trước như vậy, nhìn thấy Diệp Quân Nghiên kia yếu đuối bộ dáng, cuối cùng đều sớm xong việc.
 
 Sở dĩ, coi như là ôm Diệp Quân Nghiên cùng nhau ngủ sau đó, Chung Hạo trên mặt đều vẫn còn tràn ngập rồi vô cùng thoải mái tươi cười.
 
 Này vừa cảm giác, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên vẫn ngủ thẳng rồi đại giữa trưa, chờ Trác Thải Hà gõ cửa hô ăn cơm sau khi, hai người lúc này mới song song rời giường.
 
 Diệp Quân Nghiên thân thể tại biến hảo sau đó, cả người tinh thần cũng là so với trước kia hảo rất nhiều, đổi thành trước kia mà nói, nàng này vài mấy giờ nghỉ ngơi thời gian là tuyệt đối xa xa không đủ, nhưng là nhưng là hoàn toàn không có bất cứ gì một tia mệt mỏi bộ dáng.
 
 Chỉ là tại tỉnh lại sau đó, Diệp Quân Nghiên nhưng là đột nhiên tiểu mặt đỏ lên, mặc dù đã là đổi lại tốt lắm quần áo, nhưng là trong khoảng thời gian ngắn nhưng là ngay cả gian phòng cũng không có dũng khí đi ra ngoài "Quân Nghiên, làm sao vậy?"
 
 Chung Hạo cũng là đổi lại tốt lắm quần áo, thấy Diệp Quân Nghiên kia khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng bộ dáng, hắn trên mặt nhất thời nhiều vài phần khó hiểu chi sắc.
 
 "Ta... Ta..."
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Diệp Quân Nghiên sơn miệng trương liễu trương, nói cũng không nói gì đi ra, nhưng là khuôn mặt nhỏ nhắn nhưng là càng đỏ.
 
 Chung Hạo đầu tiên là khó hiểu, nhưng là rất nhanh, Chung Hạo liền đã là rõ ràng tại sao rồi.
 
 Hai người như vậy tại gian phòng lăn qua lăn lại rồi một cái buổi tối, ngày thứ hai buổi sáng đều không dậy nổi giường rồi, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà các nàng khẳng định hội liên tưởng đến một chút gì, Diệp Quân Nghiên mặc dù đã cùng các nàng trở thành tỷ muội rồi, nhưng là trong lòng kia phân xấu hổ lại không cách nào khống chế.
 
 Mà còn nàng ngày hôm qua buổi tối còn như vậy điên cuồng, như vậy phóng túng, kia cao vút rên rỉ thanh âm cơ hồ là tràn ngập trứ toàn bộ gian phòng, một đợt sóng cao hơn một đợt sóng, mặc dù gian phòng cách âm tốt lắm, nhưng là chưa chắc sẽ không biết truyền ra đi một ít.
 
 "Tốt lắm, Tử Nhiên các nàng không biết loạn nghĩ, chúng ta đi thôi, đi ăn cơm đi."
 
 Chung Hạo tự nhiên không có trứ cái gì, làm như một người nam nhân, hắn đối này cơ hồ là hoàn toàn không nhìn, Mộ Tử Nhiên các nàng nếu là dám cười mà nói, hắn sau này liền cũng lăn qua lăn lại một chút các nàng, đến lúc đó cho các nàng tự mình cảm thụ một chút tốt lắm.
 
 "Ngươi đi trước, ta đi theo ngươi phía sau..."
 
 Diệp Quân Nghiên đương nhiên không có khả năng thật sự trốn ở trong phòng không ra đi, nói xong sau đó, nàng liền thúc Chung Hạo hướng phía gian phòng ở ngoài đi đến rồi, mà nàng tự mình còn lại là đi ở rồi Chung Hạo phía sau.
 
 Mà chờ hai người xuống lầu lúc, Lăng Huyên các nàng đã là chuẩn bị cho tốt cơm trưa rồi, Hứa Tĩnh Di cũng từ hội sở đã trở về, mỗi một lần khám bệnh miễn phí hoạt động sau khi chấm dứt, hội sở hội viên đều đã thêm vào rất nhiều, cho nên hắn coi như là muốn nho nhỏ nghỉ ngơi một chút, cũng là quất không ra thời gian.
 
 Chỉ là, cùng bình thường bất đồng, hôm nay vô luận là Lăng Huyên vẫn còn Hứa Tĩnh Di các nàng, mỗi người vành mắt đều cũng có trứ một ít yếu ớt đen ngất, mà còn tinh thần cũng không phải tốt lắm, Chung Hạo xuống lầu lúc, Mộ Tử Nhiên thậm chí còn ngồi ở ghế sa lon trong lúc đó đánh trứ ngáp, phảng phất cực kỳ khốn dường như.
 
 Mà thấy Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên xuống lầu, vô luận là Hứa Tĩnh Di vẫn còn Mộ Tử Nhiên các nàng, đều phảng phất nghĩ tới cái gì xấu hổ chuyện tình một loại, đám người đều là khuôn mặt nhỏ nhắn trong nháy mắt đỏ bừng.
 
 Thậm chí còn, liền ngay cả bình thường nhất lớn mật Lăng Huyên, kia quyến rũ khuôn mặt nhỏ nhắn cũng là không nhịn được hồng một chút, kia nhìn Chung Hạo đôi mắt đẹp trong lúc đó, rõ ràng nhiều vài phần bất đồng tầm thường ý tứ hàm xúc.
 
 Nhìn loại này tràng diện, Chung Hạo không cần nghĩ đều biết là chuyện gì xảy ra rồi.
 
 Diệp Quân Nghiên liền càng thêm không cần phải nói rồi, làm nhìn Mộ Tử Nhiên các nàng như vậy tử lúc, của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn đều đã thấp tới rồi kia đẫy đà bộ ngực phía trên, xấu hổ đến đều nhanh nâng không đứng dậy rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: