Hai tay nhẹ nắm, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên thân thể cũng là tiếp cận một ít, hai người trong lúc đó chỉ có một cái quyền đầu tả hữu khoảng cách, Diệp Quân Nghiên trên người kia thản nhiên u lan mùi cơ hồ ngay tại Chung Hạo mũi gian quấn quanh, không chỉ dễ ngửi, nhưng lại có chút mê người.
 
 	"Chung Hạo, nhĩ hảo giống so với trước đó vài ngày yếu dài cao rất nhiều. . ."
 
 	Diệp Quân Nghiên ánh mắt cũng là nhìn phía Chung Hạo chỗ, nàng nhớ ở Cẩm Thành bách hóa vì Chung Hạo đánh để ý cổ áo thời điểm, hai người thân cao là không sai biệt nhiều, mặc giày cao gót nàng còn muốn cao thượng một ít.
 
 	Mà hiện tại, nàng phát hiện Chung Hạo tựa hồ là đột nhiên dài cao rất nhiều.
 
 	Ngày đó nàng cùng Chung Hạo đi bệnh viện thời điểm cũng đã có điều cảm giác, chính là cái kia thời điểm cảm giác cũng là không có giờ phút này như vậy mãnh liệt.
 
 	Chung Hạo tự nhiên rõ ràng hắn tự mình thân cao biến hóa, Diệp Quân Nghiên chỉ cần không mặc giày cao gót trong lời nói. Hai người hiện tại thân cao đã muốn là không sai biệt nhiều, hắn còn có thể lược cao một ít.
 
 	Làm như một người nam nhân, Chung Hạo kỳ thật cử thích loại cảm giác này.
 
 	Ít nhất, hắn không hy vọng tự mình so với Diệp Quân Nghiên ải, cho dù cao thượng như vậy một chút, hắn đều cảm thấy mỹ mãn.
 
 	"Hình như là, ta cũng cảm giác gần nhất thân thể giống như dài cao không ít, ta trên người quần áo đều đã muốn đổi đại nhất mã. . ." Chung Hạo làm bộ có chút khó hiểu lên tiếng, Linh năng tâm hạch là hắn lớn nhất bí mật, hắn tự nhiên không có khả năng sẽ nói đi ra.
 
 	Nhân loại thân thể ảo diệu phi phàm, này đột nhiên dài cao cũng không phải cái gì bất khả tư nghị chuyện tình.
 
 	Diệp Quân Nghiên khẽ gật đầu, sau đó nói: "Chúng ta bắt đầu học điệu Waltz đi, ta trước giáo ngươi một ít cơ bản vũ bước."
 
 	"Tốt."
 
 	Chung Hạo lên tiếng, sau đó đưa tay thân hướng về phía Diệp Quân Nghiên sau thắt lưng.
 
 	Chung Hạo dựa theo điệu Waltz tiêu chuẩn động tác, đưa tay chưởng nhẹ nhàng dán tại Diệp Quân Nghiên phía sau lưng chỗ, kia mềm mại giống như tơ lụa vải dệt cùng Diệp Quân Nghiên mềm mại da thịt hình thành gần như hoàn mỹ xúc cảm.
 
 	Diệp Quân Nghiên không thể nghi ngờ là một cái tốt lắm lão sư, tâm tư nhẵn nhụi nàng tại đây phương diện có được gặp may mắn ưu thế, mỗi một cái rất nhỏ động tác nàng đều giáo thập phần còn thật sự, hơn nữa cẩn thận.
 
 	Chung Hạo cũng là học thập phần còn thật sự, hắn tuy rằng nhớ kỹ vũ bước, nhưng là nhớ kỹ cũng không đại biểu lập tức sẽ, còn cần thông qua thực tiễn mới được.
 
 	Duy nhất không đồng là, hắn học tập tốc độ biến phi thường mau,
 
 	Diệp Quân Nghiên chỉ cần nhất giáo, hắn trên cơ bản đều lập tức đi học hội, cho nên, toàn bộ điệu Waltz trụ cột vũ bước, Diệp Quân Nghiên chính là dạy không đến năm phút đồng hồ thời gian liền đã muốn đã xong.
 
 	Chờ hai người đầy đủ nhảy một lần trụ cột vũ bước sau, Diệp Quân Nghiên nhìn Chung Hạo ánh mắt đều có một ít bất đồng.
 
 	"Chung Hạo, ngươi thật sự cho tới bây giờ đều không có học quá khiêu vũ sao?"
 
 	Diệp Quân Nghiên nhịn không được hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, nàng tuy rằng có thể cảm giác được Chung Hạo động tác trong lúc đó trúc trắc, nhưng là, Chung Hạo học tập tốc độ cũng không tránh khỏi quá nhanh một ít.
 
 	Chung Hạo cũng biết tự mình học tập tốc độ quá nhanh, nhưng là hắn lại không thể cố ý giấu diếm cái gì, sau đó làm cho Diệp Quân Nghiên dùng nhiều thời gian đi dạy hắn.
 
 	Cho nên, ở Diệp Quân Nghiên hỏi cái này câu thời điểm, hắn đã muốn là muốn hảo đáp án: "Ta vừa rồi đang nhìn thời điểm, đem đại đa số bộ pháp đều nhớ kỹ, giống như, của ta trí nhớ so với người bình thường tốt một ít. . ."
 
 	Những lời này cũng không phải Chung Hạo biên đi ra, trên cơ bản tương đương là sự thật, cho nên, Chung Hạo cũng không phải ở lừa Diệp Quân Nghiên.
 
 	"Khó trách. . ."
 
 	Diệp Quân Nghiên khinh nam một tiếng, tựa hồ là tin Chung Hạo này giải thích, không có đi truy vấn cái gì, mà là tiếp tục giáo Chung Hạo càng khó một ít vũ bước.
 
 	Theo Diệp gia rời đi thời điểm, thời gian đã muốn là buổi chiều hơn 3 giờ.
 
 	Ngồi ở Mercedes-Benz bên trong xe, Chung Hạo trong óc trong lúc đó còn tại trở về chỗ cũ cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau học điệu Waltz một màn mạc, trên tay còn có mũi gian, giống nhau đều ngưng lại Diệp Quân Nghiên trên người kia động lòng người mùi.
 
 	Bất quá Chung Hạo trở về chỗ cũ càng nhiều, cũng là một loại thập phần kỳ lạ cảm giác, ấm áp cảm giác.
 
 	Loại cảm giác này Chung Hạo phía trước cũng có thể nghiệm quá một lần, chính là ở hắn hai tay bị thương ngày đó buổi tối, Diệp Quân Nghiên ở trong phòng tắm mặt vì hắn sát tóc thời điểm, đó là loại này ấm áp cảm giác.
 
 	Thế này mới về tới sân, Hà Ngọc Tú liền mang theo Hứa Tĩnh Di cùng Hứa Linh này đối đường tỷ muội lại đây.
 
 	Hứa Linh trị liệu thập phần đơn giản, mà ở vì Hứa Tĩnh Di tiến hành trị liệu thời điểm, Chung Hạo lại một lần nữa thêm lớn Linh năng khôi phục tốc độ, tân sinh thịt nha tổ chức đã muốn là dần dần đem miệng vết thương bổ bình, dựa theo loại này tốc độ, trên cơ bản tái trị liệu một lần là có thể khỏi hẳn.
 
 	Hà Ngọc Tú các nàng rời đi thời điểm, lại hướng Chung Hạo nhắc tới buổi tối sinh nhật yến hội chuyện tình, làm cho Chung Hạo buổi tối nhất định phải đi qua.
 
 	Chung Hạo tất nhiên quyết định, tự nhiên sẽ không cố ý thất ước.
 
 	Hắn đầu tiên là học tập trong chốc lát, đợi cho lục điểm tả hữu thời điểm, liền ngồi Đao Phong xe ly khai sân.
 
 	Chung Hạo đi trước chợ trời tràng vì Hứa Linh tuyển một cái tiểu lễ vật, chờ tới cử hành yến hội khách sạn khi, cách yến hội bắt đầu thời gian vừa lúc còn lại thập phần chung tả hữu.
 
 	Nhà này khách sạn buổi tối sinh ý thập phần hảo, kia đại môn khẩu chỗ ước chừng dừng một cái hàng dài, cho nên, Đao Phong trực tiếp đem xe chạy đến khách sạn bãi đỗ xe nội, mà ngay tại Chung Hạo xuống xe thời điểm, một chiếc Phantom vừa lúc là ở hắn bên cạnh ngừng lại.
 
 	Kia lượng Phantom cửa xe mở ra, Mộ Lăng Vân đầu tiên là theo bên trong xe đi rồi xuống dưới, sau đó là Diệp Thiến cùng Mộ Tử Nhiên mẹ con.
 
 	Mộ Lăng Vân hiển nhiên thật không ngờ lại ở chỗ này bính kiến Chung Hạo, nguyên bản trên mặt mỉm cười nháy mắt biến mất không còn một mảnh, lạnh lùng nhìn Chung Hạo liếc mắt một cái sau, nói: "Ngươi vì cái gì ở trong này?"
 
 	Diệp Thiến cùng Mộ Tử Nhiên cũng là thấy Chung Hạo, đây là Diệp Thiến ở hội sở sự kiện sau lần đầu tiên nhìn thấy Chung Hạo, của nàng sắc mặt biến so với Mộ Lăng Vân còn tại nhanh hơn một ít.
 
 	Chính là khoảnh khắc trong lúc đó, Diệp Thiến nguyên bản cao hứng tươi cười cũng là biến mất không còn một mảnh, thủ nhi đại chi là vô cùng phẫn nộ cùng oán độc, kia biểu tình giống nhau giống như là muốn đem Chung Hạo cấp sống lột bình thường.
 
 	Kia một lần hội sở chuyện tình cũng không biết là như thế nào truyền ra đi, nàng này Mộ phu nhân cơ hồ trở thành vòng luẩn quẩn bên trong rất nhiều người trong miệng cười liêu.
 
 	Diệp Thiến tự nhiên là đem này hết thảy ghi hận ở tại Chung Hạo trên người, nàng không chỉ ghi hận, nhưng lại vô cùng oán hận.
 
 	Mộ Tử Nhiên cũng là thật không ngờ lại ở chỗ này bính kiến Chung Hạo, nàng tới nơi này là tham gia một cái trọng yếu phi thường yến hội, nguyên bản tâm tình của nàng cũng là vô cùng tốt, nhưng là ở gặp được Chung Hạo sau, tâm tình của nàng trực tiếp rớt xuống đến đáy cốc.
 
 	Nhìn Mộ Lăng Vân một nhà ba người kia nháy mắt biến hóa sắc mặt, Chung Hạo trên mặt nhịn không được lộ ra vẻ tươi cười, trong lòng mặt cũng là có một chút nhạc.
 
 	"Này, giống như với ngươi không có gì quan hệ đi?"
 
 	Chung Hạo ngữ khí tuy rằng thập phần bình thản, nhưng là nhưng không có cấp Mộ Lăng Vân gì mặt mũi ý tứ.
 
 	Mộ Lăng Vân ngày hôm qua đã muốn lãnh hội quá Chung Hạo thái độ, hắn kia lạnh như băng ánh mắt căm tức Chung Hạo liếc mắt một cái sau, muốn nói lại thôi, cuối cùng không có nói cái gì nữa, chính là hướng phía sau Diệp Thiến cùng Mộ Tử Nhiên nói thanh: "Chúng ta đi thôi, yến hội mau bắt đầu."
 
 	Nói xong, hắn liền đi nhanh hướng khách sạn cửa chỗ đi đến.
 
 	Hắn không nghĩ bởi vì Chung Hạo mà phát sinh gì ngoài ý muốn, bởi vì hôm nay buổi tối yến hội với hắn mà nói vô cùng trọng yếu, ở phía sau, thiên đại chuyện tình hắn đều trước hết để đặt một bên.
 
 	Diệp Thiến cũng là không nghĩ liền như vậy buông tha Chung Hạo, nhưng là nàng lại không dám đi lên tìm Chung Hạo phiền toái, sợ ở phía sau bỗng nhiên lại đây một lần nước tiểu không khống chế, kia đến lúc đó nàng thật sự yếu trực tiếp tìm khối tảng đá đâm chết quên đi.
 
 	Rơi vào đường cùng, nàng đành phải vô cùng oán độc trừng mắt nhìn Chung Hạo liếc mắt một cái, sau đó vẻ mặt không cam lòng cùng Mộ Tử Nhiên đang ly khai.
 
 	"Bọn họ cũng là tới tham gia Hứa Linh yến hội?"
 
 	Nghe Mộ Lăng Vân nói lên yến hội này hai chữ, trước tiên, Chung Hạo sở liên tưởng đến đó là Hứa Linh yến hội.
 
 	Hứa Thừa Nghiệp buổi tối thượng vì Hứa Linh cử hành yến hội khả năng có chút đại, Hứa Linh bị bệnh nhiều như vậy năm, bọn họ nguyên bản đều dần dần tuyệt vọng, mà hiện tại hết thảy bỗng nhiên xuất hiện chuyển cơ, tự nhiên là muốn nương lúc này đây yến hội bang Hứa Linh hừng hực hỉ, tự nhiên là càng náo nhiệt càng tốt.
 
 	Tuy rằng là có chút phong tục mê tín, nhưng là bởi vậy cũng có thể xem đi ra, Hứa Thừa Nghiệp vợ chồng là cỡ nào yêu thương bọn họ nữ nhi.
 
 	Chính là làm cho Chung Hạo có chút thật không ngờ là, Mộ Lăng Vân thế nhưng hội cùng Hứa Thừa Nghiệp nhấc lên liên hệ.
 
 	Bất quá Chung Hạo đối việc này cũng không có như thế nào để ở trong lòng, Mộ Lăng Vân cho dù cùng Hứa Thừa Nghiệp có liên quan hệ, nhiều nhất cũng chính là một chút mà thôi, nếu không, hắn ở Mộ gia nhiều như vậy năm, như thế nào cho tới bây giờ đều không có nghe Hứa Thừa Nghiệp nhắc tới việc này tình quá.
 
 	Tưởng bãi, hắn liền tính cùng Đao Phong đang hướng đại đường chỗ đi đến, Chung Hạo cũng không để ý cùng Mộ Lăng Vân bọn họ chạm mặt, dù sao khó chịu cũng không phải hắn, mà có thể làm cho Mộ Lăng Vân bọn họ khó chịu trong lời nói, hắn nhưng thật ra vạn phần vui.
 
 	Chính là thế này mới đi ra vài bước, Chung Hạo liền thấy Diệp Quân Nghiên kia lượng Bentley Mulsanne ở hai lượng Hummer bảo hộ dưới, hướng tới bãi đỗ xe chỗ mở ra.
 
 	Diệp Quân Nghiên cưỡi Bentley xe trực tiếp ở Chung Hạo trước người ngừng lại, cửa xe mở ra sau, mặc một thân màu đen buộc ngực lễ váy Diệp Quân Nghiên liền đã là xuất hiện ở tại Chung Hạo trước mắt.
 
 	Kinh diễm, đây là Diệp Quân Nghiên cấp Chung Hạo mang đi thứ nhất cảm giác, mà một khắc, hắn đã là cảm nhận được một cỗ vô cùng mãnh liệt thị giác đánh sâu vào.
 
 	Đen thùi tóc đen hơi hơi vãn khởi, phảng phất tóc mây tẩm mặc, mặt cười lược thi phấn trang điểm, hơn hẳn hương bồi ngọc mài, lại giống như thiên dục khắc băng, Diệp Quân Nghiên hiển nhiên là trải qua tỉ mỉ cho rằng, giờ phút này nàng ở màu đen cao quý vãn lễ váy phụ trợ dưới, giống nhau giống như là chân chính băng sơn nữ thần bình thường.
 
 	"Này mới là chân chính nàng sao?"
 
 	Một cái có chút kỳ quái ý tưởng bỗng nhiên ở Chung Hạo trong óc trong lúc đó hiện lên, phía sau Diệp Quân Nghiên cùng bình thường bất đồng, đồng dạng rất đẹp, nhưng là khí chất trong lúc đó cũng là hoàn toàn không giống với.
 
 	Bình thường hắn sở quen thuộc cái kia Diệp Quân Nghiên, dấu đi trên người kia phân ứng có quang hoa, mà giờ phút này Diệp Quân Nghiên, hoặc là mới là chân chính Diệp Quân Nghiên, một cái cao cao tại thượng nữ thần.
 
 	Trước đó, Chung Hạo nguyên bản nghĩ đến hắn cùng với Diệp Quân Nghiên trong lúc đó khoảng cách đang ở tiếp cận, nhưng mà giờ khắc này, hắn phát hiện này phân khoảng cách tựa hồ nháy mắt rớt ra đến phía chân trời chi biên.
 
 	Mà liền ở phía sau, xa xa một chiếc Lamborghini xe thể thao gào thét tới.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: