-----------------------------------
 
 	Chung Hạo cũng không biết chính mình ngủ mê bao lâu, chờ hắn đã có ý thức đích thời điểm, hắn phát hiện chính mình vậy mà đã không cách nào cảm nhận được cái loại nầy cảm giác đau đớn rồi, cả người có một loại nói không nên lời đích sảng khoái cảm giác.
 
 	Bất quá Chung Hạo đích trong nội tâm nhưng lại không có bất kỳ vui sướng đích cảm xúc, bởi vì hắn lần đầu tiên chứng kiến đích cũng không phải là hắn chỗ quen thuộc đích thế giới, mà là một cái lạ lẫm đích màu vàng không gian.
 
 	Toàn bộ không gian hiện ra một loại nhàn nhạt đích màu vàng vầng sáng, mà đang ở Chung Hạo trước mắt cách đó không xa, một khỏa như là nhân loại trái tim giống như:bình thường đích màu vàng vật thể đang tại bành bành đích nhúc nhích, mạnh mẽ hơn nữa hữu lực, mà hắn bề ngoài trên mặt, có thể hết sức rõ ràng đích chứng kiến dòng điện cùng tia lôi dẫn tại rực lóe, thập phần đích quỷ dị.
 
 	"Ta chết đi ấy ư, tại đây là địa phương nào, là địa ngục. . . Hoặc là Thiên Đường. . . ?"
 
 	Chung Hạo giờ phút này đích tâm tính đủ đã dùng kinh hãi để hình dung, hắn suy nghĩ chính mình có phải hay không chết rồi, bởi vì chỉ có người chết lúc này mới sẽ không cảm giác được đau đớn, nhưng là trước mắt cái này không gian nhưng lại lại để cho hắn cảm nhận được mê mang.
 
 	Mà đang ở Chung Hạo vạn phần khó hiểu thời điểm, từng đạo thanh linh đích điện tử âm theo cái kia như là trái tim giống như:bình thường đích màu vàng vật thể ở trong vang lên.
 
 	"Linh Năng tâm hạch kiểm tra đo lường chương trình khởi động. . . Dị không gian thứ tư góc vuông Ngân Hà tinh vực. . . 4558668 số tinh thể. . . Địa cầu. . . Nhân loại. . ."
 
 	"Khế chủ ý thức dung hợp, ngôn ngữ tự động chuyển đổi."
 
 	"Khế chủ thể chất kiểm tra đo lường. . . Yếu hơn, kém hơn 【 cấp thấp 】, không cách nào bình xét cấp bậc."
 
 	"Khế chủ thể chất tiềm lực kiểm tra đo lường. . . 【 trác tuyệt 】, thông qua. . ."
 
 	"Khế chủ Linh Năng kiểm tra đo lường. . . Yếu hơn, kém hơn 【 cấp thấp 】, không cách nào bình xét cấp bậc."
 
 	"Khế chủ Linh Năng tiềm lực kiểm tra đo lường. . . 【 trác tuyệt 】, thông qua. . ."
 
 	". . ."
 
 	Toàn bộ kiểm tra đo lường đích quá trình trọn vẹn giằng co mấy phút đồng hồ đích thời gian, nhưng là Chung Hạo nghe nhưng lại một đầu đích sương mù.
 
 	Cái gì dị không gian, thứ tư góc vuông, cái gì Linh Năng, khế chủ, cái gì cấp thấp trác tuyệt vân...vân, đợi một tý, cũng đã là vượt ra khỏi hắn đủ khả năng đã hiểu đích phạm trù bên ngoài.
 
 	Tại tựu Chung Hạo mê mang thời điểm, cái kia điện tử âm bỗng nhiên hướng hắn hỏi: "Tôn kính đích khế chủ, ngài khỏe chứ, ngài đã thông qua được Linh Năng tâm hạch đích kiểm tra đo lường, kiểm tra đo lường bình xét cấp bậc vi 【 trác tuyệt 】, xin hỏi ngài là hay không cần muốn tiến hành Linh Năng tâm hạch dung hợp?"
 
 	"Ta không biết ngươi nói là có ý gì, cái gì là Linh Năng tâm hạch, còn ngươi nữa là ai, ngươi có thể hay không nói cho ta biết tại đây là địa phương nào, ta có phải hay không đã bị chết?"
 
 	Chung Hạo vô ý thức đích hỏi một tiếng, đây hết thảy đều bị hắn cảm nhận được cái gì gọi là không thể tưởng tượng, cho nên, giờ phút này hắn nhất muốn biết đúng là chính mình đích trên người rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.
 
 	"Tôn kính đích khế chủ, Linh Năng tâm hạch là đệ nhất góc vuông dị tinh linh tộc đích mới nhất Linh Năng khoa học kỹ thuật, ta là Linh Năng tâm hạch đích ý thức chương trình, dựa theo ngài chỗ tinh cầu đích đã hiểu, Linh Năng có thể giải thích vi Lôi Điện cùng điện năng, Linh Năng tâm hạch có thể cho ngài có được hấp thu Lôi Điện cùng khống chế Lôi Điện đích năng lực, hơn nữa có thể thông qua Lôi Điện cường hóa thân thể đích mỗi một tế bào."
 
 	"Ngài hiện nay đang tại đích địa phương là Linh Năng tâm hạch đích tâm hạch không gian, thì ra là ngài đích ý thức không gian, ngài không có tử vong, thân thể của ngài cơ năng đã thông qua Linh Năng tiến hành sơ bộ chữa trị, chỉ cần ngài nguyện ý lời mà nói..., tùy thời cũng có thể ly khai tâm hạch không gian trở lại sự thật thế giới."
 
 	"Ta còn chưa chết. . ."
 
 	Nghe Linh Năng tâm hạch theo như lời, tuy nhiên Chung Hạo chỉ (cái) có thể hiểu được một ít bộ phận, nhưng là gần như trọng sinh đích vui sướng, nhưng lại cái kia căng cứng cùng một chỗ đích thần kinh lập tức buông lỏng xuống.
 
 	Con sâu cái kiến còn sống tạm bợ, hắn Chung Hạo tuy nhiên không biết còn có thể lại sống bao lâu, lại cũng không muốn bây giờ lập tức sẽ chết đi.
 
 	"Tôn kính đích khế chủ, xin hỏi ngài là hay không cần muốn tiến hành Linh Năng tâm hạch đích dung hợp?" Tại Chung Hạo suy tư trong lúc đó, Linh Năng tâm hạch đích thanh âm lại một lần nữa đích vang lên, nó chỉ là một đoạn chương trình mà thôi, đây là sứ mạng của nó.
 
 	Nghe Linh Năng tâm hạch đích điện tử âm, Chung Hạo lúc này mới hồi phục thần trí, hỏi: "Ta muốn như thế nào mới có thể cùng Linh Năng tâm hạch dung hợp đâu rồi, dung hợp Linh Năng tâm hạch về sau, thân thể của ta hội (sẽ) sẽ không xuất hiện cái gì biến hóa?"
 
 	Cái này Linh Năng tâm hạch hẳn là ngoài hành tinh khoa học kỹ thuật, Chung Hạo cũng không muốn chính mình dung hợp về sau biến thành một cái kỳ quái đích người ngoài hành tinh, nếu như nói như vậy, hắn còn không bằng chết đi coi như xong rồi.
 
 	"Linh Năng tâm hạch sẽ cùng ngài đích trái tim tiến hành dung hợp, còn lại khí quan sẽ không xuất hiện bất luận cái gì biến hóa, tại dung hợp về sau, ngài có thể thông qua Linh Năng tâm hạch đạt được hấp thu cùng khống chế Lôi Điện điện năng đích năng lực, đồng thời, Linh Năng tâm hạch còn có thể chuyển hóa Lôi Điện điện năng đối với ngài thân thể đích mỗi một tế bào tiến hành cường hóa."
 
 	"Lôi Điện có thể cường hóa tế bào?" Chung Hạo trước khi cũng không có chú ý tới, này giờ phút này nghe rõ ràng về sau, tim đập của hắn trong nháy mắt này đã là mãnh liệt đích bắt đầu điên cuồng gia tốc.
 
 	Thân thể của hắn sở dĩ hội (sẽ) kém như vậy, cũng là bởi vì trong cơ thể hắn đích tế bào Tiên Thiên khuyết thiếu sức dãn, hơn nữa đang dần dần đích suy yếu lấy, chờ tế bào héo rũ đích thời điểm, chính là hắn Chung Hạo đích tử vong thời điểm rồi.
 
 	Mà nếu như Linh Năng tâm hạch nếu quả thật đích có thể cường hóa hắn đích tế bào, đây cũng là ý nghĩa thân thể của hắn vượt quá hội (sẽ) lại suy yếu, thậm chí còn có thể biến tốt bắt đầu.
 
 	Chỉ là lại để cho Chung Hạo có chút nhớ nhung không thông chính là, tế bào như vậy đích yếu ớt, Lôi Điện đích uy lực nhưng lại khủng bố như vậy, điện năng thật sự có thể cường hóa tế bào sao?
 
 	"Tôn kính đích khế chủ, nhân loại đích thân thể thuộc về sinh vật thể đích phạm trù ở trong, bất luận cái gì đích sinh vật thể bản thân chính là một cái phức tạp đích điện từ trường, ngài đích mọi cử động sẽ có lấy sinh vật điện đích phát sinh, tại màng tế bào trong ngoài tồn tại 70~80 hào phục đích điện vị chênh lệch, cái này điện vị chênh lệch là tế bào tiến hành sinh vật thể sự trao đổi chất không thể thiếu đích điều kiện. . Lược. ."
 
 	"Tế bào là cấu thành sinh vật thể tánh mạng đích cơ bản đơn nguyên, dùng ngài đích đại não mà nói, mà đại não ở trong đích 100 nhiều tỷ cái tế bào thần kinh, từng tế bào não cũng có thể hình dung làm một đài loại nhỏ máy phát điện, đại não đích tư duy, huyết áp lên xuống, trái tim đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, cơ bắp co rút lại cùng với tâm lý sinh lý công năng, đều không có ly khai sinh vật điện đích phát sinh, mà đại não sinh vật điện đích phát sinh là được do cái này 100 nhiều tỷ đích tế bào thần kinh chỗ vận tác mà thành. . Lược. ."
 
 	"Linh Năng tâm hạch có thể đem Lôi Điện chuyển hóa trở thành tế bào đủ khả năng thừa nhận đích Linh Năng, đối với ngài thân thể đích mỗi một tế bào tiến hành cường hóa, hơn nữa có thể cho ngươi có được càng thêm nhạy cảm đích tư duy cùng trí nhớ, càng thêm lực lượng cường đại cùng sức bật, còn có thể lại để cho ngài có được càng thêm nhanh chóng đích thân thể khôi phục năng lực. . Lược. ."
 
 	Linh Năng tâm hạch giải thích đích thập phần đích kỹ càng, hơn nữa giảng giải liễu~ trọn vẹn mười mấy phút đồng hồ, nhưng là dùng Chung Hạo đích học thức trình độ mà nói, lại chỉ có thể miễn cưỡng xử lý giải một ít.
 
 	Bất quá cái này đã đầy đủ rồi, ít nhất Linh Năng tâm hạch đích theo như lời đã là lại để cho Chung Hạo tràn đầy chờ mong: "Ta đây cần làm như thế nào, mới có thể cùng Linh Năng tâm hạch dung hợp đâu này?"
 
 	"Ngài chỉ cần đồng ý là được rồi."
 
 	"Tốt, ta đồng ý."
 
 	Chung Hạo không hề nghĩ ngợi liền đồng ý, nếu như hết thảy chính như Linh Năng tâm hạch theo như lời nói, như vậy, nhân sinh của hắn vận mệnh có lẽ tại thời khắc này bắt đầu sẽ chuyển hóa.
 
 	Với hắn mà nói, đây là một cái không có thứ hai lựa chọn đích lựa chọn.
 
 	Nếu như thân thể của hắn thật sự có thể đạt được cường hóa, như vậy, hắn tựu có cơ hội đi hoàn thành rất nhiều hắn trước kia chỗ không cách nào hoàn thành đích sự tình.
 
 	Nói thí dụ như, Chung gia hai mươi năm trước trận kia biến cố đích chính thức chân tướng, cái kia lại để cho Chung gia gần như diệt vong đích thủ phạm thật phía sau màn, trước kia hắn Chung Hạo không có phần này tư cách, mà bây giờ hắn ít nhất thấy được cơ hội này.
 
 	Mà đang ở Chung Hạo suy tư trong lúc đó, Linh Năng tâm hạch đích dung hợp đã bắt đầu rồi.
 
 	"Linh Năng tâm hạch dung hợp chương trình bắt đầu. . . Độ hoàn thành 0%. . . 1%. . . 2%. . ."
 
 	Nương theo lấy Linh Năng tâm hạch đích điện tử chương trình âm hưởng lên, Chung Hạo phát hiện chính mình trước mắt cái kia như là trái tim giống như:bình thường đích màu vàng vật thể bắt đầu càng thêm bành trướng đích nhảy bắt đầu chuyển động, ngay sau đó, cái kia màu vàng vật thể đích bề ngoài trên mặt vậy mà nhô lên liễu~ huyết sắc đích huyết mạch, Chung Hạo thậm chí có thể trông thấy cái kia huyết mạch trong lúc đó có huyết dịch tại lưu động lấy.
 
 	Mà chờ độ hoàn thành đạt đến 100% đích thời điểm, vốn là thuần túy màu vàng kim óng ánh trạch đích trái tim, dĩ nhiên có một nửa bị màu đỏ như máu trạch đích huyết mạch thay thế, cho người một loại cực kỳ cảm giác quỷ dị.
 
 	"Tôn kính đích khế chủ, Linh Năng tâm hạch đã dung hợp hoàn tất, bởi vì ngài đích thể chất giá trị cùng Linh Năng giá trị yếu hơn, kém hơn 【 cấp thấp 】, ngài trước mắt chỉ có thể đủ đối (với) 300 phục (Phục = Vôn điện) phía dưới Linh Năng tiến hành hấp thu cùng khống chế, thể chất giá trị cùng Linh Năng giá trị đạt tới 【 trung đẳng 】 về sau, có thể mở ra cấp hai linh có thể hấp thu cùng khống chế."
 
 	Bình thường đích gia đình dùng điện nguồn điện là nhị tướng 220V, nói cách khác, Chung Hạo hiện tại tạm thời còn không cách nào hấp thu điện cao thế cùng Lôi Điện kinh khủng kia đích năng lượng, không đây cũng là có thể thông qua hấp thu bình thường đích điện năng đến cường hóa thân thể.
 
 	"Yếu hơn, kém hơn 【 cấp thấp 】. . ."
 
 	Chung Hạo đã có một loại té xỉu đích xúc động, thân thể của hắn đích thật là quá kém quá kém, kém đến nổi liền đẳng cấp đều không thể bình xét cấp bậc, nghĩ nghĩ về sau, Chung Hạo liền hỏi: "Linh hạch tâm có thể, thể chất đích đẳng cấp bình xét cấp bậc là như thế nào phân chia đây này?"
 
 	"Thể chất bình xét cấp bậc tổng cộng chia làm cấp 6, theo thứ tự là cấp thấp, trung đẳng, cao đẳng, ưu tú, hoàn mỹ cùng với trác tuyệt, ngài trước mắt đích thể chất yếu hơn, kém hơn 【 cấp thấp 】, không cách nào bình xét cấp bậc, tạm thời đưa về 【 cấp thấp 】 liệt kê, nhưng là ngài đích tiềm lực bình xét cấp bậc vi 【 trác tuyệt 】, đại biểu cho thân thể của ngài có thể một mực thông qua cường hóa tăng lên tới 【 trác tuyệt 】 đẳng cấp. . ."
 
 	"Ách. . ."
 
 	Loại này thật lớn đích tương phản, lại để cho Chung Hạo đều có chút trợn tròn mắt.
 
 	Thể chất của hắn tuy nhiên yếu hơn, kém hơn thấp nhất đích cấp thấp, mà ngay cả đẳng cấp đều không thể bình xét cấp bậc, nhưng là, tiềm lực của hắn vậy mà đạt đến cao nhất đích 【 trác tuyệt 】, lại để cho cái này Chung Hạo chính mình đều cảm thấy có chút không dám tin.
 
 	Bất quá vừa lúc đó, Chung Hạo nhưng lại chợt nhớ tới mặt khác một kiện vấn đề trọng yếu, liền vội vàng hỏi: "Linh Năng tâm hạch, dựa theo như lời ngươi nói đấy, cái thế giới này có phải hay không có người ngoài hành tinh?"
 
 	"Đúng vậy, vũ trụ chia làm Tứ đại góc vuông, tại các ngươi thứ tư góc vuông bên ngoài đích thật là có bất đồng đích văn minh tồn tại, nhưng là, từng cái góc vuông đều là một cái độc lập đích dị không gian, bất luận cái gì đích sinh vật thể đều thì không cách nào xuyên qua cái này dị không gian đích hạn chế, mà ở thứ tư góc vuông, cũng chỉ có các ngươi địa cầu có được lấy văn minh đích tồn tại."
 
 	"Vậy ngươi tại sao lại xuất hiện ở thân thể của ta ở trong, cùng cái kia đạo Lôi Điện có quan hệ sao?" Chung Hạo hỏi tiếp.
 
 	"Của ta nhà nghiên cứu đang tiến hành lúc nghiên cứu dẫn động liễu~ Linh Năng Phong Bạo, hình thành không gian lỗ đen, của ta bản thể là thông qua không gian lỗ đen xuyên việt đến các ngươi thứ tư góc vuông dị không gian đấy, ngươi xem chứng kiến đích cũng không phải là chính thức đích Lôi Điện, mà là Linh Năng tâm hạch đích ảo giác, bởi vì không gian đích ma sát chuẩn bị nhất định được Lôi Điện chi lực, đối (với) thân thể của ngươi tạo thành nhất định được tổn thương, trước mắt đã khôi phục."
 
 	"Thì ra là thế."
 
 	Nghe xong Linh Năng tâm hạch đích giải thích, Chung Hạo lúc này mới yên tâm đến, nội tâm của hắn bên trong, thế nhưng mà một chút cũng không hi vọng có người ngoài hành tinh đích tồn tại.
 
 	Cho nên, hắn không có hỏi lại phương diện này đích sự tình, mà là hỏi tiếp nổi lên Linh Năng cùng với đẳng cấp phương diện đích sự tình.
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: