Mộ Tử Nhiên, không sai, cô gái này đó là Mộ Tử Nhiên.
 
 	Chỉ là, bây giờ Mộ Tử Nhiên lại là cùng trước có rất lớn bất đồng, nàng trên người tựa hồ đã không tìm được đó bệnh trạng công chúa bệnh rồi, nàng trên mặt cũng hết rồi đó cao ngạo thần sắc, mỉm cười trong đó, càng như là một tràn ngập rồi thanh xuân hấp dẫn cô gái.
 
 	Có thể xem đi ra, trước đã phát sinh hết thảy đối với Mộ Tử Nhiên mà nói, xung kích là cỡ nào lớn.
 
 	Nếu không có như thế, Mộ Tử Nhiên tính cách lại làm sao sẽ xảy ra như vậy lớn thay đổi, hoặc, cũng bởi vì như thế, nàng càng thấy rõ rồi tự mình công chúa chi mơ.
 
 	Mà tại rời đi rồi Cẩm Thành sau khi, Mộ Tử Nhiên liền mua rồi một chiếc Land Rover, một đường đi tới Tây Tạng, sau đó từ Tây Tạng bên kia vẫn chạy đến rồi Hương Cách Lý Lạp.
 
 	Mộ Tử Nhiên tự mình có thừa một ít tiền, đều là nàng từ nhỏ đến lớn, toàn bộ thêm lên cũng là có thêm mười triệu, chỉ cần nàng không loạn tiêu tiền mà nói, này bút tiền hoàn toàn đầy đủ nàng bình yên qua xong cả đời này rồi.
 
 	Đương nhiên, Mộ Tử Nhiên không phải loại đó miệng ăn núi lở rồi, nàng tiền chia làm rồi mấy bộ phận phân biệt đầu tư tại rồi quỹ, cổ phiếu bên trong, mỗi tháng kiếm tiền mặc dù không nhiều, nhưng duy trì chi tiêu chi dư, lại còn có một ít lợi nhuận
 
 	Còn này chiếc xe, bất kể là màu sắc vẫn là loại đều cùng Chung Hạo đó một chiếc là giống nhau như đúc, này trong đó có phải có mặt khác ý, e sở cũng chỉ có Mộ Tử Nhiên tự đã biết rồi.
 
 	" Tử Nhiên. "
 
 	Trác Thải Hà thì là nhẹ kêu một tiếng Mộ Tử Nhiên tên, nàng tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, trước mắt cái này kế tiếp đồng bạn cùng với ân nhân, vậy mà cùng nàng giống nhau cùng Chung Hạo có trăm ngàn sợi nhỏ quan hệ.
 
 	Đồng dạng, Mộ Tử Nhiên cũng không biết Trác Thải Hà cùng Chung Hạo trong đó quan hệ.
 
 	Nếu là các nàng biết mà nói, sợ rằng các nàng trong đó gặp mặt chính là là cái dạng này rồi, đương nhiên, trở mặt thành thù là tuyệt đối không thể, có lẽ sẽ có vài phần đồng bệnh tương liên cảm giác mới được.
 
 	" Thái Hà tỷ, ngươi làm sao sẽ một người đến Hương Cách Lý Lạp a, ngươi nhưng là đại minh tinh, như vậy một người đến rất không an toàn ... " Mộ Tử Nhiên có chút không hiểu hướng Trác Thải Hà hỏi một tiếng, liên nàng cái này không lớn chú ý giải trí vòng người đều biết Trác Thải Hà, cả Hoa Hạ không biết Trác Thải Hà người khẳng định là ít lại càng ít.
 
 	Lấy Trác Thải Hà bây giờ người này khí, như là bị người nhận ra đến mà nói, đó nhưng đã không phải bình thường phiền phức rồi.
 
 	" Hương Cách Lý Lạp rất đẹp, ta vẫn đều rất muốn đến Hương Cách Lý Lạp nhìn một cái, chỉ là trước kia đều không có lúc nào. "
 
 	Trác Thải Hà đầu tiên là mỉm cười lên tiếng, ngữ khí vi đốn sau khi, lại nói tiếp: " còn có, bắt đầu từ bây giờ ta không còn là cái gì đại minh tinh rồi, bởi vì ta đã rời khỏi giải trí vòng rồi, ta người đại diện qua vài ngày nên sẽ giúp ta khai tin tức họp báo. "
 
 	" cái gì? "
 
 	Mộ Tử Nhiên có chút giật mình nhìn Trác Thải Hà, nàng mặc dù không lớn chú ý giải trí vòng, nhưng nàng đối với Trác Thải Hà nhân khí vẫn là mười chia rõ, chỉ là nàng không nghĩ tới là, nhân khí như mặt trời ban trưa Trác Thải Hà, vậy mà sẽ lúc này lựa chọn rời khỏi giải trí vòng.
 
 	Trác Thải Hà mỉm cười, nàng ánh mắt nhìn phía rồi xa xôi không trung, sau đó nói: " kỳ thực, ta không hề thích đương một minh tinh, bây giờ thoải mái rồi, có thể đi rất nhiều ta muốn đi địa phương, tỷ như nói Hương Cách Lý Lạp, Tây Tạng, Đại Lý đợi chút địa phương ... "
 
 	" không sai, cuộc đời nên phải có mục tiêu có lý tưởng, nếu như không thích mà nói, như vậy không được đương minh tinh rồi. " Mộ Tử Nhiên có chút thừa nhận gật đầu, nàng không hề thích bị buộc bách cuộc sống, mà nàng cũng đã là vì cái này lúc này mới rời đi nhà.
 
 	" ờ. "
 
 	Trác Thải Hà chăm chú gật đầu.
 
 	" đúng rồi, Thái Hà tỷ, ngươi có phải còn dự định đi Đại Lý? " Mộ Tử Nhiên thì là hướng Trác Thải Hà hỏi một tiếng, ngữ khí trong đó có chút chờ mong.
 
 	" ta dự định đi Đại Lý ở một ít thời gian, mẹ ta là Đại Lý người, vừa lúc trở về nhìn một cái. "
 
 	Đối với Mộ Tử Nhiên, Trác Thải Hà không hề có che giấu cái gì, có thể xem đi ra, Mộ Tử Nhiên đã là đạt được rồi Trác Thải Hà tín nhiệm rồi.
 
 	Nghe Trác Thải Hà theo như lời, Mộ Tử Nhiên nói thẳng nói: " ta cũng dự định đi một chuyến Đại Lý, hơn nữa, ta cũng dự định đi Đại Lý ở một ít thời gian, không bằng như vậy đi, sau này chúng ta cùng nhau kết bạn đồng hành tốt rồi, thế nào? "
 
 	Nàng vốn là dự định từ Hương Cách Lý Lạp sau khi rời khỏi, liền trực tiếp đi Đại Lý.
 
 	Nàng không hề có nghĩ tới tái về Mộ gia, mà dựa theo nàng hành trình sắp xếp, nàng vốn là dự định đi Đại Lý ở thượng một ít thời gian, đến lúc lại đi sắp xếp kế tiếp hành trình.
 
 	Mà bây giờ vừa lúc, tất nhiên Trác Thải Hà cũng muốn đi Đại Lý, nàng tự nhiên là hết sức vui cùng Trác Thải Hà cùng nhau đồng hành rồi.
 
 	Dù sao, một người lữ hành còn là có chút trống vắng.
 
 	" ngươi cũng muốn đi Đại Lý sao, vậy tốt a, trên đường chúng ta đã có bạn nhi rồi ... " Trác Thải Hà cũng là hết sức vui vẻ, nàng tại tự giá phương diện không hề có cái gì kinh nghiệm, có Mộ Tử Nhiên mang nàng, tự nhiên sẽ an toàn rất nhiều.
 
 	Đã tại Trác Thải Hà cùng Diệp Quân Nghiên gặp nhau lúc, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên cũng đã là xuất hiện tại rồi Lhasa sân bay bên trong.
 
 	" Chung Hạo, chúng ta bây giờ đi Hương Cách Lý Lạp, thời gian phía trên sẽ đến và sao? " đi ra rồi sân bay sau khi, Diệp Quân Nghiên liền có chút không hiểu hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Tất cả này hành trình sắp xếp đều là Chung Hạo sắp xếp, Diệp Quân Nghiên vốn tưởng rằng Chung Hạo hành trình là trực tiếp chuyển cơ đi Hương Cách Lý Lạp, lại là không nghĩ tới Chung Hạo hành trình trạm thứ nhất vậy mà là sắp xếp tại rồi Tây Tạng Lhasa thị nội.
 
 	Từ Lhasa đến Hương Cách Lý Lạp hành trình, lái xe mà nói không phải một ngày hai ngày có thể tới, mà Chung Hạo thời gian cũng chỉ có hai ngày mà thôi, nếu là lái xe đi Hương Cách Lý Lạp mà nói, về cơ bản thời gian đều cần lãng phí tại trên đường rồi.
 
 	" nếu như ta nói, chúng ta buổi tối có thể tới Hương Cách Lý Lạp, ngươi sẽ tin tưởng sao? " Chung Hạo lại là cười thần bí, hắn tất nhiên sắp xếp tốt rồi hành trình, đó tự nhiên là có tuyệt đối nắm chắc rồi.
 
 	" ngươi dám viết quân lệnh trạng không ... " Diệp Quân Nghiên mỉm cười hỏi rồi một câu.
 
 	" có gì không dám, nếu là tại buổi tối mười điểm trước đến không nổi Hương Cách Lý Lạp, ta bắt đầu từ hôm nay một tháng bên trong tuyệt đối không bò lên ngươi giường ... " Chung Hạo thành khẩn làm ra rồi bảo đảm, hơn nữa hết sức khẳng định.
 
 	" hừ ... "
 
 	Chỉ là, lưu lại Chung Hạo lại là Diệp Quân Nghiên hết sức khinh thường một tiếng nhẹ hừ, còn có Diệp Quân Nghiên đó đỏ bừng khuôn mặt.
 
 	Tại vài ngày trước nàng đã nói một vòng bên trong dung không cho Chung Hạo thượng nàng giường, kết quả vào lúc ban đêm đã bị Chung Hạo cho hủy ước rồi, hơn nữa còn đem nàng cho 'Hành hạ' đến ngày thứ hai suýt nữa đều khởi không nổi giường.
 
 	Cho nên, tại mặt này Diệp Quân Nghiên cảm giác Chung Hạo tuyệt đối không có bất cứ danh dự đáng nói.
 
 	Chung Hạo không nghĩ tới Diệp Quân Nghiên là cái này phản ứng, hắn có chút khó xử ha ha một cười, trực tiếp đem chuyện này cho quên rồi.
 
 	Bất quá Chung Hạo đáy lòng trong đó lại là hết sức vui vẻ, bởi vì hắn có thể mười phần rõ ràng cảm giác đi ra, Diệp Quân Nghiên cùng hắn cùng nhau sau khi, cả người đã là dần dần có rồi một ít thay đổi.
 
 	Ít nhất, Diệp Quân Nghiên tại nàng Chung Hạo trước mặt không còn là đó trong trẻo nhưng lạnh lùng núi băng nữ thần, mà là dường như có rồi 'Tình cảm' bình thường.
 
 	Bây giờ Diệp Quân Nghiên thoạt nhìn, càng là một rơi xuống bể tình ngọt ngào thiếu nữ, hạnh phúc hai chữ đều là trực tiếp viết tại trên mặt, đối với này, Chung Hạo trong lòng cũng là có chút vui mừng, hắn bản ý chính là cần cho Diệp Quân Nghiên mang đi hạnh phúc, mang nàng đi ra cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng thế giới.
 
 	Mà bây giờ xem ra, hắn Chung Hạo hiển nhiên là thành công, mà hắn sở cần việc làm rất đơn giản, đó chính là đem này phần thành công vẫn đều duy trì xuống, làm cho Diệp Quân Nghiên trở thành trên thế giới này nhất hạnh phúc phụ nữ.
 
 	Nghĩ là nghĩ thế, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên nhưng là không có tại sân bay bên trong dừng lại nửa phần.
 
 	Mà hai người lúc này mới đi ra rồi sân bay đại sảnh, lập tức liền có một danh mặc màu đen âu phục người trung niên hướng phía hai người đi tới.
 
 	" xin hỏi, ngài là Chung tiên sinh sao? "
 
 	Đó người trung niên hết sức khách khí hướng Chung Hạo hỏi một tiếng , có điều, từ người trung niên ánh mắt trong đó có thể xem đi ra, hắn sớm đã là xác định rồi Chung Hạo thân phận, chỉ là này phần thăm dò vẫn là ắt không thể thiếu.
 
 	" ờ, ta chính là. "
 
 	Chung Hạo đối với người trung niên xuất hiện hiển nhiên không hề có bất cứ ngoài ý muốn, mà là hết sức lạnh nhạt gật đầu lên tiếng.
 
 	So sánh dưới, Diệp Quân Nghiên thì là nhiều rồi vài phần không hiểu.
 
 	Bất quá đối với Chung Hạo sắp xếp, nàng lại là tuyệt đối tín nhiệm, cho nên, nàng không hề có nghĩ muốn nói gì ý, nàng biết, hết thảy có Chung Hạo có thể rồi, Chung Hạo đều sẽ xử lý tốt tốt.
 
 	Mục tiêu xác nhận, người trung niên nói thẳng nói: " Chung tiên sinh, ngươi sở cần đồ vật chúng ta đều đã chuẩn bị tốt rồi, mời ngài đi theo ta a, ta trước đưa ngươi đi cơ bình bên kia. "
 
 	" tốt. "
 
 	Chung Hạo lên tiếng, sau đó cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau, cùng với người trung niên cùng nhau hướng phía phía trước cách đó không xa sớm đã là chờ đã lâu xe cộ chỗ đi qua.
 
 	Người trung niên ra là một chiếc xa hoa lao đi  dài hơn hình xe con, có thể xem đi ra, người trung niên đối với Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên đến, bày ra rồi cực cao quy cách tiếp đãi phương thức.
 
 	Thượng rồi xe sau khi, người trung niên liền trực tiếp lái xe hướng phía Lhasa nội thành ở ngoài khai đi.
 
 	Dọc theo đường đi Diệp Quân Nghiên cũng là sẽ không cảm thấy nhàm chán, bởi vì nàng bên người không ngừng có Chung Hạo, hơn nữa xuyên qua rồi thủy tinh ngoài cửa sổ, nàng còn có thể nhìn thấy Lhasa bốn phía cảnh đẹp, còn có xa xa đó Lhasa nhất nổi danh cao lớn điện phủ.
 
 	Không ngừng tại đây, Diệp Quân Nghiên còn lấy ra rồi một xinh xắn đơn phản camera đi ra, một đường đem này chút tuyệt vời phong cảnh cho đoạn giữ lại.
 
 	Chung Hạo cũng là lần đầu tiên đến Tây Tạng, đối với Tây Tạng đó khác hẳn với Cẩm Thành kiểu khác phong cách, Chung Hạo cũng là cảm thấy rồi vài phần hứng thú.
 
 	Mà khoảng hơn hai mươi phút sau khi, xe cộ liền khai vào một nhà cỡ lớn Chú Cương Tập Đoàn bên trong.
 
 	Cuối cùng, xe cộ tại một khối trống trải cơ bình bên ngoài chỗ ngừng lại.
 
 	Tại cơ bình chính giữa chỗ, thì là đỗ một giá kiểu mới phi cơ trực thăng.
 
 	Diệp Quân Nghiên vốn còn đoán không ra Chung Hạo thật sự sắp xếp là cái gì, mà chờ nàng nhìn thấy rồi đó giá máy bay trực thăng lúc, nàng trong lòng về cơ bản đã rõ ràng Chung Hạo sắp xếp là cái gì rồi.
 
 	Chung Hạo không hề có lựa chọn ngồi máy bay, càng không có lựa chọn lái xe quá khứ, mà là lấy trung lựa chọn rồi liền có thể lấy đọc đã mắt phong cảnh, lại có thể rút ngắn hành trình thời gian phi cơ trực thăng.
 
 	Phi cơ trực thăng tốc độ mặc dù xa xa so ra kém hàng cơ tốc độ, nhưng muốn tại buổi tối mười điểm trước chạy tới Hương Cách Lý Lạp mà nói, lại là dễ dàng chuyện.
 
 	Xuống xe, Chung Hạo hầu như là trước tiên hướng Diệp Quân Nghiên hỏi: " thế nào, thích không? "
 
 	Hắn là cố ý không nói với Diệp Quân Nghiên, vì đó là cho Diệp Quân Nghiên một nhỏ vui mừng.
 
 	Cái này Chú Cương Tập Đoàn là Lưu Thạch Hiên danh nghĩa sản nghiệp, vốn Chung Hạo là muốn làm cho Lưu Thạch Hiên giúp hắn làm giá máy bay trực thăng, chỉ là làm cho hắn không nghĩ tới là, Lưu Thạch Hiên cái này Chú Cương Tập Đoàn vừa lúc là vừa mới mua sắm rồi một giá kiểu mới máy bay trực thăng, nghe nói là vì thuận tiện khảo sát dùng, mà bây giờ vừa lúc cho hắn Chung Hạo phái thượng công dụng rồi.
 
 	" ờ. "
 
 	Diệp Quân Nghiên vui vẻ gật đầu, Chung Hạo cái này sắp xếp đích xác là làm cho nàng cảm thấy rồi vui mừng, quan trọng nhất một chút chính là, nàng có thể cảm nhận được Chung Hạo đó phần mưu đồ.
 
 	Có này, hết thảy cũng đã đầy đủ rồi.
 
 	" vậy chúng ta xuất phát a. "
 
 	Chung Hạo mỉm cười, sau đó cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau thượng rồi bay thẳng cơ.
 
 	Máy bay trực thăng tốc độ không hề tính rất nhanh, mà ngồi ở máy bay trực thăng bên trong, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên hầu như có thể tận tình đọc đã mắt bốn phía đó tuyệt vời phong cảnh, hơn nữa có thể lấy tay trung đơn phản camera đem tất cả này đều quay chụp xuống.
 
 	Bởi vì không hề tranh thủ thời gian, chờ Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên tới Hương Cách Lý Lạp treo lúc, thời gian đã là buổi tối chín giờ chừng rồi.
 
 	Mà sắc trời sớm đã là một mảnh tối om rồi, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên đều không có buổi tối đi Hương Cách Lý Lạp ý, cho nên, hai người trực tiếp tại Hương Cách Lý Lạp huyền tìm rồi một nhà quán rượu ở rồi xuống.
 
 	Quán rượu tên gọi là làm Hương Cách Lý Lạp, xem như một nhà bốn sao cấp quy cách quán rượu rồi, bởi vì chỉ có hai người, Chung Hạo cũng không có đi đính cái gì Tổng thống phòng, mà là thân rồi một gian xa hoa độc thân phòng.
 
 	Diệp Quân Nghiên thể chất vốn đã không tốt, hơn nữa ngồi rồi một ngày máy bay, đến rồi quán rượu sau khi đó là một mặt mệt thái rồi.
 
 	Chung Hạo làm cho Diệp Quân Nghiên đi nghỉ ngơi, mà hắn tự mình thì là dự định đi bên ngoài mua một ít Hương Cách Lý Lạp đặc sắc ăn vặt cho Diệp Quân Nghiên nếm thử, hơn nữa Diệp Quân Nghiên còn giải thích rồi một nhiệm vụ cho hắn, đó chính là mua một ít có Hương Cách Lý Lạp đặc sắc sản phẩm trở về bố trí Tử Lan biệt thự.
 
 	Cho nên, tại Diệp Quân Nghiên tẩy xong mặt đi nghỉ ngơi sau khi, Chung Hạo liền một người rời đi rồi phòng.
 
 	Hương Cách Lý Lạp huyền xem như một du lịch trọng điểm huyền rồi, bất kể là ăn vặt vẫn là đặc sắc sản phẩm đều là phi thường phong phú, hơn nữa này chút cửa hàng đều là tương đối tập trung, Chung Hạo chỉ là dạo trong chốc lát, đã mua được rồi một ít thoạt nhìn mùi vị hết sức không tồi ăn vặt, còn có một ít hết sức xinh đẹp xinh xắn trang sức.
 
 	Mà Chung Hạo không hề biết là, đã tại cách hắn đối diện cách đó không xa một con phố trên đường mặt, Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên chính kéo tay cùng nhau dạo phố.
 
 	Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà đều không có lựa chọn buổi chiều thượng Hương Cách Lý Lạp, cho nên, hai người cũng là tại Hương Cách Lý Lạp huyền quán rượu ở rồi xuống, dự định ngày mai lại đi Hương Cách Lý Lạp.
 
 	Hương Cách Lý Lạp cảnh khu diện tích rất lớn, chỉ là hồi lâu thời gian mà nói, là xa xa không đủ chơi, muốn thật sự một lãm Hương Cách Lý Lạp tuyệt vời phong cảnh, ít nhất cần cầm ra một ngày thời gian mới được.
 
 	Hơn nữa, tất nhiên đi tới rồi Hương Cách Lý Lạp huyền, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà tự nhiên sẽ không sai qua Hương Cách Lý Lạp huyền đất khách văn hóa đặc sắc rồi.
 
 	Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà trên tay đều đã là mang theo rất nhiều đồ vật rồi, từ các nàng chiến lợi phẩm trong đó có thể xem đi ra, các nàng nên đã là dạo rồi một ít thời gian rồi.
 
 	Hơn nữa, hai nữ vẻ mặt thoạt nhìn còn hết sức thân mật.
 
 	Có thể xem đi ra, này ngắn ngủi biết, cũng đã là làm cho các nàng trong đó kết hạ rồi thâm hậu hữu nghị rồi.
 
 	Tại mặt này phụ nữ cùng đàn ông vẫn là bất đồng, đối với rất nhiều phụ nữ mà nói, các nàng chỉ cần xem đôi mắt rồi, về cơ bản có thể trở thành không có gì giấu nhau hảo tỷ muội rồi.
 
 	Đợi đi tới rồi đường phố cuối sau khi, Mộ Tử Nhiên lúc này mới hướng Trác Thải Hà nói: " Thái Hà tỷ, thời gian không còn sớm rồi, không bằng chúng ta về quán rượu đi nghỉ ngơi a, ngày mai chúng ta còn cần sáng sớm a ... "
 
 	" ờ, chúng ta trở về thôi. "
 
 	Trác Thải Hà tự nhiên không có bất cứ ý kiến, hơn nữa nàng thể chất không bằng Mộ Tử Nhiên, đi rồi mấy tiếng, nàng hai chân sớm đã là hết sức chua rồi, chỉ có điều, nàng không hề nghĩ ảnh hưởng đến Mộ Tử Nhiên hăng hái, cho nên không hề nói gì đi ra.
 
 	Mà nói xong sau khi, hai nữ liền cùng nhau hướng phía quán rượu cho nên phương hướng đi đến.
 
 	Theo hai nữ phương hướng nhìn lại mà nói, tựa hồ, các nàng vào ở quán rượu vừa lúc chính là Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên vào ở cái kia Hương Cách Lý Lạp quán rượu.
 
 	Bất quá, lúc này Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên cũng không biết, đã tại các nàng phía sau cách đó không xa, một cá thể hình có chút thô tục thanh niên chính lặng lẽ theo các nàng.
 
 	Nhìn kỹ mà nói, sẽ phát hiện cái kia thanh niên tựa hồ chính là trước đoạt Trác Thải Hà cặp da cái kia thanh niên.
 
 	" Dám hỏng đại gia chuyện tốt, hừ, đợi sẽ làm ngươi tử tế nếm thử đại gia lợi hại ... " thanh niên một mặt âm tàn nhìn chằm chằm Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà đó thon cao bóng lưng chỗ, mà tại nói chuyện trong đó, thanh niên trên mặt còn lộ ra rồi vài phần dâm tà nụ cười.
 
 	Hắn đã đánh giá cẩn thận qua rồi, Mộ Tử Nhiên không ngừng vóc người rất tốt, hơn nữa còn dài phi thường xinh đẹp.
 
 	Còn Trác Thải Hà, nàng mặc dù che khuất rồi hơn phân nửa bộ phận dung mạo, nhưng bất kể là ngôn hành cử chỉ vẫn là đó phần khí chất đều là hết sức không tầm thường, dung mạo tự nhiên là kém không đến nơi nào đi.
 
 	Như thế giai nhân, đó thanh niên tự nhiên là ngón trỏ lớn động rồi.
 
 	Càng huống chi, này Hương Cách Lý Lạp huyền vốn chính là bọn họ thơm giúp địa bàn, tại trước chuyện tốt bị phá hỏng sau khi, thanh niên liền trực tiếp làm cho các anh em tìm Mộ Tử Nhiên biển số xe, sau đó rất nhanh liền tập trung rồi Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà hành tung.
 
 	Mà bị bọn họ xem trung phụ nữ, về cơ bản đã là bằng là bọn họ vật trong bàn tay rồi.
 
 	Lập tức, thanh niên còn từ trong lòng đưa điện thoại di động đem ra, hơn nữa gọi rồi một số điện thoại, tự nhiên là cùng tự mình người liên lạc đi rồi.
 
 	Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên không hề biết nguy hiểm đã đến, hai nữ một đường đàm tiếu, theo đến khi đường hướng phía quán rượu phương hướng đi đến.
 
 	Mà đã tại hai người đi qua rồi một ngã tư, đi tới rồi một tương đối lạnh lẽo đợi đạo khi, đột nhiên, một đám mười mấy thanh niên đột nhiên từ bốn phía xông rồi lại đây, hơn nữa đem Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên cho trực tiếp vây quanh ở rồi nhất trung gian chỗ.
 
 	Nhìn này một màn, bất kể là Mộ Tử Nhiên vẫn là Trác Thải Hà trong lòng đều là máy động.
 
 	Đặc biệt là xem thấy cái kia hình thể thô tục thanh niên khi, Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà trong lòng đều đã biết, chuyện tựa hồ là có chút không ổn rồi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: