Tử Lan Nữ Tử hội sở tổng giám đốc phòng làm việc nội, Mộ Tử Nhiên đang ở nghe Mộ Lăng Vân vợ chồng nói đến đây đã hơn một năm đến chuyện tình.
 
 Lần trước trở về lúc, Mộ Tử Nhiên liền được xem đi ra, cha mẹ nàng đã là thay đổi rất nhiều.
 
 Mà bây giờ nghe Mộ Lăng Vân vợ chồng theo lời này, Mộ Tử Nhiên trong lòng đã không có bất cứ gì hận ý rồi, đã là triệt hoàn toàn để tha thứ rồi cha mẹ.
 
 "Tử Nhiên, này bút tiền ta cùng phụ thân ngươi cũng không có động qua, này bút tiền ngươi có còn là là cầm trở về đi thôi, tương lai cho ngươi làm của hồi môn, ta cùng cha ngươi không cần này bút tiền, hẳn là hưởng thụ cuộc sống chúng ta đều hưởng thụ qua, này một đoạn thời gian đến, ta phát hiện loại này bình bình thản lãnh đạm cuộc sống ngược lại càng thích hợp chúng ta.
 
 Đang nói hết sau đó, Diệp Thiến trước tiên từ trong túi lấy ra rồi một tấm thẻ ngân hàng đi ra, đẩy về phía rồi Mộ Tử Nhiên.
 
 Phương diện này có hơn một ngàn vạn, chính là lúc đầu Mộ Tử Nhiên trả lại cho các nàng kia bút tiền, chỉ bất quá này bút tiền nhưng là vẫn cũng không có vận dụng qua, này có thể nói là Diệp Thiến cùng Mộ Lăng Vân cuối cùng kiên trì rồi.
 
 Nghe Diệp Thiến theo như lời, Mộ Tử Nhiên trong lòng tự nhiên là hết sức cảm động, nàng cũng không có bất cứ gì muốn nhận lấy ý tứ, mà là cự tuyệt đạo: "Mẹ, này bút tiền các ngươi liền giữ đi, ta bây giờ đã không cần rồi, chẳng lẽ, các ngươi cho rằng ta còn cần này bút tiền sao?"
 
 Vừa nói, Mộ Tử Nhiên trực tiếp chỉ chỉ này gian phòng làm việc, sau đó tái chỉ chỉ ngoài cửa sổ, nói: "Ta bây giờ hội tự mình kiếm tiền rồi, cái này Tử Lan Nữ Tử hội sở ta có được 30% cổ phần, vì vậy, này đó tiền các ngươi vẫn còn lưu ở trên người dùng đi."
 
 "Tử Nhiên, ngươi thật là này Tử Lan Nữ Tử hội sở lão bản?"
 
 Tại gặp nhau vui sướng dần dần bình tĩnh trở lại sau đó, Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến lúc này phương phát hiện rồi một ít trước không có chú ý tới địa phương, Mộ Lăng Vân đang nói chuyện trong lúc, càng là có chút giật mình nhìn phía rồi bốn phía.
 
 Trước bởi vì kích động, vì vậy cũng không có chú ý đi tới chỗ nào.
 
 Giờ phút này nhớ tới đến, Mộ Lăng Vân phát hiện tự mình tựa hồ chính là ngồi ở Tử Lan Nữ Tử hội sở bên trong, tái nghe Mộ Tử Nhiên theo như lời, hắn không cần nghĩ đều biết đạo Mộ Tử Nhiên ý tứ là cái gì rồi.
 
 "Ừ này Tử Lan Nữ Tử hội sở là ta cùng Quân Nghiên tỷ vẫn đã có Thải Hà tỷ cùng nhau thành lập, bất quá, Quân Nghiên tỷ bây giờ đi bề bộn chuyện khác rồi, vì vậy hội sở liền do ta cùng Thải Hà tỷ cùng nhau đến quản lý."
 
 Mộ Tử Nhiên ngữ khí có chút một lần, sau đó có chút tự hào nói: "Tử Lan Nữ Tử hội sở bây giờ tổng cộng có mười bảy cá chi nhánh rồi, tổng tư sản đến gần năm mươi ức, hội viên số lượng càng lại vượt qua rồi mười vạn, trước mắt vẫn đã có sáu cái chi nhánh còn đang lắp đặt trong, trong tương lai ba tháng nội, đem sẽ lần lượt khai trương..."
 
 Mộ Tử Nhiên lúc này càng như là một cái cuộc thi khảo rồi toàn bộ điểm tiểu hài tử hướng cha mẹ khoe khoang trứ tự mình học tập thành tích.
 
 "Cái gì...?"
 
 Mộ Lăng Vân vợ chồng trực tiếp trợn tròn mắt.
 
 Hai người nhìn nhau liếc qua, có thể hết sức rõ ràng nhìn thấy đối phương ánh mắt trong lúc kia phần khiếp sợ cùng không thể tin.
 
 Hai người đều là từ nhỏ nhìn Mộ Tử Nhiên lớn lên, đối với Mộ Tử Nhiên có cái dạng gì năng lực, tự nhiên là rõ ràng rành mạch rồi.
 
 Vô luận là Mộ Lăng Vân vẫn còn Diệp Thiến, đều tuyệt đối sẽ không nghĩ đến Mộ Tử Nhiên ở này ngắn ngủn một năm thời gian trong vòng, dĩ nhiên hội sáng tạo ra như thế kinh người thành tích.
 
 Đến gần năm mươi ức tư sản, cho dù chỉ có 30%, cũng có trứ một hơn mười tỷ khá nhiều.
 
 Như thế thân gia mặc dù không kịp lúc đầu Mộ Lăng Vân thân gia, nhưng mà dựa theo Tử Lan Nữ Tử hội sở phát triển tốc độ, sợ rằng chỉ cần tiếp qua một năm liền có thể lấy đuổi theo rồi.
 
 "Tử Nhiên, ngươi nói chính là thật vậy chăng?"
 
 Diệp Thiến có chút không thể tin hướng Mộ Tử Nhiên hỏi một tiếng, nàng nguyên bổn tưởng rằng Mộ Tử Nhiên hội chịu khổ, nhưng mà Mộ Tử Nhiên không chỉ không có chịu khổ, ngược lại kiếm xuống như thế khó tin sản nghiệp cùng thân gia.
 
 "Mẹ, loại chuyện này ta cần có lừa các ngươi sao?"
 
 Mộ Tử Nhiên tự mình cũng là biết sự tình này có chút quá mức khó tin rồi, chớ để nói cha mẹ rồi, cho dù nàng tự mình chỉ sợ cũng khó khăn đã tưởng tượng.
 
 Ít nhất lúc đầu tại sáng tạo Tử Lan Nữ Tử hội sở lúc, Mộ Tử Nhiên liền thật không ngờ sẽ có hôm nay.
 
 Đương nhiên, Mộ Tử Nhiên trong lòng rõ ràng này hết thảy chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu mà thôi.
 
 Bây giờ Tử Lan Nữ Tử hội sở đang đứng ở tốc độ cao phát triển trong, cơ hồ mỗi một ngày đều có trứ mấy trăm hơn một ngàn tân hội viên gia nhập, có thể khẳng định, trong tương lai mấy năm trong vòng, Tử Lan Nữ Tử hội sở khẳng định hội lấy nhanh hơn tốc độ phát triển đi xuống.
 
 Mà còn này còn chỉ là tại quốc nội mà thôi, nếu như cho Tử Lan Nữ Tử hội sở đi ra Hoa Hạ lời nói tương lai càng thêm không thể hạn lượng.
 
 Diệp Thiến đương nhiên không phải không tin, chỉ là trong lúc nhất thời có chút không cách nào tiếp nhận mà thôi, suy nghĩ một chút sau, nàng liền hướng Mộ Tử Nhiên hỏi: "Tử Nhiên, ngươi là làm như thế nào đến?"
 
 Mộ Tử Nhiên tự nhiên sẽ không giấu diếm cái gì, nói thẳng đạo: "Mẹ, ngươi có còn là nhớ ta trước kia tự mình nghiên cứu sữa tắm sao?"
 
 "Nhớ, của ngươi sữa tắm hiệu quả tốt lắm, dùng để phao tắm có thể cho da dẻ biến càng thêm bóng loáng nhẵn nhụi, trước kia mụ mụ nhưng là thường xuyên phao." Diệp Thiến tự nhiên sẽ không quên rồi, nàng chính là niếp vi thường xuyên phao cái kia sữa tắm, vì vậy da dẻ vẫn đều tốt lắm.
 
 Chỉ là sau lại Mộ Tử Nhiên rời nhà sau đó, Diệp Thiến liền đã không có kia tâm tư, mà còn nàng cũng không biết muốn như thế nào chế tạo kia sữa tắm, vì vậy cũng không có tái phao rồi, mà bây giờ da thịt, có thể nói là một ngày so với thiên kém.
 
 Đương nhiên, đối với giờ phút này Diệp Thiến mà nói, này đó đều không được gì rồi.
 
 Có thể tìm về Mộ Tử Nhiên, Diệp Thiến trong lòng đã là hết sức thỏa mãn rồi, mà còn trải qua này đó khó khăn, lòng của nàng thái cũng là có rồi rất lớn chuyển biến, trước kia phi thường coi trọng gì đó, tỷ như nói chăm sóc, mặt mũi, thân phận chờ chút, bây giờ nàng đều không quan tâm rồi.
 
 Chính như nàng theo lời như vậy, bây giờ nàng càng muốn qua cái loại này bình bình thản lãnh đạm cuộc sống, bình thường cùng Mộ Lăng Vân cùng đi câu câu cá, sau đó cùng đi mua thức ăn, có đôi khi cùng đi tán tản bộ chờ chút, này đó trước kia trên cơ bản sẽ không đi nghĩ chuyện tình, nhưng là có thể cho nàng cảm thấy một loại hết sức phong phú cảm giác
 
 "Tử Nhiên, chẳng lẽ Tử Lan Nữ Tử hội sở tuyên truyền thần kỳ sữa tắm, đó là ngươi nghiên cứu đi ra cái kia?"
 
 
 
 Mộ Lăng Vân dù sao cũng là một cái thương nhân, trước tiên liền đã từ Mộ Tử Nhiên ngôn ngữ trong lúc tìm tìm được rồi hắn suy nghĩ muốn đáp án.
 
 Mộ Tử Nhiên nghiêm túc gật đầu, đáp: "Ừ, ta sau lại đối sữa tắm cải tiến một chút, hiệu quả cũng rất tốt rồi, mà bây giờ, này sữa tắm đã trở thành rồi Tử Lan Nữ Tử hội sở vương bài, chiếm được sở hữu hội viên nhận thức đồng cùng truy nắm."
 
 Nhìn Mộ Tử Nhiên cái này bộ dáng, Mộ Lăng Vân thấy đủ cười nói: "Tử Nhiên, xem ra ngươi thật là trưởng thành."
 
 "Đúng vậy, lúc đầu ta cùng cha ngươi còn tưởng rằng ngươi một người ở bên ngoài hội chịu khổ, cũng không biết nhiều lo lắng đây." Diệp Thiến cũng là tiếp lấy nói một tiếng, cái này tịnh tình nếu như không phải Mộ Tử Nhiên nói cho các nàng lời nói, nàng cùng Mộ Lăng Vân là khẳng định không thể tin.
 
 "Cha, cái này chủ ý cũng không phải là ta nghĩ ra được." Chỉ là, Mộ Tử Nhiên nhưng là đột nhiên lắc đầu.
 
 Lúc đầu nàng đem này tiền toàn bộ trả lại cho Mộ Lăng Vân vợ chồng lúc, trong lòng suy nghĩ trứ đó là đi đi làm làm công, nhưng mà nhưng lại đụng phải rất nhiều ngăn trở, nếu như không phải Chung Hạo nhắc nhở nàng, vi nàng cầm xác định chủ ý lời nói, nàng cũng không biết kết quả sẽ phải thế nào rồi.
 
 Vì vậy, Mộ Tử Nhiên biết cha mẹ đối của nàng lo lắng là không có sai, nàng cũng không phải là trưởng thành, mà là đụng phải một cái mệnh trung nhất định chân mệnh thiên tử mà thôi.
 
 Chung Hạo đích thật là nàng mệnh trung viện nhất định chân mệnh thiên tử, nguyên bổn đã là không khả năng cùng một chỗ hai người, nhưng mà cuối cùng nhưng là như trước đi ở rồi cùng nhau.
 
 Mà nàng Mộ Tử Nhiên, cũng là xảy ra rất lớn thay đổi, đặc biệt của nàng tính cách, cơ hồ có thể dùng nghiêng trời lệch đất đến hình dung.
 
 "Nha, là ai?"
 
 Mộ Lăng Vân có chút ngoài ý muốn hỏi một tiếng, bất quá, hắn hoặc là cũng không tính là ngoài ý muốn, bởi vì mơ hồ trong lúc hắn có thể cảm thụ đi ra, Mộ Tử Nhiên sau lưng phải là có quý nhân tương trợ mới đúng.
 
 "Hắn là... Chung Hạo."
 
 Mộ Tử Nhiên không có giấu diếm cái gì, bởi vì căn bản là không có cái kia cần phải.
 
 "Cái gì?"
 
 Mặc dù biết Mộ Tử Nhiên sau lưng có quý nhân tương trợ rồi, nhưng mà nghe được Chung Hạo tên này, Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến nhưng là lần nữa trợn tròn mắt.
 
 Vô luận là ai, hai người có lẽ cũng không biết ngoài ý muốn, nhưng mà chỉ có Chung Hạo, nhưng lại là bọn hắn viện không cách nào nghĩ đến.
 
 Hai nhà cừu hận, vẫn đã có Mộ Tử Nhiên lúc đầu đối với Chung Hạo hãm hại, vẫn đã có Chung Hạo đối Mộ gia hận ý chờ chút, hơn nữa cuối cùng cướp đi rồi Mộ gia sở hữu hết thảy.
 
 Này hết thảy, đều cho Mộ Lăng Vân không khả năng hội nghĩ đến Mộ Tử Nhiên sau lưng quý nhân, dĩ nhiên sẽ phải Chung Hạo, Diệp Thiến càng thêm nghĩ không ra rồi.
 
 Mộ Tử Nhiên đã sớm nghĩ đến sẽ phải kết quả này rồi, bất quá nàng đã là làm tốt rồi giải thích chuẩn bị.
 
 Mà còn sự tình này diễn giải thì lâu, chỉ sợ cũng cần có một ít thời gian mà nói.
 
 Chờ Mộ Tử Nhiên nói xong nàng cùng Chung Hạo trong lúc chuyện tình khi, thời gian đã là giữa trưa lúc rồi.
 
 Nghe xong Mộ Tử Nhiên theo như lời, Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến đều vẫn đã có trứ một loại đặt mình trong vu mộng ảo trong cảm giác, rất khó tin tưởng này hết thảy dĩ nhiên là thật sự.
 
 Nhưng mà sự thật đã là xảy ra trước mắt rồi, do không phải hai người không tin.
 
 Sau một lát, Mộ Lăng Vân này mới mở miệng nói: "Tử Nhiên, ngươi đã trưởng thành, phương diện này chuyện tình ngươi tự mình làm quyết định, cha cùng mụ mụ đừng nói cái gì rồi."
 
 Mộ Lăng Vân ngữ khí hơi chựng lại, sau đó nói tiếp: "Sự tình trước kia là ta không đúng, ta nghĩ Chung Hạo hẳn là sẽ không tha thứ chúng ta, bất quá này cũng không được gì, chỉ cần ngươi cùng Chung Hạo cùng một chỗ hội hạnh phúc liền được rồi, cha cùng mụ mụ hội chúc phúc các ngươi."
 
 "Tử Nhiên, mụ mụ cũng ủng hộ ngươi."
 
 Diệp Thiến cũng là tiếp lấy nói một tiếng.
 
 Đang nghe Mộ Tử Nhiên nhắc tới Chung Hạo lúc, Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến đều có thể hết sức rõ ràng nhìn ra đến, Mộ Tử Nhiên khuôn mặt nhỏ nhắn trên, kia hạnh phúc tươi cười sẽ không có biến mất qua.
 
 Nhìn một màn này, Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến tự nhiên rõ ràng, Mộ Tử Nhiên cùng Chung Hạo cùng một chỗ, thật sự rất khoái nhạc.
 
 Tất nhiên như thế, hai người tự nhiên là chúc phúc Mộ Tử Nhiên cùng Chung Hạo rồi.
 
 Càng huống chi, Mộ Tử Nhiên cùng Chung Hạo nguyên bổn liền có hôn ước tại, hoặc là, hai người mệnh trung nhất định là hội cùng một chỗ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: