Trầm gia đại viện đại đường trong vòng, Trầm Quy Chân Trầm lão gia tử phảng phất giống như là ngọn núi một loại, nguy nhiên ngồi trên kia rộng lớn thái sư y trong lúc đó. Trầm lão gia tử mặt sắc giờ phút này có chút lộ vẻ có chút thâm trầm, hắn kia già nua chau mày vu cùng nhau, từ hắn thần sắc trong lúc đó có thể hết sức rõ ràng cảm thụ ra một loại ngưng trọng khí tức. Tại Trầm lão gia tử trái phía dưới, ngồi còn lại là Trầm Thái Hà cái này Trầm gia đương nhiệm gia chủ. Trầm Thái Hà thân thể cũng không có khôi phục bao nhiêu, hắn chỉ có thể ngồi ở cái ghế trong lúc đó, toàn bộ thân thể căn bản là khiến không ra vài phần khí lực đi ra. Cùng Trầm lão gia tử so sánh với, Trầm Thái Hà mặt sắc rõ ràng càng thêm ngưng trọng, thậm chí còn nhiều vài phần khẩn trương.
 
 Tại toàn bộ Trầm gia, Trầm Quy Chân cùng Trầm Thái Hà này đối phụ tử cơ hồ liền là cây trụ một loại tồn tại rồi, liền ngay cả bọn họ hai người mặt sắc đều là như thế địa ngưng trọng, này đại đường trong lúc đó khí phần có thể nghĩ. Đại đường trong còn có trứ rất nhiều người, Trầm Thanh Bắc cùng Trầm Kinh Vĩ này đối huynh đệ tại, Trầm gia nhân vật trọng yếu cơ hồ toàn bộ đều ở đây, tổng cộng có hơn 20 người. Nhiều như vậy người ngồi ở đại đường trong vòng, nhưng là, toàn bộ đại đường trong vòng nhưng là lộ vẻ vô cùng an tĩnh, trừ ra yếu ớt tiếng hít thở ở ngoài, cơ hồ nghe không thấy khác bất cứ gì thanh âm. Ở đây trong tất cả mọi người rõ ràng, này sẽ là Trầm gia sinh tử tồn vong thật sự tối trọng yếu thời khắc. Trầm Thiên Lôi đối với Chung Hạo ra tay, sẽ trực tiếp quyết định Trầm gia tương lai vận mệnh.
 
 Nếu là Trầm Thiên Lôi giải quyết rồi Chung Hạo, như vậy, Lưu thị gia tộc gồm thâu liền không cách nào đối bọn họ cấu thành trí mạng uy hiếp rồi, đã không có Chung Hạo cùng Quan Châm Đường hội sở làm như Lưu thị gia tộc hậu thuẫn, chỉ cần Tỉnh Thượng tập đoàn duy trì liên tục đầu tư nói vậy, Lưu thị gia tộc cuối cùng khẳng định hội bởi vì tài chính không đủ mà đem tự thân rơi vào đi. Nhưng là như thế Chung Hạo thắng nói vậy, kia kết quả liền không giống với rồi. Không ai có thể đủ bỏ qua Quan Châm Đường hội sở thật sự lực lượng, chỉ cần Trầm Thiên Lôi thua rồi, Chung Hạo liền được toàn lực trợ giúp Trầm gia, Tỉnh Thượng tập đoàn dù sao cũng là một cái qua giang chi long, nếu là như vậy hợp lại đi xuống nói vậy, cuối cùng thắng lợi hẳn là sẽ là Quan Châm Đường cùng Lưu thị gia tộc. Cho nên, tất cả mọi người đang chờ đợi trứ kết quả, cùng đợi Trầm gia tương lai vận mệnh.
 
 "Anh Tử không phải nói Chung Hạo đã nhập cục rồi sao, tại sao Thiên Lôi đến bây giờ vẫn còn không có tin tức truyền đến?" Trầm Thanh Bắc đã là không biết nhìn bao nhiêu lần trên tường đồng hồ thạch anh rồi, mà làm như Trầm gia tương lai gia chủ người thừa kế, hắn lên tiếng cũng không cần quá mức vu cố kỵ cái gì.
 
 "Hẳn là nhanh đi." Trầm Kinh Vĩ phụ họa một tiếng, hắn cũng là hết sức sốt ruột đang chờ đợi trứ. Đối với Chung Hạo, Trầm Kinh Vĩ có thể nói là tràn ngập rồi oán hận, hắn tự nhiên không muốn chứng kiến Chung Hạo quật khởi, tự nhiên là muốn Nhị ca vì hắn báo thù rồi. Chỉ là này phần chờ đợi nhưng là hết sức hành hạ người, hắn đã ở chỗ này chờ rồi nửa giờ thời gian rồi, nhưng là Trầm Thiên Lôi bên kia như trước không có bất cứ gì tin tức.
 
 "A Lôi, ngươi đánh cái điện thoại cấp Anh Tử đi, hỏi một chút tình huống thế nào rồi?" Trầm Thái Hà cũng là cùng nóng lòng, suy nghĩ một chút sau khi, hắn cuối cùng hướng bên cạnh một gã trung niên nữ tử nói một tiếng. Kia trung niên nữ nhân là Trầm Thái Hà thân đường muội, tên là Trầm Lôi, tại Trầm gia nàng là trừ ra Trầm Thái Hà phụ tử mấy người ở ngoài nhất có địa vị một cái, công tác cùng quản lý năng lực đều là hết sức ra sắc, mà bình thường, Trầm Thái Hà cũng là hết sức chiếu cố cái này đường muội, có rất nhiều chuyện đều là cho Trầm Lôi tới tay xử lý.
 
 "Tốt, Nhị ca." Trầm Lôi hết sức nhanh chóng lên tiếng, sau đó trực tiếp cầm lấy rồi trong tay sớm đã chuẩn bị cho tốt điện thoại di động, hơn nữa gọi điện rồi Tỉnh Thượng Anh Tử số điện thoại. Chỉ là cùng trước bất đồng, giờ phút này cùng đợi Trầm Lôi, nhưng là đối phương đã tắt máy điện tử hồi âm. Tỉnh Thượng Anh Tử tại gọi điện thoại đem Trầm gia này đó trọng yếu thành viên toàn bộ triệu tập sau khi, liền trực tiếp đưa điện thoại di động cấp tắt đi rồi. Đối với Trầm gia, Tỉnh Thượng Anh Tử là tuyệt đối không có trứ bất cứ gì cảm tình nhưng phương, càng huống chi, Trầm Thiên Lôi vận mệnh đã là nhất định rồi, cho nên, Tỉnh Thượng Anh Tử căn bản là không biết muốn cùng Trầm gia có bất cứ gì liên quan. Đem điện thoại quải điệu, Trầm Lôi mặt sắc có chút phát chặt nói: "Nhị ca, Anh Tử của nàng điện thoại, hình như tắt điện thoại..."
 
 "Cái gì?" Trầm Thái Hà đầu tiên là lặng đi một chút, theo sau, hắn vội vàng nói tiếp: "Vậy ngươi đánh một chút cái kia Độ Nhất số điện thoại, nhanh " Trầm Thái Hà dù sao không phải tầm thường nhân vật, chỉ là đơn giản một cái tin tức, nhưng là không cho hắn trong lòng có rồi một loại cực kỳ không ổn dự cảm. Bất quá, Trầm Thái Hà lại không có cho Trầm Lôi trực tiếp gọi điện Trầm Thiên Lôi điện thoại, hắn lo lắng hội bởi vì tự mình điện thoại cấp ảnh hưởng đến Trầm Thiên Lôi, cho nên, hắn chỉ có thể trước liên lạc Trầm Thiên Lôi bên người người.
 
 Trầm Lôi tự nhiên không biết do dự nửa phần, nàng cơ hồ là trước tiên lần nữa gọi điện rồi điện thoại. Nhưng là, lúc này đây cùng đợi Trầm Lôi, nhưng lại đồng dạng cũng là tắt máy hồi âm. Nghe kia không có bất cứ gì biến hóa hồi âm, Trầm Lôi mặt sắc rõ ràng có chút khó nhìn. Trầm Thái Hà ánh mắt vẫn đều là rơi vào rồi Trầm Lôi trên mặt, nhìn Trầm Lôi phản ứng, Trầm Thái Hà trong lòng cái loại này không ổn dự cảm, đã là càng ngày càng vi mãnh liệt rồi. "Nhị ca, Độ Nhất điện thoại cũng là tắt điện thoại..." Trầm Lôi lần nữa đáp, mà lúc này đây, nàng kia chăm sóc vô cùng tốt khuôn mặt trên, đã là tràn ngập hắn vô cùng ngưng trọng cùng khẩn trương thần sắc. Nếu chỉ là Anh Tử điện thoại tắt máy, có lẽ còn có một chút đặc thù nguyên nhân nhưng để giải thích một chút, nhưng là, ngay cả lúc này đây phụ trách Anh hoa **** Độ Nhất điện thoại đều tắt điện thoại, như vậy, này hết thảy liền hiển nhiên có chút bất bình thường rồi.
 
 "Đánh cái điện thoại cấp Thiên Lôi, xem một chút Thiên Lôi điện thoại di động có hay không cũng tắt điện thoại..." Trầm Thái Hà lúc này đã là không cách nào tái cố kỵ cái gì rồi, hắn yêu cầu một cái đáp án, nếu như Trầm Thiên Lôi điện thoại cũng là tắt máy nói vậy, như vậy, sợ rằng cùng đợi bọn họ Trầm gia, sẽ là một cái tái phá hư bất quá kết cục rồi. Mà nếu như Trầm Thiên Lôi điện thoại có thể đả thông nói vậy, như vậy, hết thảy đều không thành vấn đề rồi.
 
 Trầm Lôi lại một lần nữa cầm lấy rồi điện thoại di động, có lẽ là bởi vì vi trong lòng kia phần khẩn trương, ngón tay nàng nơi tay cơ xúc bình phía trên liên tục nhóm sai lầm rồi vài lần điện thoại, sau đó lúc này mới gọi điện rồi Trầm Thiên Lôi điện thoại di động. Tại điện thoại vừa mới thông qua đi sát na, Trầm Lôi trong lòng đều đã là bắt đầu cầu khẩn lên. Hắn sợ hãi lại một lần nữa nghe được kia bài nào như bài nấy hồi âm, bởi vì kia đem có khả năng trực tiếp tuyên cáo trứ Trầm gia tận thế, đã đã tới. Có lẽ là bởi vì vi trong lòng cầu khẩn linh nghiệm rồi, lúc này đây, điện thoại rốt cục không tái là kia đã tắt máy hồi âm rồi, mà là trực tiếp gọi điện rồi, kia rất nhỏ đô đô thanh âm, cho Trầm Lôi phảng phất giống như là nghe được trên thế giới này nhất tuyệt vời thanh âm một loại.
 
 "Nhị ca, Thiên Lôi điện thoại không có tắt máy." Trầm Lôi còn cố ý hướng Trầm Thái Hà nói một tiếng, nhưng là, hắn thanh âm này còn không có hạ xuống, tại đại đường ở ngoài, một đạo quen thuộc tiếng chuông cũng đã là ở mọi người bên tai chậm rãi vang lên. Đây là một thủ vô luận là Trầm Thái Hà vẫn còn Trầm Lôi các nàng đều vô cùng quen thuộc tiếng chuông, bởi vì Trầm Thiên Lôi tiếng chuông có chút đặc thù, là một loại trầm thấp tiếng sói tru, đặc biệt tại tĩnh mịch khí phần trong lúc đó, loại này tiếng chuông không thể nghi ngờ là tái rõ ràng bất quá rồi.
 
 "Thiên Lôi đã trở về?" Nghe kia tiếng chuông, cơ hồ ở đây trong tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn phía rồi đại viện đại môn chỗ. Có thể mười phần rõ ràng xem đi ra, tại giờ khắc này, coi như là Trầm Quy Chân Trầm lão gia tử trên mặt, cũng là rõ ràng buông lỏng rồi một ít, lại càng không muốn nói Trầm Thái Hà bọn họ rồi.
 
 Bịch!
 
 Mà ở bọn họ nhìn kỹ dưới, Trầm gia đại viện đại môn nhưng là đột nhiên bị một cước cấp ngạnh sinh sinh đích đá văng rồi. Kia dày thực cửa gỗ, phảng phất giống như là không có gì một loại bị trực tiếp đoán bay, thật lớn môn phiến càng lại hướng phía đại đường chỗ trực tiếp bay lại đây, sau đó trùng điệp đánh vào rồi đại đường môn trụ phía trên. Mà này đột nhiên một màn, trực tiếp đem toàn bộ đại đường trong tất cả mọi người dọa đến sợ run. Mà chờ bọn họ phản ứng qua lúc đến, Chung Hạo thân ảnh đã là chậm rãi xuất hiện tại bọn hắn mọi người trước mắt.
 
 "Chung Hạo...!" Nhìn một màn này, toàn bộ Trầm gia sở hữu trọng yếu thành viên đều toàn bộ trợn tròn mắt, đặc biệt chứng kiến Chung Hạo trong tay Trầm Thiên Lôi khi, bọn họ đám người ánh mắt cơ hồ có thể dùng thạch hóa đến hình dung rồi. "Tại sao có thể như vậy, Thiên Lôi như thế nào hội rơi vào trong tay hắn, không có khả năng, không là có thêm một trăm hơn Anh hoa **** tinh anh sát thủ sao, như thế nào có thể hội thất bại..." Trầm Thái Hà trong lòng tràn ngập rồi không thể tin, mặc dù hắn thần sắc ngưng trọng, nhưng là ở bên trong tâm trong, Trầm Thái Hà nhưng là cho rằng Trầm Thiên Lôi lúc này đây kế hoạch, tuyệt đối hội thành công.
 
 Trầm Thiên Lôi năng lực là phi thường ưu tú, hơn nữa, Trầm Thiên Lôi bố cục vẫn còn như vậy hoàn mỹ, hơn nữa kia một trăm nhiều Anh hoa **** tinh anh sát thủ cùng với Trầm gia bên trong mang tới đại lượng quân hỏa trợ giúp, tại loại tình huống này dưới, cho dù Chung Hạo có ba đầu sáu tay cũng là không có khả năng trốn rồi. Nhưng là này hết thảy, nhưng là cùng hắn đoán trước hoàn toàn tương tá, Trầm Thiên Lôi dĩ nhiên thua rồi, mà lại còn rơi vào rồi Chung Hạo trong tay. Không ngừng Trầm Thái Hà không thể tin được một màn này, coi như là Trầm Quy Chân Trầm lão gia tử cũng là không thể tin, lại càng không muốn nói Trầm Thanh Bắc cùng Trầm Kinh Vĩ bọn họ rồi.
 
 Ở đây trong, cơ hồ đám người đều là miệng há hốc nhìn hướng phía bọn họ đi tới Chung Hạo, còn có Chung Hạo trong tay Trầm Thiên Lôi, trong khoảng thời gian ngắn, dĩ nhiên không ai phản ứng lại đây. Mà vẫn chờ Chung Hạo tẩu tới rồi đại đường cửa chỗ, hơn nữa một thanh trực tiếp đem Trầm Thiên Lôi ném tới rồi đại đường chính giữa lúc, bọn họ mọi người lúc này mới phản ứng rồi lại đây.
 
 "Chung Hạo, ngươi lớn mật, ngươi biết đây là cái gì địa phương sao?" Ba một tiếng, Trầm Quy Chân Trầm lão gia tử trước tiên từ cái ghế trong lúc đó đứng lên, hơn nữa hướng Chung Hạo lớn tiếng chất vấn một tiếng. Trầm về thật không hổ là kinh nghiệm qua vô số mưa gió cầm quyền người, coi như là lui vị rồi, nhưng là hắn khí phách cùng với này phần quyết định năng lực, nhưng là Trầm Thái Hà bọn họ viện không cách nào có đủ. Chớ để xem thường này đơn giản một câu nói, nhưng là nhưng lại đủ đã cho Trầm gia nhanh chóng bị động vi chủ động. Mà đang nói chuyện trong lúc đó, Trầm Quy Chân ánh mắt càng nhiều vẫn còn nhìn phía rồi Hứa Quân Sơn chỗ. Hắn như thế nào hội nhận thức không ra Hứa Quân Sơn thân phận, so ra vu Chung Hạo mà nói, Hứa Quân Sơn xuất hiện ngược lại cho Trầm Quy Chân cảm thấy càng thêm uy hiếp.
 
 "Ta biết, ta như thế nào hội không biết..." Chung Hạo lạnh lùng cười, sau đó một chữ một chữ nói: "Liền là bởi vì vi biết, ta Chung Hạo lúc này mới hội tới nơi này, hai mươi năm rồi, hai mươi năm trước huyết cừu, cũng là lúc hẳn là cho các ngươi Trầm gia hoàn lại rồi..." Nói xong lời cuối cùng lúc, Chung Hạo ngữ khí trong lúc đó đã là tràn ngập rồi vô cùng lạnh như băng khí tức. Hơn nữa này phần khí tức trong lúc đó, còn có trứ một loại phảng phất giống như là đến từ chính Cửu U lạnh lùng cùng vô tình, còn có kia phần đã không cách nào áp chế giết chóc khí tức.
 
 Trầm Quy Chân khóe mắt rõ ràng nhảy một chút, nhưng là, hắn vẫn còn kiên trì nói: "Chung Hạo, ta không biết ngươi đang nói cái gì, ngươi tốt nhất lập tức rời đi, đừng tưởng rằng ngươi bây giờ lấy được rồi một ít chút thành tựu tích liền được Vô Pháp Vô Thiên, ta nói cho ngươi, kinh thành là thiên tử dưới chân, ở kinh thành, ta Trầm Quy Chân chỉ cần một câu nói, liền được cho ngươi vạn kiếp không phúc..."
 
 "Thật sự?" Đối với Trầm Quy Chân uy hiếp, Chung Hạo nhưng là phảng phất nghe được trên thế giới này nhất buồn cười chuyện cười một loại. Đích xác, Trầm Quy Chân mặc dù lui vị rồi, nhưng là Trầm gia ở kinh thành cái này chính quyền trung tâm còn là có thêm ảnh hưởng rất lớn lực, nhưng là, này phần sức ảnh hưởng đối hắn Chung Hạo nhưng lại đã không có bất cứ gì tác dụng.
 
 Hắn Chung Hạo bây giờ Quan Châm Đường hội sở trong, hắn vinh dự hội viên đã là vượt qua rồi năm trăm chi kể ra, mà này đó vinh dự hội viên trong, cơ hồ không có một thân phận địa vị hội thua kém. Dựa vào này đó vinh dự hội viên sức ảnh hưởng, Chung Hạo căn bản là không cần đem Trầm Quy Chân này phần sức ảnh hưởng để ở trong lòng, càng huống chi, hắn Chung Hạo còn có trứ so với Trầm gia càng cường đại hơn Lưu thị gia tộc ở sau lưng chống, còn có trứ quân đội đệ nhất thế gia Hứa Quân làm như hậu thuẫn. Cho nên, đối với Trầm gia tại quyền thế phương diện sức ảnh hưởng, Chung Hạo vẫn cũng không có lo lắng qua,
 
 "Trầm Quy Chân, ngươi không cần tái làm cái gì không sao cả từ chối, tất nhiên ta đã tới rồi, ngươi cho rằng ta còn hội cho các ngươi cơ hội sao?" Chung Hạo chậm rãi nói, hắn vì ngày này đã là đợi đủ lâu đủ đã lâu, mà tất nhiên tới rồi, hắn Chung Hạo sẽ không biết tay không mà về. Hai mươi năm huyết cừu, hắn Chung Hạo sẽ tại hôm nay giải quyết.
 
 "Ngươi..." Trầm Quy Chân sao nhân vật, lúc nào được người như thế chống đối qua, hắn chỉ vào Chung Hạo, trong khoảng thời gian ngắn dĩ nhiên là có chút chán nản. Lập tức, Trầm Quy Chân trực tiếp đem ánh mắt chuyển hướng về phía Hứa Quân Sơn chỗ, sau đó nổi giận nói: "Hứa Quân Sơn, ngươi đây là cái gì ý tứ, ngươi không nên quên ngươi là một cái quân nhân, hôm nay, ngươi tốt nhất bắt hắn cho ta mang đi, nếu không, coi như là Hứa Nguyên Tranh cũng không bảo vệ được ngươi." Trầm Quy Chân tưởng rằng Hứa Quân Sơn phía sau Hứa gia liền là Chung Hạo giờ phút này loại này tự tin thật sự bằng chướng, cho nên, hắn trực tiếp tránh được Chung Hạo, đem đầu mâu nhắm ngay rồi Hứa Quân Sơn. Lấy Trầm Quy Chân thân phận, hắn nhưng thật ra thật sự còn có trứ một ít loại thực lực này, đương nhiên, hắn theo lời bảo vệ chỉ chính là Hứa Quân Sơn bây giờ vị trí, mà không phải Hứa Quân Sơn tính mạng.
 
 "Trầm Quy Chân, ngươi yên tâm, ta sẽ chấp hành một cái quân nhân viện hẳn là chấp hành chức trách, phải có là bây giờ, ngoài ra, mấy thứ này ngươi tốt nhất xem một chút, ta nghĩ, ngươi hẳn là hội cảm thấy hứng thú." Hứa Quân Sơn vừa nói, sau đó trực tiếp từ trên người áo khoác ngoài túi áo trong lúc đó lấy ra rồi một phần Đệ Tam Tổ bên trong viện khiến khiến sử dụng vàng da tư liệu đi ra, hơn nữa trực tiếp ném hướng về phía Trầm Quy Chân chỗ.
 
 Trầm Quy Chân tại Hứa Quân Sơn tiến vào lúc đến, liền có một loại không ổn dự cảm rồi, mà làm Hứa Quân Sơn xuất ra rồi này phần tư liệu lúc, hắn trong lòng kia không ổn dự cảm đã là vô cùng mãnh liệt rồi. Mà khi hắn mở ra rồi kia phần tư liệu sau khi, hắn cả người phảng phất giống như là nhụt chí bóng da một loại, trực tiếp nhuyễn ngã xuống cái ghế trong lúc đó. Mặc dù chỉ là một phần tư liệu, nhưng là Trầm Quy Chân trong lòng đã biết, lúc này đây, Trầm gia sợ rằng không cách nào vu tị quá khứ.
 
 "Trầm Quy Chân, bây giờ, ngươi có còn là có chuyện nói sao?" Hứa Quân Sơn hồi hỏi một tiếng, kia phần tư liệu là Đệ Tam Tổ cơ mật tài liệu, mà trong lúc đó viện ghi lại đó là Trầm gia những năm gần đây sở hữu phi pháp ghi chép. Một gia tộc quật khởi, tuyệt đối không có khả năng hội hết sức sạch sẽ, mà Trầm gia quật khởi, càng lại nương theo vô số tấm màn đen cùng máu tanh.
 
 Mà này phần tư liệu viện ghi lại đệ nhất khối, đó là Trầm gia đối với quân hỏa mua bán, làm như Hoa Hạ lớn nhất dưới đất quân hỏa tổ chức phía sau màn khống chế người, chỉ là như vậy một cái, sợ rằng đều đã vậy là đủ rồi. Mà cái này, đồng dạng cũng là Hứa gia ủng hộ Chung Hạo đối Trầm gia trả thù nguyên nhân. Bởi vì Trầm Quy Chân thân phận, còn có Trầm gia nhiều năm như vậy dưỡng đi ra thế lực, Đệ Tam Tổ mặc dù sớm đã lưu ý Trầm gia hồi lâu, nhưng là tại không có nắm giữ thật sự tuyệt đối chứng kịch tình huống dưới, nhưng cũng là không cách nào dễ dàng động Trầm gia nửa phần. Nhưng là lúc này đây Trầm Thiên Lôi đối với Chung Hạo bố cục, nhưng là cho Hứa Quân Sơn cơ hội này, này tinh anh sát thủ trong tay súng ống, đủ đã thành vi Hứa Quân Sơn đối phó Trầm gia bằng chứng, còn như khác, hoàn toàn có thể thuận đằng mō qua, một cái điều mō đi ra. Này đó, Hứa Quân Sơn đồng dạng cũng là nói cho rồi Chung Hạo. Cho nên Chung Hạo lúc này mới hội như thế quang minh chính đại đến đây Trầm gia, bởi vì này một lần, Trầm gia đã là ở kiếp khó chạy thoát. Nhìn Trầm Quy Chân bộ dáng, ở đây cơ hồ sở hữu Trầm gia người đã cảm thấy trong lòng một củ, đám người mặt sắc cơ hồ đều là trong nháy mắt biến vô cùng khó nhìn. Bởi vì bọn họ biết, tựa hồ, Trầm gia bị diệt nhật đã đã tới rồi.
 
 "A Lôi, đem cái kia cầm lại đây cho ta" Trầm Thái Hà có chút chưa từ bỏ ý định hướng Trầm Lôi phân phó một tiếng, hắn rất muốn cực kỳ muốn biết, chỗ đó mặt viện ghi lại rốt cuộc đều là một chút gì. Trầm Lôi động tác rất nhanh, rất nhanh liền đem kia tư liệu đưa cho Trầm Thái Hà.
 
 Trầm Thái Hà có chút cố hết sức mở ra, mà chỉ là chứng kiến tư liệu đệ nhất khối, Trầm Thái Hà cả người phảng phất giống như là bị điểm huyệt rồi một loại, liền như vậy thừ người ra trứ, tùy ý trứ kia vàng da tư liệu từ trong tay hắn hoạt hạ, cũng không có rồi bất cứ gì phản ứng. Trầm gia quật khởi, đích thật là cùng quân hỏa có rất lớn quan hệ, mà lúc đầu Trầm Thái Hà sở dĩ đối phó Lăng Huyên phụ thân, trừ ra Lăng Huyên mẫu thân ở ngoài, lớn hơn nữa một cái nguyên nhân vẫn còn Lăng Huyên phụ thân đồng dạng cũng là một cái buôn vũ khí. Mà trừ ra quân hỏa ngoại, Trầm gia còn dính dáng rồi thuốc phiện, Hắc Kim v..v.. Lĩnh vực, cơ hồ mỗi một cái, đều đủ đã cho Trầm gia thất bại thảm hại rồi.
 
 "Trầm gia, xong hết rồi." Trầm Thái Hà trong lòng, chậm rãi vang lên rồi này đơn giản bốn chữ, bởi vì hắn biết, này hết thảy đã là không cách nào tái vãn hồi rồi.
 
 Chung Hạo nhưng là mặc kệ này đó, hắn trực tiếp đưa tay chỉ hướng về phía Trầm Quy Chân cùng Trầm Thái Hà đám người chỗ, sau đó nói: "Quân Sơn, những người này ta mang đi, còn lại về ngươi..." Đang nói chuyện đồng thời, Chung Hạo đã là trực tiếp thông qua điện năng đem ở đây trong tất cả mọi người khống ở, hắn không biết cấp Trầm gia những người này bất cứ gì cơ hội, càng thêm không nghĩ lãng phí bất cứ gì thời gian. Bởi vì, hắn bây giờ rất muốn làm một việc, đó chính là tại cha mẹ phần mộ trước, dùng Trầm gia những người này máu tới rồi kết hai mươi năm trước huyết cừu.
 
 "Hảo." Hứa Quân Sơn không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp ứng với xuống, bởi vì Chung Hạo viện chỉ những người đó, toàn bộ đều tại hắn Hứa Quân Sơn có thể tiếp nhận trong phạm vi, có lẽ hội vượt qua một ít, nhưng là này hết thảy vẫn còn tại Hứa Quân Sơn có thể tiếp nhận trong phạm vi.
 
 Mà một bên, Lăng Huyên mặc dù vẫn cũng không có mở miệng qua, nhưng là, của nàng mặt sắc tại giờ khắc này đã là tràn ngập rồi kích động cùng cừu hận quang mang. Mà của nàng ánh mắt, càng lại trực tiếp nhìn phía rồi Trầm Thái Hà trên người. Không ngừng Chung Hạo muốn báo thù, nàng Lăng Huyên, cũng sẽ thân thủ giải quyết của nàng cừu hận. Còn như Trầm gia, từ giờ khắc này bắt đầu sẽ tuyên cáo bị diệt.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: