Vài trăm thước cầu vượt trung gian bị bùng nổ hủy... Chỉ còn lại có rồi hai đoạn ngắn ngủn mấy chục thước lớn lên đầu cầu.
 
 Cầu lớn dưới là nhanh muốn khô cạn Đại Hà, bùng nổ hủy cầu vượt vỡ khối thiếu chút nữa đem sông người ngăn chặn, mặt sông trên đống đá có thể mười phần rõ ràng chứng kiến một ít đen kịt thiêu hủy dấu vết.
 
 Giờ phút này, hơn mười lượng xe cảnh sát đã là đã tìm đến, trong đó có vài chiếc còn treo quân đội con số.
 
 Này vài chiếc xe là Hứa Quân Sơn cùng Đệ Tam Tổ thành viên, Hứa Quân Sơn tại cầu vượt bùng nổ hủy trước tiên liền đã đem giám sát ghi hình điều rồi đi ra, hơn nữa xem rõ ràng rồi lúc ấy hiện trường hết thảy.
 
 Hắn cũng là trước tiên chạy tới hiện trường, chỉ là, Hứa Quân Sơn trong lòng cũng đã là một mảnh lạnh như băng rồi.
 
 Từ giám sát ghi hình trong lúc đó, hắn có thể xem đi ra đây là một cái hẳn phải chết sát cục, đối mặt trứ hơn mười khối đồng thời dẫn bạo bom, coi như là siêu nhân cũng khẳng định sẽ bị nổ thành nát bấy, lại càng không muốn nói một cái nhân loại bình thường rồi.
 
 Mặc dù Chung Hạo thân thủ hết sức kinh người, nhưng là tại loại tình huống này dưới, Hứa Quân Sơn nhưng cũng không tin Chung Hạo có thể chạy ra sinh thiên.
 
 Hứa Quân Sơn tự nhiên là không muốn nhìn Chung Hạo vì vậy chết đi, nhưng là này hết thảy, nhưng lại đều cho hắn không thể không tiếp nhận sự thật.
 
 Hiện trường đã có rất nhiều người đang tìm tìm Chung Hạo ở nơi nào rồi, Hứa Quân Sơn không có đi xuống, bởi vì hắn biết Diệp Quân Nghiên các nàng rất nhanh sẽ tới được, chỉ là, trong tay của hắn cũng đã có vài dạng Chung Hạo di vật rồi.
 
 Chung Hạo bình thường tùy thân mang theo châm hộp, còn có Chung Hạo dây lưng móc khóa cùng thiêu hủy tiền bao v...v..., thậm chí còn, còn có trứ một ít bị bùng nổ nát vụn huyết nhục v...v....
 
 Mặc dù còn không có tìm được Chung Hạo thi thể, nhưng là mấy thứ này cũng đã có thể biến tướng chứng thật Chung Hạo tử vong rồi, hơn nữa, Chung Hạo thi thể bọn họ chỉ sợ cũng tìm không được rồi, này bom uy lực hết sức kinh người, mà lại còn là hơn mười khối bom đồng thời nổ mạnh, coi như là một đôi voi, sợ rằng đều đã nổ thành nát bấy, lại càng không muốn nói một nhân loại rồi.
 
 "Tiên sinh, thù này ta Hứa Quân Sơn nhất định sẽ vì ngươi báo, mặc kệ đối phương là ai, ta Hứa Quân Sơn đều đã để cho bọn họ trả giá tuyệt đối đại giới."
 
 Hứa Quân Sơn trong lòng trong âm thầm nói một tiếng, đây là hắn bây giờ duy nhất có thể bang Chung Hạo việc làm rồi.
 
 Mặc dù đang ghi hình trong lúc đó, hắn không cách nào chứng kiến phi cơ trực thăng trong vòng cái kia Sơn Điền Trành dung mạo, nhưng là, Hứa Quân Sơn nhưng lại là có thêm tuyệt đối tự tin, có thể tìm kiếm ra chân chính phía sau màn hung thủ là ai.
 
 Mặc kệ là ai, hắn đều đã bang Chung Hạo báo thù, cùng lắm thì hắn rời đi Đệ Tam Tổ, thông qua hắn tự thân có khả năng đủ vận dụng lực lượng đi trả thù, thù này, hắn Hứa Quân Sơn nhớ kỹ, một ngày không báo, hắn trong lòng khó yên tâm.
 
 Mà ngay lúc Hứa Quân Sơn suy tư trong lúc đó, tại hắn phía sau cách đó không xa, hai chiếc xe đang nhanh chóng hướng phía cầu gãy chỗ khai rồi lại đây.
 
 Xe cộ dừng lại, Diệp Quân Nghiên cơ hồ là trước tiên xuống xe, sau đó phảng phất giống như là điên cuồng rồi một loại, liều mạng hướng phía cầu gãy bên chạy tới.
 
 Mộ Tử Nhiên còn lại là theo sát vu Diệp Quân Nghiên phía sau, mà ngoài ra một chiếc bên trong xe, Trác Thải Hà cũng là nhanh chóng xuống xe.
 
 Chạy trốn trong lúc đó, Diệp Quân Nghiên ánh mắt cơ hồ là trước tiên rơi vào rồi kia bùng nổ hủy cầu gãy phía trên, kia nhìn thấy mà giật mình hết thảy, cho Diệp Quân Nghiên cảm giác toàn bộ thiên địa đều nhanh sụp đổ xuống tới một loại.
 
 Nàng mặc dù không tin Chung Hạo sẽ chết, nhưng là một màn này, nhưng là vô tình đem Diệp Quân Nghiên trong lòng may mắn hoàn hoàn toàn toàn phá hủy rồi.
 
 "Hứa ca, Chung Hạo hắn..." Diệp Quân Nghiên đã không cách nào nói xong rồi, nàng có chút vô lực nhìn Hứa Quân Sơn, đôi mắt đẹp trong lúc đó, nước mắt càng lại không bị khống chế chảy xuống xuống.
 
 Mộ Tử Nhiên còn lại là vội vàng đỡ Diệp Quân Nghiên, nàng cũng không hội so với Diệp Quân Nghiên hảo đến chỗ nào đi, nhưng là, nàng nhưng là nhất định so với Diệp Quân Nghiên càng kiên cường, nếu như Chung Hạo thật sự xảy ra chuyện gì tượng rồi, nàng nhất định phải thay thế Chung Hạo hảo hảo chiếu cố hảo Diệp Quân Nghiên.
 
 Trác Thải Hà giờ phút này cũng là cảm giác thiên hôn địa ám rồi, hơn nữa trong lòng của nàng còn thừa nhận trứ vô cùng áy náy hành hạ, bất quá, lúc này nàng cũng không có hướng Diệp Quân Nghiên thỉnh tội, bởi vì nàng cũng là nghĩ phải biết rằng Chung Hạo rốt cuộc thế nào rồi.
 
 "Quân Nghiên, xin lỗi..." Trừ ra cái này, Hứa Quân Sơn không biết còn có thể đủ nói cái gì rồi.
 
 Bất quá đang nói chuyện trong lúc đó, Hứa Quân Sơn lại cầm trong tay vài thứ kia đều giao cho rồi Diệp Quân Nghiên.
 
 Hứa Quân Sơn kia một câu xin lỗi, cơ hồ là cho Diệp Quân Nghiên trực tiếp lâm vào cuối cùng tuyệt vọng trong.
 
 Hơn nữa, của nàng ánh mắt đã nhìn thấy rồi Hứa Quân Sơn trong tay kia trong suốt túi bên trong trứ là vật gì rồi, kia quen thuộc châm hộp, còn có nàng cấp Chung Hạo mua dây lưng cùng tiền bao, mặc dù nhựa bộ phận đã là thiêu hủy hay sao bộ dáng rồi, nhưng là Diệp Quân Nghiên lại nhận thức được.
 
 Nhìn mấy thứ này, đã hoàn toàn tuyệt vọng Diệp Quân Nghiên, rốt cục thì không cách nào thừa nhận trong lòng thống khổ, liền như vậy trực tiếp hôn mê bất tỉnh.
 
 Mà ở té xỉu kia một khắc, của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó hiện lên rồi nồng đậm hối hận chi sắc.
 
 Tại trong lòng của nàng cho rằng, Chung Hạo sở dĩ sẽ chết, căn bản là là nàng tự mình một tay tạo thành.
 
 Là nàng đem Chung Hạo đuổi ra Tử Lan Biệt Thự, nếu như nàng không đuổi Chung Hạo rời đi, kia Chung Hạo sẽ không biết xảy ra chuyện.
 
 Hơn nữa, nàng nguyên bổn tại tiếp nhận Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà trụ tiến vào Tử Lan Biệt Thự lúc, liền đã có tiếp nhận vận mệnh ý định, là thử cùng nữ nhân khác cùng nhau chia xẻ Chung Hạo kia phần ái.
 
 Nhưng là chân chính phát sinh tiến vào hậu, nàng nhưng là lâm trận lật lọng rồi.
 
 Mà của nàng lật lọng, chẳng khác là xúc thành Chung Hạo tử vong.
 
 Điều này làm cho Diệp Quân Nghiên như thế nào có thể tiếp nhận, nếu như muốn chết, nàng tình nguyện dùng nàng tự mình tính mạng đi vãn hồi này hết thảy, cũng không muốn cho tự mình yêu mến nam nhân chết đi.
 
 Nếu như thời gian có thể thụt lùi lời nói, nàng nhất định hội tha thứ Chung Hạo, chỉ cần Chung Hạo như trước ái trứ nàng, nàng nguyện ý đem này phần ái cùng nhau chia xẻ.
 
 Mặc dù kia không tái là một phần đầy đủ tình yêu, nhưng là, này hết thảy tổng so với hoàn toàn mất đi tốt, càng huống chi, tới bắt đầu tới cuối cùng nàng vẫn đều có thể cảm thụ đi ra, Chung Hạo đối của nàng ái cho tới bây giờ cũng không có biến qua. Càng thêm không có yếu bớt qua.
 
 Nhưng là, thời gian vừa lại như thế nào có thể thụt lùi đây, nàng trừ ra vô tận hối hận ở ngoài, còn có thể làm cái gì.
 
 Tại bất tỉnh đi qua kia một khắc, Diệp Quân Nghiên trong lòng thậm chí còn có rồi một loại ý nghĩ, nàng tình nguyện vì vậy chết đi, không muốn tái mở hai mắt rồi.
 
 "Quân Nghiên tỷ, ngươi muốn kiên trì đi xuống, Chung Hạo nhất định hội không có việc gì..."
 
 Thấy Diệp Quân Nghiên bất tỉnh đi qua, Mộ Tử Nhiên vội vàng đong đưa Diệp Quân Nghiên, muốn đem Diệp Quân Nghiên từ hôn mê trong diêu tỉnh lại.
 
 Chỉ bất quá, Hứa Quân Sơn nhưng là ngăn trở nàng, hơn nữa nói: "Mộ tiểu thư, cho nàng nghỉ ngơi một chút đi, nàng bây giờ tỉnh trứ, chưa chắc là chuyện tốt."
 
 Nghe Hứa Quân Sơn nói, Mộ Tử Nhiên nhất cuối cùng ngừng tay đến.
 
 Nàng biết Hứa Quân Sơn nói không sai, ở phía sau, có lẽ ngất xỉu đích thật là Diệp Quân Nghiên lựa chọn tốt nhất rồi.
 
 Nếu như không phải trong lòng tín niệm cho nàng kiên trì xuống tới lời nói, sợ rằng, nàng giờ phút này cũng sẽ như Diệp Quân Nghiên như vậy.
 
 "Là ta, là ta hại chết rồi Chung Hạo, như mệt không phải ta cho Chung Hạo đi cứu Tuyết Y lời nói, Chung Hạo sẽ không biết xảy ra chuyện rồi, này hết thảy đều là của ta sai..."
 
 Mà ở Mộ Tử Nhiên bên cạnh thân, Trác Thải Hà còn lại là thì thào tự nói trứ, nước mắt sớm đã hiện đầy rồi tinh xảo khuôn mặt nhỏ nhắn, nguyên bổn linh động đôi mắt đẹp trong lúc đó, giờ phút này nhưng là tràn ngập rồi u ám chi sắc, đã không có bất cứ gì một tia tức giận.
 
 Nguyên bổn nàng còn là có thêm vài phần may mắn tâm lý, lấy Chung Hạo kia khủng bố thân thủ, nàng nguyên bổn tưởng rằng Chung Hạo chưa chắc hội khinh địch như vậy chết đi, nhưng là hết thảy đã chiếm được chứng thật, Trác Thải Hà trong lòng bất cứ gì may mắn đều đã bị vô tình đánh nát rồi.
 
 Mộ Tử Nhiên đã rõ ràng phát sinh chuyện gì rồi, nhưng là, nàng cũng không có trách cứ Trác Thải Hà ý tứ, mà là an ủi nói: "Thải Hà, bây giờ không phải nói này đó lúc, Chung Hạo cho dù không có ở đây rồi, chúng ta cũng phải kiên cường sống sót, chiếu cố hảo Quân Nghiên tỷ."
 
 Nàng biết này hết thảy cũng không thể quái Trác Thải Hà, tại nơi loại tình huống dưới, vô luận đổi thành là nàng vẫn còn Diệp Quân Nghiên, đều khẳng định hội trước tiên gọi điện thoại cấp Chung Hạo.
 
 Hơn nữa bây giờ cũng không phải truy cứu cái này lúc, các nàng còn có trứ càng nhiều việc cần hoàn thành, còn có Diệp Quân Nghiên yêu cầu chiếu cố.
 
 Hứa Quân Sơn còn lại là im lặng, hắn biết này hết thảy cũng không phải là Trác Thải Hà lỗi, nếu như thật sự muốn truy cứu trách nhiệm, hắn Hứa Quân Sơn cũng là có trứ một ít.
 
 Bởi vì bọn họ hoàn toàn bị đối phương cấp lầm đạo rồi, cấp Chung Hạo tình báo đều chỉ là biểu hiện ra, này cũng cho Chung Hạo trực tiếp tiến nhập đối phương sớm đã an bài tốt sát cục trong lúc đó.
 
 "Là của ta sai, đều là của ta sai."
 
 Trác Thải Hà nhưng là phảng phất không có nghe đến mộ đương nhiên đang nói trứ cái gì, nàng chỉ là vừa nói, một bên hướng phía cầu gãy bên đi đến.
 
 Mộ Tử Nhiên cũng không có chú ý tới Trác Thải Hà giờ phút này thần sắc trong lúc đó yếu ớt biến hóa, hơn nữa nàng trên tay còn dìu Diệp Quân Nghiên, chỉ có thể nói nói: "Thải Hà, ngươi tỉnh táo một điểm, Quân Nghiên tỷ đã bất tỉnh quá khứ, nếu như ngươi còn như vậy tử, ta một người làm sao bây giờ?"
 
 Chỉ là, Trác Thải Hà lại phảng phất không có nghe thấy một loại, mà là hướng phía kia bạo hủy chỗ đứt chỗ càng chạy càng gần.
 
 "Chung Hạo chết rồi, ta còn sống làm cái gì, ta muốn đi tìm hắn, ta muốn đi bồi hắn...
 
 Trác Thải Hà tiếp tục đi tới, phảng phất căn bản là không biết dưới chân là mấy chục thước cao hà chuáng một loại, có thể hết sức khẳng định nói, chỉ cần Trác Thải Hà tái đi vài bước, sợ rằng nàng liền thật sự muốn đi bồi Chung Hạo rồi.
 
 "Thải Hà tỷ, không nên..."
 
 Mộ Tử Nhiên lúc này rốt cục thì phản ứng rồi lại đây, nàng quát to một tiếng, buông ra trong tay Diệp Quân Nghiên sau khi, cơ hồ là trước tiên hướng phía Trác Thải Hà chỗ phóng đi.
 
 Bất quá, Hứa Quân Sơn tốc độ nhưng là so với Mộ Tử Nhiên còn muốn nhanh hơn một ít.
 
 Ngay lúc Trác Thải Hà ý định bán ra cuối cùng từng bước, đi bồi cửu tuyền dưới Chung Hạo khi, Hứa Quân Sơn thân hình đã là nhanh chóng xuất hiện tại rồi thân thể của hắn sau khi.
 
 Một cái chém tay, Hứa Quân Sơn không có bất cứ gì ướt át bẩn thỉu, trực tiếp đem Trác Thải Hà cấp gõ hôn mê bất tỉnh.
 
 "Của nàng tinh thần trạng thái không yên xác định, trước ngủ một chút đi, nếu không có thể hội làm ra một ít việc ngu đi ra." Hứa Quân Sơn một bên đem té xỉu Trác Thải Hà đỡ lấy, một bên hướng Mộ Tử Nhiên giải thích một tiếng.
 
 Cám ơn."
 
 Mộ Tử Nhiên trong lòng buông lỏng, mặc dù trong lòng nghĩ không rõ tại sao Trác Thải Hà phản ứng hội như thế cực kỳ, nhưng là, lúc này nàng cũng không có tâm tư suy nghĩ này đó rồi, đơn giản lên tiếng sau khi, nàng liền cùng Hứa Quân Sơn một loại, đem Diệp Quân Nghiên cùng Trác Thải Hà đều đỡ trở về bên trong xe nghỉ ngơi.
 
 Mà ở Hứa Quân Sơn giúp đỡ Mộ Tử Nhiên an bài tốt lắm Diệp Quân Nghiên cùng Trác Thải Hà sau khi, hắn phía sau cách đó không xa, lại có trứ một chiếc xe nhanh chóng khai rồi lại đây,
 
 Đó là một chiếc màu trắng Bentley, xe cộ còn không có dừng ổn, phảng phất giống như là mất đi hún phách một loại Hứa Tĩnh Di, bước đi lảo đảo từ bên trong xe trốn xuống.
 
 "Đại ca, tìm được Chung Hạo có hay không?"Hứa Tĩnh Di cơ hồ là trước tiên hướng phía Hứa Quân Sơn chỗ chạy tới, sau đó chặt cầm lấy Hứa Quân Sơn cánh tay, vô cùng khẩn trương hỏi một tiếng.
 
 Của nàng đôi mắt đẹp sớm đã là một mảnh màu đỏ rồi, khuôn mặt nhỏ nhắn trên, ngấn lệ rõ ràng có thể thấy được.
 
 Mà nàng xem trứ Hứa Quân Sơn đôi mắt đẹp trong lúc đó, càng lại tràn ngập rồi vô tận chờ mong.
 
 Nàng hy vọng Hứa Quân Sơn có thể nói cho nàng một cái tin tức tốt, nhưng là đáng tiếc, cùng đợi của nàng, nhưng là Hứa Quân Sơn lắc đầu.
 
 Hứa Quân Sơn kỳ thật sớm chỉ biết, tự mình cái này đường muội thích Chung Hạo, hơn nữa cực kỳ thích cực kỳ thích, nếu không có như thế, hắn cũng không biết gọi điện thoại cấp Hứa Tĩnh Di rồi.
 
 Giờ phút này thấy Hứa Tĩnh Di cái dạng này, Hứa Quân Sơn trong lòng mặc dù không đành lòng, nhưng là nhất cuối cùng nói: "Tĩnh Di, tiên sinh hắn sợ rằng đã... Đi."
 
 "Đi, hắn đi..."
 
 Hứa Tĩnh Di ba hún sáu phách tại giờ khắc này phảng phất giống như là trong nháy mắt bị tranh thủ rồi một loại, nước mắt lại một lần nữa không bị khống chế chảy xuống, cả người vô lực sau khi lui lại mấy bước, cuối cùng nhuyễn ngã xuống trên mặt đất.
 
 Sau đó, Hứa Tĩnh Di giống như là quên rồi Hứa Quân Sơn cùng Mộ Tử Nhiên tồn tại, nổi điên một loại khóc rống nói: "Tại sao, tại sao hội như vậy, tại sao a..."
 
 Nhìn Hứa Tĩnh Di cái dạng này, làm như Đại ca, Hứa Quân Sơn trong lòng cũng là không nhịn được ê ẩm.
 
 Mộ Tử Nhiên còn lại là yên lặng đứng, nhìn Hứa Tĩnh Di cái dạng này, nàng trong lòng cũng là rất muốn muốn khóc rống một hồi.
 
 Nhưng là, nàng nhất định kiên trì, bởi vì Chung Hạo thi thể còn không có tìm được, Diệp Quân Nghiên cùng Trác Thải Hà đều ngã xuống, nàng nhất định kiên cường đứng, đi đối mặt này hết thảy.
 
 Mà cái này, cũng là nàng duy nhất có thể bang Chung Hạo việc làm rồi.
 
 Thời gian chia ra một giây đi qua trứ, dần dần, đến hiện trường người cũng là càng ngày càng nhiều.
 
 Lưu Thạch Hiên phu phụ, Hứa lão gia tử cùng Diệp lão gia tử v...v..., liền ngay cả Triệu Hồng Sơn cũng là chạy lại đây.
 
 Lưu Thạch Hiên cùng Chung Hạo quan hệ tự nhiên là không cần nhiều lời rồi, hắn cùng với Chung Hạo trong lúc đó mặc dù trên danh nghĩa là hợp tác quan hệ, nhưng là trên thực tế, vô luận là hắn vẫn còn Chung Hạo, đều muốn đối phương trở thành rồi chân chính tự mình người.
 
 Hơn nữa, Lưu Thạch Hiên càng lại đem Chung Hạo nội xác định trở thành rồi hắn tương lai con rể chọn người, Lưu thị gia tộc tương lai phát triển cơ hội, càng lại ký thác ở tại Chung Hạo trên người.
 
 Chung Hạo tử vong, đối với Lưu Thạch Hiên trùng kích có thể nói là phi thường phi thường đại.
 
 Hứa lão gia tử cùng Diệp lão gia tử trình diện sau khi, còn lại là trầm mặc đứng.
 
 Chỉ là này phần trầm mặc sau khi, nhưng là chảy lộ trứ nồng đậm không thể hóa giải bi thương, đặc biệt Diệp lão gia tử, này hết thảy đối hắn đả kích tuyệt đối là nhất trầm trọng.
 
 Ở đây trong, không ai có thể tiếp nhận kết quả này, nhưng là, theo hiện trường tìm tòi tiến hành, đại gia trong lòng đều đã là tràn ngập rồi chân chính tuyệt vọng cùng nản chí rồi.
 
 Mặc dù không có tìm được Chung Hạo đầy đủ thi thể, nhưng là kia hà chuáng phía dưới, nhưng là tìm được rồi rất nhiều Chung Hạo di vật cùng huyết nhục, thậm chí còn có một tiệt bị nổ tung cánh tay.
 
 Mà trừ lần đó ra, toàn bộ cầu vượt bốn phía mấy ngàn thước nội, cũng tìm không ra bất cứ gì gì đó rồi.
 
 "Quân Sơn, ngươi lại đây."
 
 Cũng không biết qua bao lâu, nguyên bổn vẫn trầm mặc Hứa Nguyên Tranh Hứa lão gia tử đột nhiên mở miệng rồi.
 
 "Gia gia."
 
 Mũi Quân Sơn bước đi tới rồi Hứa Nguyên Tranh trước mặt, ánh mắt kiên định, bởi vì hắn đã biết gia gia muốn đối hắn nói cái gì rồi.
 
 "Tiên sinh cứu ta một mạng, cái này ân, chúng ta Hứa gia không thể không báo." Hứa Nguyên Tranh ngữ khí vi bỗng nhiên, sau một khắc, hắn kia già nua ánh mắt trong lúc đó đã là tràn ngập rồi nồng đậm sát ý, hơn nữa nói tiếp: "Tiên sinh thù này, chúng ta Hứa gia cũng không thể không báo, ta bây giờ ra lệnh ngươi, vô luận ngươi sử dụng bất cứ gì thủ đoạn, đều phải vi tiên sinh báo thù này, mặc kệ đối phương là ai, ta cũng không muốn nhìn thấy bọn họ tái trữ hàng tại thế giới này trên."
 
 Hứa Nguyên Tranh ngữ khí trong lúc đó, tràn ngập rồi vô tận túc sát ý.
 
 Năm đó tư thế hào hùng tới được lão nhân, tại giờ khắc này phảng phất giống như là trạm trên hiện trường tướng quân.
 
 Đáp lại Hứa lão gia tử, là Hứa Quân Sơn quân lễ, còn có kia vô cùng khẳng định ngữ khí: "Gia gia, ta cam đoan với ngươi, nếu như không thể vi tiên sinh báo thù này, ta Hứa Quân Sơn thề không làm người." "Thù này, tính ta Lưu Thạch Hiên một phần." Lưu Thạch Hiên ở phía sau cũng là đứng dậy, hơn nữa hết sức kiên quyết nói: "Chỉ cần có thể vi tiên sinh báo thù này, ta Lưu Thạch Hiên nguyện ý phó xảy ra bất luận cái gì đại giới, coi như là lật úp ta Lưu gia hết thảy." Lưu Thạch Hiên những lời này nói vô cùng khẳng định, Chung Hạo không ngừng là hắn Lưu Thạch Hiên nội xác định con rể, đồng thời vẫn còn chữa cho tốt hắn mẫu thân ân nhân, này phần ân tình, hắn Lưu Thạch Hiên cũng là không thể không còn.
 
 "Còn có ta."
 
 Triệu Hồng Sơn cũng là đứng dậy, hắn đầu tiên là thật sâu nhìn thoáng qua Hứa Quân Sơn, sau đó nói: "Nếu như ngươi không chê khí lực lượng của ta, ta nguyện ý vận dụng Huyết Hoàng Hội hết thảy lực cũ, vi tiên sinh báo thù." Triệu Hồng Sơn cũng là hiểu cái gì gọi là tri ân báo đáp người, nếu như không phải Chung Hạo, hắn đối với Trầm Hào báo thù như thế nào có thể hội thành công.
 
 Quân Sơn trả lời hết sức đơn giản, nhưng là, này đó hắn nhưng lại đều nhớ kỹ rồi.
 
 Hắn ánh mắt trong lúc đó càng lại tràn ngập rồi nồng đậm chiến ý, còn có đang ở đốt cháy báo thù liệt hỏa, vô cùng nồng đậm.
 
 Mặt trời chiều ngã về tây, tại tìm tòi sau khi chấm dứt, mọi người cuối cùng đều chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.
 
 Hứa Tĩnh Di bị Hứa Nguyên Tranh mang về rồi Hứa gia, mặc dù nàng tại lúc ban đầu thương tâm sau khi, nhìn như tỉnh táo xuống, nhưng là, nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó kia phần bi thương cùng tuyệt vọng, nhưng là căn bản là không cách nào che dấu.
 
 Diệp Quân Nghiên cùng Trác Thải Hà một cũng không có tỉnh lại qua, bất quá, Mộ Tử Nhiên cũng không có tống trứ các nàng hồi Tử Lan Biệt Thự, mà là tại Diệp Lão yêu cầu dưới, cùng nhau đi Diệp Lão bây giờ trụ kia sân.
 
 Triệu Hồng Sơn còn lại là suốt đêm chạy về Cẩm Thành, hắn yêu cầu lập tức tiến hành bố trí, tranh thủ trước tiên nhanh chóng ra phía sau màn hung thủ thân phận, sau đó vận dụng hết thảy lực lượng vi Chung Hạo tiến hành báo thù.
 
 Mọi người trong, chỉ có Lưu Thạch Hiên phu phụ không có rời đi.
 
 Lăng Huyên cùng Lưu Thi Thi chính hướng nơi này chạy tới, tại nhận được rồi điện thoại sau khi, Lăng Huyên cùng Lưu Thi Thi cơ hồ là đoạn đường lái xe gấp trở về.!.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: