Một phút đồng hồ thời gian, Chung Hạo ngoại trừ đụng lấy lần thứ nhất Đao Phong góc áo bên ngoài. Cơ hồ không có bất kỳ thu hoạch.
 
 	Đối với cái này Chung Hạo căn bản là sẽ không cảm thấy bất luận cái gì ngoài ý muốn, bởi vì Đao Phong thực lực trong mắt hắn, vẫn luôn là cường đại đại danh từ.
 
 	Mà hắn mục tiêu thứ nhất, đó chính là siêu việt Đao Phong.
 
 	"Chung Hạo, ngươi chuẩn bị sẵn sàng rồi, ta phải phản kích rồi."
 
 	Ba phút thời gian vừa kết thúc, Đao Phong thanh âm liền mã đất vang lên.
 
 	"Tốt."
 
 	Chung Hạo lên tiếng, hơn nữa nhanh chóng lui về phía sau đi một tí, cùng Đao Phong trong lúc đó kéo ra liễu khoảng cách.
 
 	Dựa theo Đao Phong theo như lời đấy, vừa rồi cái này ba phút chẳng qua là tập thể dục mà thôi, kế tiếp hắn cần thiết việc cần phải làm rất đơn giản, cái kia chính là ngăn cản.
 
 	Chung Hạo vẫn có tự mình hiểu lấy đấy, hắn cũng không nhận ra chính mình có có thể cùng Đao Phong đối địch thực lực, hoặc là nói, công kích của hắn thủ đoạn thật sự là quá mức chỉ một rồi, trừ phi Đao Phong ngốc cùng diệp duệ đồng dạng cùng hắn liều mạng, nếu không, hắn bất luận cái gì một tia phần thắng đều không có.
 
 	Hà Duệ thua kỳ thật rất oan oán, thực lực của hắn là dũng mãnh hình, dùng lực lượng cùng tốc độ làm chủ, đụng với Chung Hạo vừa lúc bị Chung Hạo cho trực tiếp khắc chết.
 
 	Đao Phong cũng không có khách khí cái gì, tại Chung Hạo thối lui đồng thời, hắn liền đã là lấn thân trên xuống.
 
 	Chung Hạo ánh mắt nhìn chằm chằm Đao Phong, tại thời khắc này, đầu óc của hắn tư duy lại một lần nữa rất nhanh vận chuyển.
 
 	Hắn tại phân tích lấy Đao Phong mỗi một cái động tác, do đó có thể sớm làm ra dự phán.
 
 	Dùng Đao Phong thực lực, nếu như hắn không cách nào sớm làm ra dự phán lời mà nói..., chỉ sợ liền mười chiêu đều rất khó đỡ được
 
 	"Phía bên phải, hạ lặc xử. . .
 
 	Thấy Đao Phong động tác, Chung Hạo trước tiên làm ra dự phán.
 
 	Đao Phong giống như là Chung Hạo đoán phán cái kia giống như, một cái cổ tay chặt bay thẳng đến hắn ngực phải phía dưới sườn bộ quét tới.
 
 	Chung Hạo trước tiên làm ra bản năng phản ứng, nhưng là ngay tại Chung Hạo né tránh một khắc này, Đao Phong thân hình bỗng nhiên mãnh liệt một gia tốc, vậy mà tại Chung Hạo tránh đi đồng thời lập tức xông đến liễu Chung Hạo trước mặt.
 
 	"Nhị đoạn công kích!"
 
 	Chung Hạo đồng tử mãnh liệt co rụt lại, hắn nguyên bản thật không ngờ Đao Phong ở công kích đồng thời lại vẫn có thể cải biến tiết tấu, hơn nữa Đao Phong lập tức bạo phát đi ra tốc độ, cũng là xa xa vượt ra khỏi dự liệu của hắn bên ngoài.
 
 	Cho dù Chung Hạo thân thể tại bản năng phía dưới lập tức làm ra phản ứng, nhưng là, hắn còn thì không cách nào tránh đi Đao Phong cái này một cái công kích.
 
 	——— đụng
 
 	Hóa đao vi quyền, Đao Phong cũng không có thu tay lại, mà là kết kết thật thật một quyền oanh tại Chung Hạo trên bụng.
 
 	Mặc dù không có hạ nặng tay, nhưng là một quyền này ở giữa khí lực nhưng cũng là thập phần mạnh mẽ đấy.
 
 	Chung Hạo ngạnh sanh sanh bị Đao Phong oanh ra liễu năm, sáu bước cái này mới ngừng lại được, bất quá, Đao Phong một quyền này lực lượng với hắn mà nói lại là có thể xem nhẹ không nhớ, tại Linh Năng chữa trị phía dưới, cái kia phần đau đớn tại ngắn ngủn vài giây thời gian ở trong liền biến mất không còn một mảnh.
 
 	So sánh với, Đao Phong vừa rồi nhị đoạn công kích cùng lập tức nhanh hơn bước chân, nhưng lại đưa tới Chung Hạo hứng thú.
 
 	Tại đầu óc của hắn ở trong, Đao Phong vừa mới ra tay hình ảnh giống như là phim đèn chiếu bình thường tại Chung Hạo trong óc trong lúc đó lập lại một lần.
 
 	Nhị đoạn công kích thoạt nhìn vẫn tương đối đơn giản đấy, phía trước một đoạn căn bản chính là một cái hư chiêu, dùng để lừa gạt hắn Chung Hạo dự phán, đằng sau một đoạn mới thật sự là sát chiêu.
 
 	Lập tức gia tốc có thể so với so sánh phức tạp một ít, tại Đao Phong gia tốc một khắc này, hắn chân trái bỗng nhiên hướng (về) sau kéo đi một tí, đùi phải uốn lượn, cả người giống như là dây cung bình thường tạo thành một cái nửa vòng tròn độ cong.
 
 	Bất quá, cái kia gần như lập tức hoàn thành hình ảnh, nhưng lại tại Chung Hạo trong óc trong lúc đó định dạng, hơn nữa thật sâu khắc ở liễu Chung Hạo trong óc trong lúc đó.
 
 	"Tiếp tục."
 
 	Mà đang ở Chung Hạo suy tư trong lúc đó, Đao Phong thanh âm lại một lần nữa vang lên, hơn nữa hướng phía Chung Hạo lại một lần nữa lao đến.
 
 	Chung Hạo lúc này đây càng thêm cẩn thận rồi một ít, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Đao Phong mỗi một cái động tác, đặc biệt là Đao Phong nhị đoạn công kích cùng lập tức gia tốc, càng là trọng yếu nhất.
 
 	Chỉ là lúc này đây, Đao Phong tựa hồ cũng không có tái sử dụng nhị đoạn công kích ý tứ, hắn trực tiếp trong nháy mắt gia tốc xông đến liễu Chung Hạo trước người, sau đó thò tay hướng phía Chung Hạo nơi bả vai chộp tới.
 
 	Đao Phong công kích hết sức đơn giản, Chung Hạo nhưng trong lòng thì không dám có nửa phần cảnh giác, hắn một bên nhìn chằm chằm Đao Phong động tác, một bên thò tay hướng phía Đao Phong bàn tay ngăn trở.
 
 	Chỉ là, lúc này mới cùng Đao Phong bàn tay tiếp xúc, Chung Hạo liền cảm giác cả người giống như là lập tức đã mất đi trọng tâm bình thường, thấy hoa mắt, cả người trực tiếp bị Đao Phong một cái hoa lệ ném qua vai cho hung hăng quăng đi ra ngoài, sau đó nặng nề đâm vào liễu cách đó không xa một cây cây trúc thượng diện.
 
 	Đau nhức, Chung Hạo tịnh không để ý, hắn giờ phút này trong nội tâm đang tại hô to may mắn.
 
 	Cũng may Hà Duệ là một cái thép mãnh liệt kiểu võ tướng, quyền thế cương mãnh trực tiếp, nếu như Hà Duệ cũng như Đao Phong như vậy có được lấy như thế tế nị cận thân vật lộn kỹ xảo, như vậy hắn Chung Hạo ngày hôm qua vượt quá hội bại, nhưng lại hội bại vô cùng thảm rất thảm.
 
 	Đương nhiên, cái này bại là ở không sử dụng điện năng dưới tình huống.
 
 	Theo trên mặt đất bò lên, Đao Phong liền ủy hai lần công kích khơi dậy Chung Hạo trong lòng lòng háo thắng.
 
 	Từ khi đã nhận được Linh Năng tâm hạch về sau, hắn còn thật không có chật vật như vậy qua.
 
 	"Đao Phong đại ca, lại tiếp tục."
 
 	Chung Hạo trực tiếp hướng Đao Phong nói một tiếng, hơn nữa chủ động hướng Đao Phong đồ khoan lỗ đi qua.
 
 	Phong chỉ là đơn giản lên tiếng, nhìn xem Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó nhiều ra thêm vài phần hào hứng, bởi vì hắn phát hiện, Chung Hạo tựa hồ là ý định cùng hắn ngay thẳng mặt.
 
 	Chung Hạo thần sắc thập phần chăm chú, mà đang ở hắn cùng với Đao Phong ở giữa khoảng cách rút ngắn tiếp gần một nửa đích thì hậu, hắn chân trái bỗng nhiên kéo một phát, thân hình hơi cong, cả người phảng phất giống như là rời dây cung mũi tên nhọn bình thường, dùng nhanh tiếp cận gấp đôi tốc độ hướng phía Đao Phong vội xông mà đi.
 
 	"Cái gì!"
 
 	Nhìn xem một màn này, coi như là tính cách lãnh khốc, phảng phất trời sập cũng không sợ hãi Đao Phong cũng là có chút ít trợn tròn mắt.
 
 	Bởi vì Chung Hạo sử dụng đấy, đúng là hắn vừa mới sở liền dùng lập tức gia tốc.
 
 	"Làm sao có thể, hắn là như thế nào học hội hay sao?"
 
 	Đao Phong còn có chút không cách nào kịp phản ứng, một mực chờ Chung Hạo nắm đấm tới gần trước mắt đích thì hậu, hắn rồi mới từ khiếp sợ trong lúc đó phục hồi tinh thần lại.
 
 	Đưa tay ra, Đao Phong nhìn như tùy ý hướng phía Chung Hạo nắm đấm ngăn trở.
 
 	Nhưng là nơi tay chưởng cùng nắm đấm tiếp xúc một khắc này, Đao Phong đích thủ thế bỗng nhiên biến đổi, lập tức khóa trái ở Chung Hạo nắm đấm, dưới chân quét qua, Chung Hạo dĩ nhiên là trực tiếp bị hắn đem thả ngã xuống đất.
 
 	"Lại đến. . ."
 
 	Chung Hạo không có buông tha cho, lần nữa theo trên mặt đất bò lên.
 
 	Mà Đao Phong trên mặt, thì là hiện lên một tia trêu tức vui vẻ.
 
 	-----------------------------
 
 	Ước chừng ba phút về sau, Chung Hạo phảng phất giống như là thoát lực bình thường nhuyễn ngồi dưới đất.
 
 	Chỉ là ngắn ngủn ba phút thời gian, hắn ít nhất bị Đao Phong phóng sụp đổ không dưới hai mươi lần, cận thân vật lộn, coi như là dùng Chung Hạo cường đại tư duy cũng thì không cách nào làm ra kịp thời phản ứng.
 
 	Tại Đao Phong trước mặt, hắn cơ hồ không có bất kỳ sức phản kháng.
 
 	Cường, tuyệt đối cường hoành, Đao Phong thực lực lại một lần nữa lại để cho Chung Hạo cảm nhận được khiếp sợ.
 
 	"Chung Hạo, ngươi là như thế nào học hội Thuấn Bộ hay sao?" Đao Phong như cũ là dễ dàng đứng ở đó bên cạnh, bất quá, hắn nhưng lại hết sức tò mò hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Đây là hắn giờ phút này trong nội tâm chỗ khó hiểu nhất, cái này Thuấn Bộ là tuyệt học của hắn một trong, coi như là Đao Phong tiểu tổ hơn mười cái thành viên trong lúc đó, cũng cũng chỉ có hai cái học qua mà thôi, chỉ là lại để cho hắn thật không ngờ chính là, Chung Hạo vậy mà cũng học xong hắn Thuấn Bộ, nhưng lại phát huy ra liễu lập tức tiếp cận chín thành tinh túy.
 
 	Chung Hạo ngược lại là không có giấu diếm cái gì, chi tiết đáp: "Vừa mới học hội đấy, ngay tại Đao Phong đại ca ngươi lần thứ nhất sử dụng đích thì hậu."
 
 	"Cái gì, ngươi chỉ nhìn thoáng qua liền học xong?"
 
 	Không thể tưởng tượng nổi, tuyệt đối không thể tưởng tượng nổi, Đao Phong cái kia lãnh khốc ánh mắt trong lúc đó tràn ngập hắn không thể tưởng tượng nổi thần sắc.
 
 	Này thiên phú. . .
 
 	Đao Phong ở phía sau đều đã có một loại xấu hổ gần chết xúc động, lúc trước hắn học cái này Thuấn Bộ đích thì hậu, thế nhưng mà trọn vẹn dùng tiếp cận ba ngày thời gian, mà Chung Hạo, nhưng chỉ là lập tức mà thôi.
 
 	Biến thái, siêu cấp đại biến thái. .
 
 	Ngoại trừ cái này, Đao Phong cũng không biết muốn như thế nào đi hình dung Chung Hạo rồi.
 
 	Chung Hạo ngược lại là không có đi để ý cái này, mà là hết sức tò mò hướng Đao Phong hỏi: "Đao Phong đại ca, ngươi vừa rồi sử dụng chính là cái gì vật lộn kỹ xảo, vì cái gì ta chỉ muốn đụng một cái đến ngươi, lập tức cũng sẽ bị ngươi vung phi?"
 
 	Nghe Chung Hạo thanh âm, Đao Phong thật vất vả lúc này mới hồi phục thần trí.
 
 	Quay mắt về phía Chung Hạo vấn đề, hắn cũng không có giấu diếm cái gì, nói thẳng: "Đây là ngươi kế tiếp muốn học tập tiến giai vật lộn kỹ xảo, là từ Hoa Hạ truyền thống võ học Triêm Y Thập Bát Điệt diễn biến mà đến, chúng ta bình thường xưng là Thập Bát Suất."
 
 	"Đao Phong đại ca, ta đây bây giờ là không phải có thể học tập?" Chung Hạo lập tức đã đến hào hứng, cái này Thập Bát Suất thật sự là quá thần kỳ, hắn đến bây giờ cũng không biết như thế nào hội té ra đi đấy.
 
 	"Ân."
 
 	Đao Phong khẽ gật đầu, sau đó nói: "Học tập có thể, bất quá từ giờ trở đi, ngươi mỗi ngày phải xuất ra hai giờ tiến hành thân thể cường hóa rèn luyện, về phần dư hắn thời gian, ta sẽ đem ta sở nắm giữ sở hữu chiến đấu kỹ xảo đều truyện viện binh cho ngươi, về phần ngươi có thể học tới trình độ nào, hết thảy muốn nhìn ngươi tự ất bổn sự."
 
 	"Đao Phong đại ca, cái gì là thân thể cường hóa rèn luyện?" Chung Hạo có chút khó hiểu hỏi một tiếng.
 
 	"Cái này ngươi ngày mai sẽ biết, cường hóa rèn luyện theo buổi sáng ngày mai bắt đầu, đến ở hiện tại, ngươi nếu như còn có thể lực lời mà nói..., ta có thể đem Thập Bát Suất truyền thụ cho ngươi. . ." Đao Phong thập phần dứt khoát, nói một tiếng, cường hóa rèn luyện đạo cụ hắn cần một chút thời gian đến tiến hành chuẩn bị.
 
 	"Thể lực. . ."
 
 	Chung Hạo cơ hồ là trực tiếp theo trên mặt đất bắn lên, có Linh Năng đối với thân thể cơ bắp tế bào khôi mỗi, thể lực với hắn mà nói căn bản là không thành vấn đề gì.
 
 	"Đao Phong đại ca, chúng ta bắt đầu đi. . ."
 
 	Chung Hạo thập phần trực tiếp hướng Đao Phong nói một tiếng, đối với cái kia đưa hắn nhẹ nhõm phóng ngược lại mấy mươi lần Thập Bát Suất, hắn có thể nói là tràn ngập hắn hứng thú cùng hiếu kỳ.
 
 	Chỉ phải học được này cái Thập Bát Suất, hơn nữa trước khi học hội Thuấn Bộ, thực lực của hắn trên cơ bản lại có thể lại một lần nữa tăng lên rồi.
 
 	Ít nhất, công kích của hắn phương thức sẽ không lại như vậy đơn điệu.
 
 	Tiếp tục viết chữ, buổi tối còn có đổi mới, về phần còn có mấy chương, muốn nhìn một chút trạng thái. ( chưa xong còn tiếp )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: