"Chung Hạo, ngươi nói ông nội của ta hắn hội đồng ý sao?"
 
 Hứa Tĩnh Di mặc dù cảm thấy vô cùng hạnh phúc, nhưng là, trong lòng của nàng nhưng cũng là có chút thấp thỏm cùng sợ hãi, nếu như nàng gia gia phản đối lời nói, kia nàng cũng không biết muốn làm sao bây giờ rồi.
 
 "Không có quan hệ, Hứa lão gia tử nhất định sẽ đồng ý, nếu như hắn không đồng ý lời nói, ta phải đi cầu hắn." Chung Hạo mỉm cười, mặc kệ trong lòng có hay không một cách tự tin, ở phía sau hắn đều nhất định cho Hứa Tĩnh Di an tâm xuống tới.
 
 "Ừ."
 
 Hứa Tĩnh Di trùng điệp gật đầu, mà nàng xem trứ Chung Hạo đôi mắt đẹp trong lúc đó, đã là một mảnh ôn nhu.
 
 Bất quá rất nhanh, Hứa Tĩnh Di tựa hồ là nhớ tới cái gì, đột nhiên hướng Chung Hạo nói; "Được rồi, Hứa Linh nói nàng ngày mai muốn đi ra một chuyến, đáng tiếc ngươi muốn đi Nhật Quốc, bằng không chúng ta có thể cùng đi tiếp của nàng."
 
 Chung Hạo chuyện tình chỉ có Hứa Thừa Nghiệp rõ ràng, Hứa Linh cũng không biết Chung Hạo bị bố cục chuyện tình, Hứa Tĩnh Di cũng không có nói cho Hứa Linh.
 
 Nghe Hứa Tĩnh Di theo như lời, Chung Hạo trong óc trong lúc đó nhất thời hiện lên rồi cái kia Hứa Linh kia đáng yêu thanh thuần khuôn mặt nhỏ nhắn, có lẽ là muốn nổi lên lúc đầu tại Cẩm Thành chuyện tình, Chung Hạo trên mặt cũng là bất tri bất giác lộ ra một cười nhẹ, sau đó nói; "Tiếp theo đi, nếu như Hứa Linh không có như vậy về sớm đi lời nói, chờ ta từ Nhật Quốc đã trở về, chúng ta xin mời nàng ăn cơm tốt lắm."
 
 "Hứa Linh lúc này đây đi ra, hẳn là hội ở vài ngày, đến lúc đó nếu như ngươi có thời gian lời nói, chúng ta xin mời nàng cùng đi ăn cơm tốt lắm." Hứa Tĩnh Di tự nhiên không biết có ý kiến gì rồi, trực tiếp ứng với xuống.
 
 Bởi vì chuyến bay thời gian dường như sớm quan hệ, Chung Hạo ngày thứ hai rạng sáng năm giờ chừng lúc, liền đã lái xe đi Kinh Thành quốc tế phi trường.
 
 Chỉ là cho Chung Hạo có chút có chút ngoài ý muốn chính là, hắn tại xuất phát trước cấp Tỉnh Thượng Anh Tử đánh một cái điện thoại, nhưng là tắt máy trong.
 
 Điều này làm cho Chung Hạo trong lòng đột nhiên có một loại không phải tốt lắm cảm giác, ngày hôm qua buổi tối Tỉnh Thượng Anh Tử đã là nhằm vào Sơn Điền Trành làm ra rồi hành động an bài, tại ngay lúc đó điện thoại sau đó Chung Hạo cùng Tỉnh Thượng Anh Tử cũng không có tái liên lạc cái gì.
 
 Nguyên bổn tại Chung Hạo cho rằng, lấy Tỉnh Thượng Anh Tử thực lực, nàng muốn đối phó Sơn Điền Trành lời nói. Hẳn là cũng không phải cái gì việc khó mới đúng.
 
 Mà bây giờ xem ra, tựa hồ Tỉnh Thượng Anh Tử bên kia có khả năng là ra cái gì ngoài ý muốn rồi, nếu không, Tỉnh Thượng Anh Tử điện thoại khẳng định không biết vô cớ tắt máy.
 
 Trong lòng tưởng quy tưởng, Chung Hạo nhưng là biết có một số việc cũng không phải là nóng lòng liền hữu dụng, coi như là có thiên đại chuyện tình cũng là nhất định chờ tới rồi Đông Kinh sau đó này mới có thể đi giải quyết.
 
 Cho nên, Chung Hạo hết sức cho tự mình tâm tính nhanh chóng vững vàng xuống, ánh mắt trong lúc đó càng lại phảng phất không gió cổ giếng, không dậy nổi nửa phần rung động.
 
 Máy bay xẹt qua bầu trời bao la, kể ra mấy giờ máy bay hành trình sau đó, Chung Hạo liền đã đi tới Đông Kinh bầu trời, máy bay lúc này mới rớt xuống, hắn liền đã đi nhanh hướng phía đại sảnh đi đến rồi.
 
 Lúc này mới tẩu tới đại sảnh, Chung Hạo liền đã biết hắn phỏng đoán có thể thật sự trở thành sự thật rồi.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử không ngừng không có tiếp điện thoại. Thậm chí cũng không có an bài bất luận kẻ nào đến vì hắn Chung Hạo đón máy bay, này đã không là cái gì chuyện bình thường tình rồi.
 
 Tất nhiên đã xác định rồi Tỉnh Thượng Anh Tử có thể đã ra cái gì ngoài ý muốn rồi, Chung Hạo càng thêm không biết tại phi trường nhiều dừng lại cái gì, thân hình vừa động, hắn lợi dụng một loại không thể tưởng tượng nổi tốc độ nhanh chóng biến mất ở tại phi trường đại sảnh trong vòng.
 
 Lần thứ hai Linh Năng bổn nguyên cường hóa cho Chung Hạo thực lực cơ hồ là ngạnh sinh sinh đích tăng lên rồi nhất đại tiệt, đặc biệt tại tốc độ phía trên, Chung Hạo bây giờ tốc độ cơ hồ so với cường hóa trước ít nhất nhanh vài lần.
 
 Có thể nói, Chung Hạo bây giờ tốc độ đã đạt tới rồi một loại không cách nào phỏng chừng tình trạng rồi, mà hắn toàn lực gia tốc, càng lại có thể đem trên thế giới này nhanh nhất chiếc xe đều phải xa xa vãi ra chín điều phố đi.
 
 Từ phi trường đại sảnh đến Tỉnh Thượng Anh Tử cái kia sân, nguyên bổn lái xe là cần có gần một tiếng chừng thời gian, nhưng là Chung Hạo tại đem tốc độ cũng không có hoàn toàn triển khai tình huống dưới. Nhưng lại chỉ là dùng ngắn ngủn không tới ba mươi giây thời gian. Liền đã là xuất hiện tại rồi Tỉnh Thượng Anh Tử cái kia sân đại môn ở ngoài rồi.
 
 Chung Hạo cũng không có vội vã đi vào, chỉ là đứng ở sân ở ngoài. Hắn liền đã có thể cảm giác được sân trong vòng so với hắn lần trước lúc đến, nhiều hơn một ít bất đồng, thậm chí còn nhiều ra vài phần túc sát khí tức.
 
 Cực kỳ hiển nhiên, Tỉnh Thượng Anh Tử cái này sân đã là bị người đã khống chế.
 
 Đối này, Chung Hạo chỉ là làm một cái phi thường phi thường đơn giản động tác, đó chính là trực tiếp đem tự thân khống điện lĩnh vực triển khai.
 
 So với cao đẳng khi cường đại hơn rồi đủ thập bội khống điện lĩnh vực, cơ hồ là trong nháy mắt đem toàn bộ sân đều vây quanh ở tại bên trong, xuống thứ nhất, Chung Hạo đã là mơ hồ hiểu rõ sân tình huống bên trong rồi.
 
 Khống điện lĩnh vực tuyệt đối là Linh Năng tâm hạch nhất thực dụng năng lực một trong, tại toàn bộ lĩnh vực trong phạm vi, Chung Hạo hoàn toàn có thể thông qua điện năng đi cảm ứng được bên trong mỗi một cái vật thể.
 
 Đặc biệt đối với sinh vật, này phần cảm ứng càng lại hết sức chuẩn xác.
 
 Không ngừng hơn thế, Chung Hạo thậm chí có thể thông qua đối phương tế bào cường độ đến phán đoán ra đối phương đại khái thực lực, bởi vì, một cái trải qua chuyên ngành huấn luyện sau đó sát thủ hoặc là cường giả, thân thể tế bào là khẳng định muốn so với người bình thường mạnh hơn trên một ít, chỉ có như vậy, mới có thể cho tự thân làm ra nhất linh mẫn phản ứng cùng bộc phát ra cường đại lực lượng hoặc là tốc độ.
 
 Mà giờ phút này, tại toàn bộ khống điện lĩnh vực trong vòng, Chung Hạo ít nhất cảm ứng được rồi không dưới ba mươi cái tế bào cường độ khác hẳn với thường nhân thân thủ, người bình thường nhưng thật ra rất ít, toàn bộ trong viện mặt cũng liền mấy cái mà thôi.
 
 Chỉ là tại những người này trong, Chung Hạo nhưng là cũng không có phát hiện Tỉnh Thượng Anh Tử ở nơi nào.
 
 Chung Hạo sớm đã đối tự bên mỗi một người thân thể tế bào vô cùng quen thuộc rồi, mà còn, hắn còn đang mỗi một người trong cơ thể đều âm thầm chứa đựng trứ một tia yếu ớt có thể, chỉ cần tại hắn Chung Hạo khống điện lĩnh vực trong phạm vi, hắn đều có thể hết sức dễ dàng cảm ứng đi ra.
 
 "Xem ra, cần có tìm cá nhân hỏi trước một chút rồi."
 
 Chung Hạo trong lòng rất nhanh liền làm ra rồi quyết định, hắn biết. Này đó mai phục ở trong sân mặt người, cực kỳ có khả năng cũng là hướng về phía hắn mà đến.
 
 Mà cái này phải là Sơn Điền Trành an bài, hiển nhiên, Sơn Điền Trành đã là biết Tỉnh Thượng Anh Tử cũng là Chung Hạo tại Tỉnh Thượng bên trong gia tộc khống chế nội quỷ rồi.
 
 Chỉ bất quá, Tỉnh Thượng Anh Tử hẳn là cũng không có đem bất cứ gì tin tức nói cho Sơn Điền Trành, nếu không, Sơn Điền Trành phản ứng đầu tiên phải là trực tiếp đi phi trường tiệt hắn Chung Hạo, mà không phải như ôm cây đợi thỏ một loại, ở này cái sân bày mai phục.
 
 Còn có, Sơn Điền Trành hẳn là đã là từ hắn tự thân nào đó cái đường đi trong lúc đó biết rồi hắn Chung Hạo đã trở về tin tức rồi, nếu không Sơn Điền Trành căn bản là không cần làm ra này đó bố trí.
 
 Tất nhiên là Sơn Điền Trành nhân mã như vậy, hắn Chung Hạo hoàn toàn có thể từ những người này trên người đi tìm ra Sơn Điền Trành ở nơi nào rồi.
 
 Cho nên, làm tốt rồi sau khi quyết định, Chung Hạo liền trực tiếp đi nhanh hướng phía kia sân trong vòng đi đến.
 
 Chung Hạo cũng không mặt muốn cố ý đi che dấu cái gì, bởi vì tại hắn động thân kia một khắc, toàn bộ trong viện mặt tất cả mọi người đã tại hắn Chung Hạo trong khống chế rồi mà còn lúc này đây đến Kinh Thành Chung Hạo cũng không cần đi che dấu cái gì thân phận, bởi vì hắn lúc này đây tới được mục đích, cũng là thật sự đi giải quyết Tỉnh Thượng gia tộc.
 
 Đơn giản đẩy ra đại môn, Chung Hạo ánh mắt rất nhanh liền tập trung rồi đại môn lý sườn khắp ngõ ngách chỗ sát thủ trên người.
 
 Này đó sát thủ trên cơ bản đều là Anh Hoa Sát Thủ tổ chức sát thủ rồi, như Tỉnh Thượng gia tộc loại này đại gia tộc, tại nắm giữ rồi Anh Hoa Sát Thủ tổ chức loại này đứng đầu sát thủ lực lượng sau đó, cũng không cần có cố ý đi bồi dưỡng cái gì bảo an, cần có lúc hoàn toàn có thể trực tiếp từ Anh Hoa Sát Thủ tổ chức tiến hành điều trong.
 
 Mà này đó trải qua nghiêm khắc huấn luyện ra sát thủ, trên cơ bản đều có thể hết sức xuất sắc hoàn thành này bảo vệ nhiệm vụ.
 
 Đương nhiên cũng có ngoại lệ tỷ như nói đụng phải này đó sát thủ môn căn bản là không có năng lực đi giải quyết chuyện tình.
 
 Góc chỗ, cái kia sát thủ còn vẫn duy trì cảnh giác tư thế, chỉ là đáng tiếc, hắn thân hình nhưng lại cũng chỉ có thể vẫn bảo trì kia tư thế rồi, tại Chung Hạo khống chế dưới kia sát thủ coi như là muốn nhúc nhích một chút, đều trở thành rồi nhất kiện hoàn toàn chuyện không có khả năng.
 
 Cái kia sát thủ hiển nhiên cũng không biết tại sao hội như thế, kia nguyên bổn hẳn là muốn lãnh khốc mà còn tỉnh táo sắc mặt trong lúc đó, giờ phút này đã là tràn ngập rồi vẻ hoảng sợ.
 
 Đặc biệt Chung Hạo xuất hiện, càng lại cho cái kia sát thủ thần sắc trong lúc đó, tràn ngập rồi sợ hãi cùng sợ hãi.
 
 Hiển nhiên, cái kia sát thủ hẳn là đã là gặp qua Chung Hạo ảnh chụp rồi, hơn nữa nhận ra rồi Chung Hạo thân phận.
 
 "Nói cho Tỉnh Thượng Anh Tử ở nơi nào nếu không ta sẽ cho ngươi sống không bằng chết."
 
 Chung Hạo bức cung rất đơn giản, cũng cực kỳ trực tiếp.
 
 Cái kia sát thủ có một người sát thủ tôn nghiêm cùng kiên trì đáng tiếc chính là, này đó cái gọi là tôn nghiêm cùng kiên trì tại Chung Hạo trước mặt nhưng là căn bản là không chịu nổi một kích, Chung Hạo chỉ là đơn giản dụng hình, sau đó, cái kia sát thủ trên cơ bản đã là đưa hắn viện biết đến hết thảy đều thú nhận tới rồi.
 
 Hắn biết đến cũng không nhiều, dù sao có một số việc cũng không phải này đó sát thủ môn có tư cách biết đến, bất quá này đối với Chung Hạo mà nói đã là vậy là đủ rồi, ít nhất, hắn đã là biết rồi Tỉnh Thượng Anh Tử giờ phút này ở nơi nào, còn có vị trí.
 
 Chung Hạo cũng không có khó xử này sát thủ, bởi vì này chút sát thủ tại Triệu Hồng Sơn hoàn thành rồi đối với Anh Hoa Sát Thủ tổ chức gồm thâu sau đó, đều muốn hội trở thành Triệu Hồng Sơn thủ hạ chính là lực lượng.
 
 Bất quá, vì tránh cho ngoài ý muốn phát sinh, Chung Hạo cũng không có lập tức cỡi đi trong viện mặt những người đó trên người khống chế, coi như là muốn cởi bỏ lời nói, cũng cần phải chờ tới hắn Chung Hạo đã khống chế Tỉnh Thượng gia tộc sau đó.
 
 Mà rời đi sân, Chung Hạo liền đã trực tiếp tập trung rồi tiếp theo trạm mục tiêu — Anh Hoa Tổ Chức tổng bộ.
 
 Từ cái kia sát thủ chỗ Chung Hạo đã biết rồi đại khái tình huống rồi, Tỉnh Thượng Anh Tử ngày hôm qua buổi tối kế hoạch đích thật là thất bại rồi, hoặc là nói, Sơn Điền Trành tại hồi Nhật Quốc sau đó sớm đã là âm thầm làm tốt rồi chuẩn bị, cùng đợi nội quỷ tự chui đầu vào lưới.
 
 Nếu như chỉ cần chỉ là Sơn Điền Trành, lấy Tỉnh Thượng Anh Tử lực lượng mà nói, hoàn toàn có thể dễ dàng khống chế Sơn Điền Trành.
 
 Đáng tiếc chính là, làm như Tỉnh Thượng gia tộc đệ nhất trí nang, Sơn Điền Trành sớm đã là biết rồi Tỉnh Thượng Thạch Hùng toàn lực tương trợ, Tỉnh Thượng Anh Tử tay người trên ngựa tại Tỉnh Thượng Thạch Hùng trước mặt căn bản là không chịu nổi một kích, cuối cùng không ngừng kế hoạch thất bại, Tỉnh Thượng Anh Tử càng lại rơi tới rồi Sơn Điền Trành trong tay.
 
 Bất quá, Sơn Điền Trành cũng không có dám đối với Tỉnh Thượng Anh Tử làm cái gì, bởi vì Tỉnh Thượng Anh Tử thân phận dường như đặc thù, mà còn Tỉnh Thượng Thạch Hùng cũng chỉ có như vậy một cái con gái, hổ độc không ăn thịt con, Tỉnh Thượng Thạch Hùng trong lúc nhất thời cũng là không có khả năng hội thật sự làm quyết định đi xử trí Tỉnh Thượng Anh Tử gì gì đó.
 
 Tại không cách nào từ Tỉnh Thượng Anh Tử trên người nhận được hữu dụng tin tức sau đó, Sơn Điền Trành liền trực tiếp đem Tỉnh Thượng Anh Tử nhốt tại rồi Anh Hoa Tổ Chức tổng bộ.
 
 Cái kia sát thủ liền chỉ biết là này đó mà thôi, còn như Sơn Điền Trành cùng Tỉnh Thượng Thạch Hùng giờ phút này có hay không đã ở cái kia Anh Hoa Tổ Chức tổng bộ trong vòng, hắn cũng không biết.
 
 Này đó đối với Chung Hạo mà nói nhưng thật ra cũng không trọng yếu, hắn giờ phút này viện cần có việc làm rất đơn giản, đó chính là trước đem Tỉnh Thượng Anh Tử cứu ra, sau đó lại đi tìm Tỉnh Thượng Thạch Hùng cùng Sơn Điền Trành liền được rồi.
 
 Tỉnh Thượng Thạch Hùng ngã vẫn còn thứ yếu, Sơn Điền Trành Chung Hạo là tuyệt đối sẽ không bỏ qua.
 
 Nếu như không phải Linh Năng tâm hạch có được lần thứ hai Linh Năng cường hóa năng lực, đưa hắn Chung Hạo từ cuối cùng trước mắt cứu lại rồi trở về, chỉ sợ hắn cũng đã chết ở tùy theo nhìn chăm chú bố cục trong rồi.
 
 Chung Hạo đều không dám đi tưởng tượng. Nếu như hắn thật sự chết rồi, Diệp Quân Nghiên các nàng hội thế nào.
 
 Cho nên, Sơn Điền Trành người này Chung Hạo là tuyệt đối sẽ không bỏ qua. Hắn nhất định tử, loại này thật sự có cực độ uy hiếp nhân vật, Chung Hạo cũng là không để cho đối phương trữ hàng ở này cái trên đời.
 
 Anh Hoa Tổ Chức tổng bộ ở vào Đông Kinh nội thành ở ngoài. Mà còn ở vào một cái thôn trang nhỏ trong lúc đó, hoặc là nói, toàn bộ thôn trang nhỏ cơ hồ đều là Anh Hoa Tổ Chức tổng bộ, dù sao Anh Hoa Tổ Chức quy mô như vậy khổng lồ, mà còn Anh Hoa Tổ Chức cùng Anh Hoa Sát Thủ tổ chức tổng bộ đều là ở chỗ này, không có như thế to lớn quy mô, căn bản là không đủ đã duy trì này hai cái siêu cấp dưới đất thế lực vận chuyển.
 
 Có thể nói, này Anh Hoa Tổ Chức tổng bộ đã có thể gọi trên là long đầm hổ huyệt rồi, mặc dù chỉnh cái tổ chức thành viên cùng sát thủ không có khả năng đều ở bên trong này. Nhưng là phương diện này bảo vệ lực lượng khẳng định cũng là hết sức khủng bố.
 
 Bất quá này đối với Chung Hạo mà nói cũng không tính cái gì, lấy hắn bây giờ thực lực, cơ hồ đã có thể hoàn toàn lựa chọn bỏ qua rồi.
 
 Chỉ là lúc này đây Chung Hạo cũng không có lãng phí bất cứ gì thời gian, hắn thân hình lấy căn bản là không cách nào thấy rõ kinh người tốc độ vọt vào rồi thôn trang nhỏ bên trong. Cường đại khống điện lĩnh vực càng lại trong nháy mắt triển khai.
 
 Tại khống điện lĩnh vực cảm ứng dưới. Chung Hạo chỉ là dùng ngắn ngủn không tới lưỡng giây thời gian, liền đã là tập trung rồi Tỉnh Thượng Anh Tử vị trí.
 
 Kia cái địa phương là toàn bộ thôn trang lớn nhất một chỗ đại trang viện, cũng cũng là thật sự Anh Hoa Tổ Chức tổng bộ chỗ, kia đủ mấy ngàn m2 diện tích, cơ hồ bao quát rồi toàn bộ thôn trang đến gần một phần ba diện tích.
 
 Dựa vào kia không thể tưởng tượng nổi tốc độ, Chung Hạo cơ hồ cũng là đoạn đường ghé qua mà qua, căn bản là không có bất cứ gì ngăn trở.
 
 Mà chỉ là ngắn ngủn vài giây sau đó, hắn thân thể liền đã là xuất hiện tại rồi một gian mộc lâu trước đại môn mặt.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử cũng là bị nhốt tại rồi này gian mộc lâu trong vòng. Mộc lâu cùng bình thường mộc lâu so sánh với cũng không có bao lớn khác nhau. Bất quá, trên cơ bản Tỉnh Thượng Anh Tử bị quan tiến vào nơi này đến lời nói. Sẽ không dùng muốn tái chạy đi rồi.
 
 Không ngừng toàn bộ trang viện đều có trứ hết sức chu đáo bảo vệ lực lượng, ngay lúc này mộc lâu chung quanh, đều đồng dạng là có người tại chăm chú gác trứ.
 
 Chỉ là những người này tại Chung Hạo xuất hiện kia một khắc, liền đã bị Chung Hạo cấp khống chế được rồi.
 
 Cho nên, Chung Hạo chỉ là đơn giản đẩy ra kia đại môn sau đó, liền đã không hề ngăn trở tiến nhập lâu tử trong vòng.
 
 Đại môn lúc này mới mở ra, Chung Hạo cái nhìn đầu tiên liền nhìn thấy rồi lẳng lặng ngồi ở đại sảnh cái ghế trong vòng Tỉnh Thượng Anh Tử.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử trên người cũng không có hạn chế, có thể xem đi ra, Sơn Điền Trành cũng không lo lắng Tỉnh Thượng Anh Tử có thể từ nơi này chạy đi.
 
 Chỉ là sợ rằng Sơn Điền Trành nằm mơ cũng không từng nghĩ đến chính là, Tỉnh Thượng Anh Tử coi như là bị chộp vào nơi này, nhưng là như trước hết sức bình tĩnh, bình tĩnh đến phảng phất liền cho tới bây giờ cũng không có lo lắng qua một loại.
 
 Hoặc là nói, tại Tỉnh Thượng Anh Tử trong lòng, nàng biết Chung Hạo khẳng định hội mang nơi này mang nàng rời đi.
 
 Mặc dù nơi này là Anh Hoa Tổ Chức tổng bộ, nhưng là lấy Chung Hạo kia ác ma một loại thực lực, nàng tương tin chuyện đó tuyệt đối không cách nào đối Chung Hạo hình thành bất cứ gì trở ngại.
 
 Tất nhiên như thế, nàng làm sao tu lo lắng cái gì.
 
 Mà ở Chung Hạo đẩy cửa ra kia một khắc, Tỉnh Thượng Anh Tử cũng là nhìn thấy rồi chậm rãi vào Chung Hạo.
 
 Thấy Chung Hạo, Tỉnh Thượng Anh Tử kia thong dong tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn trên, lộ ra phục tòng mà vừa lại ôn nhu mỉm cười, đứng lên bó sau đó, nói; "Tiên sinh, xin lỗi, kế hoạch của ta thất bại rồi."
 
 Vừa nói, Tỉnh Thượng Anh Tử đã bước nhanh hướng phía Chung Hạo tẩu tới, bởi vì nàng biết, Chung Hạo tất nhiên tới rồi, như vậy nàng cũng không cần ở chỗ này tái ở lại cái gì rồi.
 
 "Ta biết rồi, đi thôi, mang ta đi tìm Sơn Điền Trành." Chung Hạo nói đơn giản nói.
 
 "Sơn Điền Trành mới vừa vừa rời đi không lâu, hắn lúc này hẳn là tại cha ta chỗ đó, tiên sinh, ta mang ngài đi qua." Tỉnh Thượng Anh Tử nói xong sau đó, liền đi tới rồi Chung Hạo bên người.
 
 "Chúng ta đây xuất phát đi."
 
 Chung Hạo lời nói âm còn không có hạ xuống, hắn cùng với Tỉnh Thượng Anh Tử thân hình liền đã là biến mất ở tại này đại sảnh trong vòng.
 
 Tại Chung Hạo lần trước cùng Tỉnh Thượng Thạch Hùng gặp mặt kia tòa nhà cao ốc cao nhất bưng, cũng cũng là tại cao ốc tám mươi hai tầng trong vòng, Tỉnh Thượng Thạch Hùng đang cùng Sơn Điền Trành tại phòng làm việc nội đàm trứ Tỉnh Thượng Anh Tử chuyện tình.
 
 Tỉnh Thượng Thạch Hùng cùng Chung Hạo lần trước nhìn thấy hắn lúc, cơ hồ là giống nhau như đúc, mặc dù chỉ là lẳng lặng ngồi, nhưng là hắn trên người nhưng là toát ra rồi một loại chẳng gì sánh được cường đại tự tin, kia trầm ổn sắc mặt trong lúc đó, càng lại làm cho người ta một loại thiên tháp không sợ hãi cảm giác.
 
 Mà ở Tỉnh Thượng Thạch Hùng đối diện, ngồi đó là Sơn Điền Trành rồi.
 
 Đây là một cái phảng phất giống như là hai tròng mắt xà một loại nam nhân, kia gầy yếu thân thể cùng âm lãnh khuôn mặt, tổng sẽ làm người có một loại mao cốt tủng nhiên cảm giác.
 
 Đương nhiên, Sơn Điền Trành để cho người cảm thấy khủng bố hay là hắn ý nghĩ.
 
 Có thể trở thành Tỉnh Thượng gia tộc đệ nhất trí nang, hơn nữa trở thành Tỉnh Thượng Thạch Hùng không thể thiếu trợ thủ đắc lực, Sơn Điền Trành tài trí có thể nghĩ, điểm này, từ hắn nhằm vào vu Chung Hạo kia một cái bố cục trong lúc đó đồng dạng cũng là có thể xem đi ra.
 
 Chỉ là giờ phút này, Sơn Điền Trành sắc mặt nhưng là có chút có chút khó coi.
 
 Bởi vì, cái kia hắn nguyên bổn tưởng rằng hẳn phải chết nam nhân đã trở về.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: