Máy bay xẹt qua rồi bầu trời bao la, vài tiếng đồng hồ hành trình sau khi, Chung Hạo áp chế ngồi máy bay liền đã đáp xuống rồi Đông Kinh quốc tế phi trường trong vòng.
 
 Mà chờ Chung Hạo đi ra thông đạo lúc đó, một cái mặc cùng phục nữ nhân liền đã xuất hiện tại rồi Chung Hạo trước mặt.
 
 Cái này nữ nhân không tính là rất đẹp, bất quá nhưng là rất có nữ nhân vị, đặc biệt trên người nàng cùng phục, sẽ làm người sinh ra ra một loại dường như khác loại ý niệm trong đầu.
 
 "Ngài hảo, xin hỏi ngài là Chung tiên sinh sao?"
 
 Nữ nhân tẩu tới rồi Chung Hạo trước mặt sau khi, liền hết sức khách khí hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, bất quá, từ của nàng ngữ khí cùng thần thái trong lúc đó có thể xem đi ra, nàng gặp được đến Chung Hạo lúc đó hẳn là cũng đã chứng thật rồi Chung Hạo thân phận.
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, hắn biết cái này nữ nhân là ai phái tới.
 
 "Ta gọi là Mỹ Do Tử, Chung tiên sinh, tiểu thư đã đang đợi hậu ngài rồi, xin mời đi theo ta đi."
 
 Nữ nhân đầu tiên là chính mình giới thiệu một tiếng, sau đó liền trực tiếp đi vào rồi chính đề.
 
 Mà đang nói chuyện trong lúc đó, Mỹ Do Tử còn âm thầm len lén đánh giá rồi Chung Hạo liếc qua.
 
 Nàng kỳ quái giờ phút này đứng ở nàng trước mắt cái này thanh niên rốt cuộc là cái gì thân phận, nàng tiểu thư dĩ nhiên hội an bài nàng tự mình tới đón đợi, hơn nữa trước khi đi lúc đó tiểu thư còn giao cho qua nàng, vô luận như thế nào đều nhất định thời khắc vẫn duy trì tuyệt đối cung kính, tuyệt đối không cho có nửa phần mạo phạm.
 
 Này cũng cho Mỹ Do Tử đối với Chung Hạo thân phận càng thêm tò mò rồi, phải biết rằng, nàng tiểu thư nhưng là Tỉnh Thượng Anh Tử, toàn bộ Nhật Quốc chân chính ý nghĩa trên đệ nhất công chúa, nhưng là, nàng tiểu thư dĩ nhiên là như thế lễ đãi Chung Hạo, này phần lễ đãi, nàng Mỹ Do Tử trước đó là từ đến cũng không có gặp qua.
 
 Còn có một chút, Mỹ Do Tử biết nàng kế tiếp muốn đưa Chung Hạo đi địa phương là chỗ nào, chỗ đó không phải là bất luận kẻ nào đều có thể đi, cũng nguyên nhân vì thế, Mỹ Do Tử đối với Chung Hạo tò mò càng thêm mãnh liệt rồi.
 
 Nhưng là tò mò về tò mò, Mỹ Do Tử tại mặt ngoài trên nhưng cũng là không dám biểu hiện ra ngoài.
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo còn lại là lần nữa đơn giản lên tiếng, tại trước khi đến liền cùng Tỉnh Thượng Anh Tử liên lạc qua, bởi vì hắn Chung Hạo trước cùng Trầm gia trong lúc đó ân oán Tỉnh Thượng tập đoàn bên trong cũng là có trứ hắn Chung Hạo một phần tư liệu cho nên, Tỉnh Thượng Anh Tử không thể quang minh chính đại cùng Chung Hạo gặp mặt, lúc này mới an bài rồi một cái nàng thư qua chính là thủ hạ lại đây.
 
 Này đó Tỉnh Thượng Anh Tử đều đã là sớm cùng Chung Hạo bắt chuyện qua, cho nên, đối với Mỹ Do Tử xuất hiện, Chung Hạo cũng không hiểu ý ngoại cái gì, mà là cùng Mỹ Do Tử cùng nhau hướng phía phi trường ở ngoài đi đến.
 
 Lúc này mới đi ra phi trường đại đường, một chiếc màu đen đại chúng sáng chói đằng liền đã đứng ở rồi Chung Hạo cùng Mỹ Do Tử trước mặt.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử hiển nhiên là không nghĩ bày ra cái gì bài trận, để tránh khiến cho một ít phiền toái không tất yếu, chỉ bất quá lấy Tỉnh Thượng Anh Tử thân phận, nàng coi như là tùy ý an bài ra một chiếc xe đi ra, cũng là giá trị đến gần ba trăm vạn siêu cấp xe xịn.
 
 Bất quá, này lượng sáng chói đằng nhưng là muốn lộ vẻ thấp điều rất nhiều, thậm chí liên tục một ít thức biệt thân phận đặc biệt dấu hiệu đều bị cầm rớt.
 
 Nếu như không phải nội người đi đường nói vậy, sợ rằng hội tưởng rằng này chỉ là một chiếc giá trị hai mươi vạn chừng Passat xe con, mà không phải có được trứ bốn trăm năm mươi mã lực... Khẩu phát động cơ siêu cấp mãnh thú.
 
 Chung Hạo cũng không thèm để ý cái gì bài trận, trái ngược, đối với Tỉnh Thượng Anh Tử an bài hắn nhưng thật ra hết sức hài lòng.
 
 Theo sau Chung Hạo liền cùng kia Mỹ Do Tử cùng nhau trên rồi xe, đảm nhiệm theo tài xế chở hai người hướng phía Đông Kinh ngoại thành ở ngoài khai đi.
 
 ...,...
 
 Ước chừng hơn bốn mươi phút đồng hồ sau khi, xe cộ liền tại Đông Kinh tây khu ở ngoài một chỗ dựa vào trứ núi rừng sân bên ngoài ngừng lại.
 
 Đây là một tòa nhà cổ sắc cổ hương khu nhà cũ, phong cách cũng là cùng loại với Nhật Quốc kể ra mười năm trước kiến trúc phong cách, bất quá, lấy Chung Hạo ánh mắt tự nhiên có thể xem đi ra, này nhìn như cũ kỹ sân trong vòng vô luận là một cành cây một cọng cỏ, hay là một cái điêu khắc một chi tiết, cơ hồ đều là lấy một loại tinh ích cầu tinh thái độ đi hoàn thành.
 
 Đây là một loại che dấu tại cũ kỹ bề ngoài dưới cực hạn xa hoa, sợ rằng, như vậy một tòa nhà khu nhà cũ liền đủ đã cho một người bình thường quản lý công tác trên mấy trăm năm rồi.
 
 Không ngừng hơn thế này khu nhà cũ chung quanh còn cất dấu rất nhiều bảo vệ lực lượng, này đó âm thầm bảo vệ người thực lực đều là không phải chuyện đùa, hơn nữa đối với ẩn giấu có hết sức cao minh kỹ xảo, nếu như không phải Chung Hạo đối với phương diện này cảm giác hết sức kinh người, chỉ sợ cũng không cách nào cảm giác đi ra.
 
 "Chung tiên sinh, xin mời."
 
 Kia Mỹ Do Tử tự mình vi Chung Hạo đánh cửa xe chờ Chung Hạo xuống xe sau khi, nàng liền hướng sân đại môn chỗ làm một cái xin mời thủ thế.
 
 Chung Hạo cũng không có dừng lại cái gì, bay thẳng đến kia đại môn trong vòng đi đi vào.
 
 Mỹ Do Tử vi Chung Hạo tự mình dẫn đường hai người đoạn đường trực tiếp xuyên qua rồi trước đường cùng trước sân, sau đó hướng phía sân nội viện đi đến.
 
 Cuối cùng Mỹ Do Tử mang theo Chung Hạo tại một tòa nhà độc lập lầu các ở ngoài ngừng lại.
 
 "Chung tiên sinh, tiểu thư liền ở bên trong, tiểu thư phân phó qua, ngài tới rồi sau khi trực tiếp đi vào liền được rồi."
 
 Mỹ Do Tử cũng không có tiến vào kia lầu các ý tứ, mà là cho Chung Hạo một mình đi vào.
 
 Này lầu các là Tỉnh Thượng Anh Tử khuê phòng, tại không có nhận được Tỉnh Thượng Anh Tử đồng ý tình huống dưới, bất luận kẻ nào đều là nghiêm cấm tiến nhập, đặc biệt nam tính, là tuyệt đối cấm, coi như là nữ tính cũng là yêu cầu nhận được Tỉnh Thượng Anh Tử đồng ý mới được, mà ở bình thường, tính là nàng Mỹ Do Tử cũng là không thể đi vào.
 
 Hơn nữa theo Mỹ Do Tử biết, coi như là Tỉnh Thượng Anh Tử đã mất tích vị hôn phu, tại không có lập gia đình trước cũng là không có tư cách vào đi.
 
 Này cũng cho Mỹ Do Tử đối với Chung Hạo thân phận càng thêm tò mò rồi, bởi vì, Chung Hạo là cái thứ nhất tiến vào cái này lầu các nam nhân.
 
 Sự tình này nếu như truyền ra đi nói vậy, tại toàn bộ Tỉnh Thượng gia tộc sợ rằng đều đã nhấc lên Hiên Nhiên **ō, bất quá, mỹ tùy theo rồi nhưng thật ra không lo lắng sự tình này tiết lộ đi ra ngoài, bởi vì, có thể tiến vào cái này sân người, toàn bộ đều là Tỉnh Thượng Anh Tử tuyệt đối thân tín.
 
 Chung Hạo nhưng thật ra không biết này lầu các hàm nghĩa, tại Mỹ Do Tử nói xong sau khi, hắn liền đã bay thẳng đến kia lầu các đại môn chỗ đi đến, sau đó tại Mỹ Do Tử kia tràn ngập rồi tò mò ánh mắt trong, tiến nhập kia lầu các trong vòng.
 
 Đây là một cái tràn ngập rồi viết quốc cổ đại đặc biệt sắc nữ tử khuê phòng, không đúng vu Chung Hạo mà nói, loại này tại Nhật Quốc nữ nhân trong mắt nhất xinh đẹp trang sức, nhưng là lộ vẻ có chút khác loại, ít nhất hắn là không thích.
 
 Hơn nữa, Chung Hạo ánh mắt cũng không có ở này chút dị quốc đặc biệt sắc phía trên nhiều nhìn cái gì, mà là rơi vào rồi đứng ở cửa chỗ chờ của nàng Tỉnh Thượng Anh Tử trên người.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử cũng là mặc một thân cùng phục, kia màu trắng cùng phục đem nàng kia vô cùng mê người vóc người gắt gao cái bọc ở tại bên trong, mà ở cùng phục dưới, kia bạch ngọc một loại tiểu cước cũng là mặc vào rồi màu trắng vớ lông.
 
 Đây là một thân hết sức truyền thống Nhật Quốc nữ tính trang phục nhưng là mặc Tỉnh Thượng Anh Tử trên người nhưng là lộ vẻ có chút đặc thù.
 
 Như mệt Mỹ Do Tử mặc cùng phục chỉ là làm cho người ta có cái loại này khác loại ý nghĩ, như vậy, giếng thẳng Anh Tử tuyệt đối có thể cho bất cứ gì nam nhân sinh ra ra cái loại này khác loại xúc động, mà lại còn là hết sức mãnh liệt.
 
 Coi như là Chung Hạo, giờ phút này trong lòng đều có trứ một loại khác lan xúc động.
 
 Hắn trong óc trong lúc đó thậm chí còn không nhịn được nhớ tới rồi lúc ấy chinh phục Tỉnh Thượng Anh Tử kia một màn hình ảnh, hắn ánh mắt thậm chí phảng phất có thể mặc tú Tỉnh Thượng Anh Tử trên người cùng phục, có thể nhìn thấy Tỉnh Thượng Anh Tử kia cái bọc ở bên trong mê người giao khu.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử hiển nhiên sớm đã ở chỗ này chờ hậu Chung Hạo đã lâu, tại Chung Hạo tiến vào sau khi, nàng liền tự mình vi Chung Hạo đem lầu các tại đóng lại, sau đó yên lặng tại Chung Hạo thân thể quỳ xuống.
 
 Chung Hạo đầu tiên là lặng đi một chút mà chờ Tỉnh Thượng Anh Tử đem bạch ngọc một loại tay nhỏ bé duỗi hướng về phía giày của hắn chỗ lúc đó, hắn liền đã rõ ràng Tỉnh Thượng Anh Tử nghĩ muốn làm cái gì rồi.
 
 Giơ lên rồi cước đến, Chung Hạo tùy ý trứ Tỉnh Thượng Anh Tử phục thị trứ hắn bỏ đi rồi trên chân giày da.
 
 Nhìn cái này có được trứ Nhật Quốc đệ nhất công chúa danh hiệu nữ nhân vi tự mình làm trứ loại chuyện này, coi như là Chung Hạo, hắn trong lòng đều không nhịn được có một loại cảm giác khác thường.
 
 Nếu như là nữ nhân khác, Chung Hạo khẳng định không để cho đối phương động thủ.
 
 Nhưng là Tỉnh Thượng Anh Tử bất đồng, Chung Hạo tại hắn trước mặt là cái loại này tuyệt đối bá đạo chinh phục khí độ, cho nên, đối với Tỉnh Thượng Anh Tử phục thị hắn không thể cự tuyệt hắn hình tượng đã là thật sâu dấu ấn tại Tỉnh Thượng Anh Tử trái tim rồi, hắn không thể đi tự hủy này phần hình tượng.
 
 Một màn này bên ngoài Mỹ Do Tử cũng không có nhìn thấy, nếu như nàng xem thấy nói vậy, sợ rằng hội trực tiếp hù dọa đến đại não sợ rằng.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử thần sắc hết sức bình mũi nhu hòa, phảng phất giống như là tại làm trứ nhất kiện thần thánh sự việc tình một loại.
 
 Mẹ cẩn thận kiên quyết kiên quyết đem Chung Hạo giày da phóng ra tới rồi một bên sau khi, lúc này mới chậm rãi đứng lên đến.
 
 Chung Hạo cũng không nói gì thêm, bay thẳng đến đại sảnh trong vòng đi đi vào sau đó tại trong đại sảnh gian đã bày ra trà ngon khối trước mặt khoanh chân ngồi xuống.
 
 Làm như một cái Hoa Hạ người, Chung Hạo đối với Nhật Quốc cái loại này ngồi tư là tuyệt đối không cách nào tiếp nhận, cho nên, hắn lựa chọn nhất đơn giản cũng nhất trực tiếp ngồi pháp, hơn nữa tại Tỉnh Thượng Anh Tử trước mặt hắn viện làm hết thảy chỉ cần phù hợp hắn kia ác ma bản tính liền được rồi.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử còn lại là tại Chung Hạo đối diện ngồi xuống, nàng là quỳ trứ, hơn nữa vi Chung Hạo phao nổi lên trà đến.
 
 Chung Hạo cũng không có lập tức nói cái gì, luôn luôn chờ Tỉnh Thượng Anh Tử phao tốt lắm một ly trà phóng ra ở trước mặt hắn sau khi, hắn lúc này mới nói: "Ta cho ngươi chuẩn bị tư liệu, đều chuẩn bị cho tốt rồi sao?"
 
 Dứt lời Chung Hạo trực tiếp đem kia trà uống một hơi cạn sạch, cũng không có bất cứ gì chú ý.
 
 Chung Hạo thân mình đối với uống trà liền không có gì chú ý, đối với Nhật Quốc trà nói càng thêm không thể chú ý cái gì.
 
 "Đều đã chuẩn bị cho tốt rồi ngài chờ một chút, ta cũng nên đi lấy." Tỉnh Thượng Anh Tử nhẹ nhàng gật đầu sau đó đứng dậy hướng phía bên cạnh một gian gian phòng đi đến.
 
 Ước chừng vài phút sau, Tỉnh Thượng Anh Tử liền đã cầm một đại phần tư liệu đi ra, hơn nữa hai tay đang cầm kia phần tư liệu đẩy về phía rồi Chung Hạo.
 
 Chung Hạo trực tiếp tiếp nhận xong chuyện đến, sau đó ngay lúc Tỉnh Thượng Anh Tử trước mặt liền như vậy xem lên.
 
 Đây là một phần về Tỉnh Thượng gia tộc tư liệu, tất nhiên là xuất từ vu Tỉnh Thượng Anh Tử trong tay, kia tự nhiên là tái kể lại rõ chi tiết bất quá rồi.
 
 Tư liệu rất dầy, bên trong ghi lại trứ tất cả về Tỉnh Thượng gia tộc sản nghiệp cùng dưới đất thế lực chờ đã, còn có về Tỉnh Thượng gia tộc tất cả trọng yếu thành viên tư liệu, vô luận là hứng thú yêu thích hay là địa vị chờ đã, cơ hồ toàn bộ đều có ghi lại.
 
 Chung Hạo xem hết sức cẩn thận, bởi vì từ này phần tư liệu trong lúc đó hắn có thể chân chính đi hiểu rõ một cái chân thực Tỉnh Thượng gia tộc, bất quá tính là như thế, Chung Hạo lật xem tốc độ như trước là rất nhanh rất nhanh.
 
 Dựa vào siêu phàm trong nháy mắt sức nhớ cùng với không người nào có thể đụng nhạy cảm có lối suy nghĩ, Chung Hạo cơ hồ mỗi một trang chỉ cần một giây chừng thời gian liền được xem xong hết rồi.
 
 Có thể nói, Chung Hạo loại trạng thái này giống như là một đài tốc độ cao vận chuyển quét qua nghi, hắn hai mắt đem tư liệu quét qua đi vào, mà hắn đại não còn lại là nhanh chóng đối quét qua nội dung tiến hành phân giải ký ức.
 
 Cho nên, Tỉnh Thượng Anh Tử xuất ra này phần tư liệu mặc dù rất dầy, nhưng là Chung Hạo chỉ là dùng vài phần chung thời gian liền đã toàn bộ xem xong hết rồi.
 
 Mà ở người khác xem ra, Chung Hạo chẳng khác là được đem này đó tư liệu rất nhanh trở mình rồi một lần mà thôi, tuyệt đối chưa người nào hội tin tưởng, Chung Hạo tại như vậy ngắn ngủn trong nháy mắt liền đã đem này đó tư liệu phía trên tất cả nội dung đều nhớ xuống, mà lại còn là nhớ vô cùng rõ ràng.
 
 Bất quá, Tỉnh Thượng Anh Tử có lẽ cũng sẽ là một cái ngoại lệ.
 
 Tại từ Chung Hạo trên người kiến thức qua sao chịu được gọi "Kỳ tích một loại một màn mạc sau khi, Chung Hạo tại nàng trong lòng kia phần ác ma hình tượng, sớm đã là vô cùng tươi sáng rồi, tại Tỉnh Thượng Anh Tử trong mắt, Chung Hạo liền là ma quỷ một loại tồn tại.
 
 Cho nên, Chung Hạo liền như vậy trở mình rồi liếc qua, nhưng là Tỉnh Thượng Anh Tử nhưng là tin tưởng Chung Hạo đã đem này phần tư liệu xem xong hết rồi.
 
 Chung Hạo tiện tay đem kia phần đối hắn đã không có chỗ lợi gì tư liệu đặt ở rồi một bên, sau đó trực tiếp hướng Tỉnh Thượng Anh Tử thân nói: "Trừ ngươi ra ở ngoài, tại Tỉnh Thượng gia tộc trong vòng, người nào tương lai nhất có tư cách kế thừa Tỉnh Thượng gia tộc gia chủ vị?"Có hai cái, một cái là ta đường huynh Tỉnh Thượng Thái Nhất, còn có một là ta đường đệ Tỉnh Thượng Kiện Nhất.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử nói thẳng ra hai cái tên, kỳ thật, Tỉnh Thượng Thái Nhất cùng Tỉnh Thượng Kiện Nhất là thân huynh đệ, bọn họ hai cái cũng là trừ ra Tỉnh Thượng Anh Tử ở ngoài, Tỉnh Thượng gia tộc nhất có tư cách tiếp tục gia chủ vị chọn người rồi.
 
 Bất quá, trên cơ bản trừ phi Tỉnh Thượng Anh Tử gặp chuyện không may, hoặc là Tỉnh Thượng Anh Tử độc thân, nếu không Tỉnh Thượng Thái Nhất cùng Tỉnh Thượng Kiện Nhất kế thừa gia chủ vị hy vọng cũng không lớn.
 
 Mà nghe Tỉnh Thượng Anh Tử nói, Chung Hạo trong óc trong lúc đó cơ hồ là trong nháy mắt hiện lên rồi về Tỉnh Thượng Thái Nhất cùng Tỉnh Thượng Kiện Nhất tư liệu đi ra.
 
 Tỉnh Thượng Thái Nhất năm tuổi tại ba mươi chừng, tính cách trầm ổn hơn nữa tỉnh táo, có được trứ phi thường xuất sắc lãnh đạo năng lực cùng buôn bán thiên phú, tại Tỉnh Thượng gia tộc trong cũng là có trứ giơ đủ nặng nhẹ địa vị, trước mắt, toàn bộ Tỉnh Thượng gia tộc có rất nhiều trọng yếu sản nghiệp đều là tùy theo Tỉnh Thượng Thái Nhất phía sau màn khống chế.
 
 Có thể nói, nếu như không phải bởi vì Tỉnh Thượng Thái Nhất cũng không phải chính thống huyết mạch, sợ rằng, này Tỉnh Thượng thái tử hẳn là là được toàn bộ Tỉnh Thượng gia tộc thích hợp nhất gia chủ chọn người rồi.
 
 Tỉnh Thượng Kiện Nhất năm tuổi cũng là đến gần ba mươi, đây là một cái tính cách hết sức âm lạnh nam nhân, giống như là rắn độc một loại.
 
 Cùng Tỉnh Thượng Thái Nhất bất đồng, Tỉnh Thượng Kiện Nhất cũng không có đi quản lý Tỉnh Thượng gia tộc bất cứ gì sinh ý phía trên sản nghiệp, mà là trở thành rồi Anh Hoa tổ chức hai đại thủ lãnh một trong.
 
 Anh Hoa tổ chức cùng trước kia Huyết Hoàng Hội hết sức quen biết, cũng là chia làm chính thống Anh Hoa tổ chức cùng Anh Hoa sát thủ tổ chức, mà Tỉnh Thượng Kiện Nhất đó là chủ yếu phụ trách Anh Hoa tổ chức, giống như là trước kia Triệu Hồng Sơn giống nhau.
 
 Cũng vì vậy thân phận, tại toàn bộ Nhật Quốc, Tỉnh Thượng Kiện Nhất cơ hồ có thể gọi trên là địa hạ thế giới hoàng thái tử rồi.
 
 Này hai huynh đệ không thể nghi ngờ đều là hết sức xuất sắc, nếu như Tỉnh Thượng Anh Tử xảy ra chuyện gì tình nói vậy, này hai huynh đệ trong lúc đó tuyệt đối có một người có thể trở thành Tỉnh Thượng gia tộc gia chủ, hơn nữa dẫn theo tiến vào nhà trên tộc tiếp tục đi tới.
 
 Mà ở Chung Hạo suy tư trong lúc đó, Tỉnh Thượng Anh Tử còn lại là tiếp tục nói: "Tỉnh Thượng Thái Nhất tại gia tộc trong vòng cuốn có phi thường lớn sức ảnh hưởng, gia tộc trong vòng có một ít người đã bắt đầu ủng hộ hắn cạnh tranh gia chủ vị, Tỉnh Thượng Kiện Nhất cũng là một trong số đó, hơn nữa, hắn muốn giết ta..."
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử ngữ khí hết sức bình tĩnh, chỉ là lên tiếng cuối cùng hai chữ lúc đó, của nàng thanh âm lúc này mới trong nháy mắt biến lãnh khốc.
 
 Có thể xem đi ra, Tỉnh Thượng Kiện Nhất sợ rằng đã là đúng Tỉnh Thượng Anh Tử tiến hành qua ám sát rồi.
 
 Chỉ bất quá, Tỉnh Thượng Anh Tử thực lực cũng là không thể coi thường, mặc dù đang Chung Hạo trước mặt không chịu nổi một kích, nhưng là tại người khác trước mặt, nhưng là tuyệt đối cao thủ trong cao thủ.
 
 Đặc biệt Tỉnh Thượng Anh Tử nhẫn thuật, đích thật là có thể giúp nàng tốt lắm tránh thoát rất nhiều ám sát, muốn sát lời của nàng, cũng không dễ dàng.
 
 Đối này, Chung Hạo cũng không bất ngờ cái gì.
 
 Có người địa phương liền có giang hồ, có giang hồ địa phương liền có cạnh tranh.
 
 Tỉnh Thượng gia tộc như thế to lớn gia tộc, âm thầm cạnh tranh khẳng định cũng là không phải ít, tại Trầm Thiên Lôi tử vong trước, Tỉnh Thượng Thái Nhất cùng Tỉnh Thượng Kiện Nhất có lẽ không dám có cái gì dị động, bởi vì Trầm Thiên Lôi cũng không thua kém vu bọn họ nửa phần.
 
 Nhưng là tại Trầm Thiên Lôi chết đi sau khi, bọn họ khẳng định sẽ không bỏ qua lúc này đây cơ hội.
 
 Mà cái này cũng là Chung Hạo lúc này đây đến Nhật Quốc mục đích, hắn gồm thâu Tỉnh Thượng gia tộc kế hoạch tuyệt đối không tha hứa có bất cứ gì sơ suất xuất hiện, cho nên, lúc này đây đến Nhật Quốc, Chung Hạo cũng không có ý định tịnh tay mà về.
 
 Nhìn thoáng qua đồng hồ phía trên thời gian, Chung Hạo liền nói thẳng nói: "Bây giờ là 11h, tại buổi tối tám giờ trước, ta yêu cầu về bọn họ kể lại rõ chi tiết hành tung."
 
 Đang nói hết những lời này lúc đó, Chung Hạo đôi mắt trong lúc đó trực tiếp hiện lên rồi một tia lạnh như băng sát ý.
 
 Hắn không có thời gian đi chơi chơi đùa một chút gì thủ đoạn, tại có được trứ tuyệt đối thực lực làm như bảo đảm tình huống dưới, Chung Hạo lựa chọn chính là nhất đơn giản phương pháp, đó chính là trực tiếp đem hết thảy trở ngại xóa bỏ.
 
 "Không có vấn đề, ta cũng nên đi an bài."
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử đầu tiên là lặng đi một chút, rất nhanh, nàng liền đã từ Chung Hạo những lời này trong lúc đó rõ ràng rồi Chung Hạo ý tứ.
 
 Cơ hồ không có bất cứ gì do dự, Tỉnh Thượng Anh Tử liền đã ứng với xuống, hoặc là nói, bây giờ Tỉnh Thượng Anh Tử đối với Chung Hạo phân phó đã là hoàn toàn phục tòng nghe theo rồi.
 
 Mà ứng với hết sau khi, Tỉnh Thượng Anh Tử liền cầm lấy rồi phóng ra ở một bên điện thoại di động, bắt đầu an bài kẻ dưới tay đi điều tra Tỉnh Thượng Thái Nhất cùng Tỉnh Thượng Kiện Nhất hành tung.
 
 Làm như Tỉnh Thượng gia tộc thiên kim, Tỉnh Thượng Anh Tử tự nhiên cũng sẽ có chân chính thuộc về của nàng nhân mã, đây là làm như một đại gia tộc con cái viện chuẩn bị, mà Tỉnh Thượng Anh Tử tại điểm này phía trên không thể nghi ngờ là làm vô cùng tốt, nàng đỉnh đầu phía trên lực lượng, tuyệt đối cũng là không tha bỏ qua.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: