Đối với Bạch Khải  câu hỏi, Tỉnh Thượng Anh Tử căn bản là không có gì muốn trả lời  ý tứ.
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử chỉ có tại Chung Hạo  trước mặt, mới có thể  như vậy tuyệt đối phục tòng  tư thái, mà ở người khác  trước mặt, nàng cũng tuyệt đối  công chúa, nếu không phải bởi vì Chung Hạo  quan hệ, hiện tại  Bạch Khải ngay tư cách gặp nàng đều không có.
  
  	"Bạch Khải, ngươi không phải muốn muốn giết ta sao chứ, ta hiện tại người tựu ở trong này, ngươi có thể động thủ ." Chung Hạo cũng khẽ mỉm cười, chính là hắn  nụ cười trong lúc đó, cũng hơn vài phần lạnh lùng.
  
  	Tuy rằng đối với tự thân  thực lực đã có được  tuyệt đối  tự tin, nhưng là, Chung Hạo cũng không muốn lưu lại gì  tai hoạ ngầm.
  
  	Đặc biệt giống Bạch Khải loại này vì đạt tới mục đích do đó không gãy thủ đoạn người, Chung Hạo càng thêm không muốn đem đối phương lưu lại.
  
  	Bạch Khải nếu chính là tìm sát thủ ám sát hắn, Chung Hạo cũng là không lo lắng cái gì.
  
  	Nhưng là, nếu Bạch Khải tìm sát thủ đối phó Diệp Quân Nghiên hoặc là hắn Chung Hạo bên người người, vậy khó lòng phòng bị .
  
  	Hơn mười ức, hoàn toàn có thể cho Bạch Khải thuê mấy trăm lần thậm chí hơn một ngàn lần  ám sát hành động, trên thế giới này chỉ có ngàn ngày đương kẻ trộm, nhưng không có ngàn ngày đề phòng cướp  đạo lý, Chung Hạo càng thêm không muốn đi mạo này phiêu lưu, bởi vì gì  ngoài ý muốn, cũng tuyệt đối sẽ làm hắn tiếc nuối cả đời .
  
  	Mà này cũng là hắn Chung Hạo lúc này đây đến Tô-ki-ô  mục đích tựu chích có một cái, đó là giải quyết này tai hoạ ngầm.
  
  	Nghe Chung Hạo theo như lời, Bạch Khải  ánh mắt trong lúc đó rõ ràng  hiện lên  vài phần  hoảng sắc, sau đó nói: "Ta không biết ngươi đang nói cái gì, mặt khác, ta cũng không muốn gặp ngươi, Anh Tử tiểu thư, nếu nếu không có việc gì, ta trước hết cáo từ . . ."
  
  	Bạch Khải biết hắn lúc này đây đến kinh thành  mục đích đã không thể giấu diếm nữa cái gì , cũng biết Tỉnh Thượng Anh Tử khẳng định là đem hết thảy cũng nói cho  Chung Hạo.
  
  	Tại loại tình huống này dưới, Bạch Khải tự nhiên không nghĩ tái nán lại đi xuống .
  
  	Chung Hạo kia khủng bố  thân thủ, cùng với Tỉnh Thượng Anh Tử kia cường đại  thế lực, cũng chân đã mời hắn Bạch Khải chết không có chỗ chôn.
  
  	Chung Hạo không nói gì, chính là mỉm cười nhìn thấy Bạch Khải.
  
  	Tỉnh Thượng Anh Tử chính là yên lặng  đứng ở Chung Hạo  phía sau, Chung Hạo chỉ cần ở đây, nàng tuyệt đối sẽ không làm ra gì vượt qua chuyện tình đi ra , thậm chí sẽ không chủ động đến hỏi gì một câu, càng thêm sẽ không giúp Chung Hạo làm gì  quyết định.
  
  	Bạch Khải cũng không có chờ Chung Hạo cùng Tỉnh Thượng Anh Tử đáp lời  ý tứ, thanh âm hắn hạ xuống lúc sau, liền đã là định hướng tới đại đường ở ngoài đi đến.
  
  	Chân hắn bước rất nhanh, nhịp tim đập cũng là tại nhanh chóng  nhanh hơn , hai tay  nắm tay nắm chặt, trong lòng khẩn trương cơ hồ hoàn toàn thể hiện rồi đi ra.
  
  	Thấy Chung Hạo cùng Tỉnh Thượng Anh Tử tựa hồ cũng không có gì muốn muốn ngăn cản  ý tứ, Bạch Khải trong lòng khẩn trương lúc này mới khẽ tùng  một chút, nhưng là, mắt thấy  sẽ từ Chung Hạo  bên người đi qua  thời điểm, Bạch Khải cũng mạnh mẽ phát hiện, thân thể hắn phảng phất giống như là bị làm Định Thân Thuật bình thường, không ngờ không thể tái nhúc nhích nửa phần .
  
  	"Ngươi cho là, ngươi còn có cơ hội rời đi sao chứ?"
  
  	Vào lúc này, Chung Hạo  thanh âm lúc này mới chậm rãi  vang lên.
  
  	Hắn căn bản không thể sẽ làm Bạch Khải rời đi, thả hổ về rừng, loại chuyện này Chung Hạo trừ phi biến thành ngu ngốc, nếu không căn bản không thể sẽ làm được.
  
  	"Ngươi rốt cuộc tại trên người ta làm cái gì, nhanh lên buông. . ."
  
  	Bạch Khải luống cuống, nhưng lại chân chính  sợ hãi .
  
  	Không quản hắn như thế nào  dùng hết khí lực, nhưng là thân thể hắn cũng thủy chung không thể nhúc nhích nửa phần, đối với loại cảm giác này, Bạch Khải có thể nói là đã phi thường phi thường quen thuộc .
  
  	Bởi vì trước đó, hắn chính là bị loại cảm giác này tra tấn  thật lâu thật lâu, tối chung vẫn là tại Chung Hạo  trị liệu dưới này mới khôi phục  hành động năng lực, mà hiện tại, loại này mời hắn cảm nhận được cảm giác sợ hãi, lại một lần nữa  buông xuống .
  
  	Chung Hạo tự nhiên sẽ không động thủ, chính là nói đơn giản đạo: "Trả lời ta mấy vấn đề, ta sẽ đắn đo một lần."
  
  	"Vấn đề gì, ta nhất định sẽ trả lời ."
  
  	Bạch Khải đã là chân chính  sợ hãi , vào lúc này, hắn căn bản là đã không có gì muốn phản kháng  ý tưởng.
  
  	"Ngươi lừa đi  kia bút tiễn, tại nơi nào?" Chung Hạo trực tiếp hỏi, đây mới là hắn lúc này đây tự mình đến nước Nhật  chân chính mục đích.
  
  	Chung Hạo tự nhiên sẽ không muốn kia bút tiễn, chính là hơn mười ức mà thôi, đối với hiện tại thân gia đã là vượt qua vạn ức  Chung Hạo mà nói, trên cơ bản có thể dụng chín trâu mất sợi lông - không đáng kể đến hình dung .
  
  	Chẳng qua, này bút tiễn đối với Bạch Tử Y mà nói lại là có thêm rất lớn  tác dụng.
  
  	Hắn Chung Hạo vốn nhưng thật ra không có đem Bạch gia lôi kéo xuống ngựa  ý tứ, chỉ có điều, Bạch gia tối chung vẫn là bởi vì hắn mà ngã xuống, này còn chưa tính, Bạch Tử Y là vô tội , Chung Hạo cũng không muốn đem chuyện này tình liên luỵ đến càng nhiều người.
  
  	"Ngươi thả ta, chỉ cần ngươi thả ta, ta đã đem tất cả tiễn cũng cho ngươi."
  
  	Bạch Khải nghĩ đến Chung Hạo đòi tiền, lúc này, hắn thầm nghĩ muốn chạy trốn cách Chung Hạo  ma trảo, còn khác, đợi về sau rồi nói tiếp.
  
  	Chung Hạo cũng căn bản là bất vi sở động, nói thẳng đạo: "Ngươi cho rằng, ngươi bây giờ còn có theo ta đề điều kiện  tư cách sao chứ, ta cuối cùng hỏi ngươi một câu, kia bút tiễn ở nơi nào?"
  
  	Nói xong lời cuối cùng một câu  thời điểm, Chung Hạo  ngữ khí trong lúc đó dĩ nhiên là tràn ngập  lạnh như băng chi sắc.
  
  	Kia phân lạnh như băng, phảng phất đem Bạch Khải  cũng linh hồn cũng đông lại  bình thường, Bạch Khải chỉ cảm thấy một cỗ nước đá từ đầu kiêu hạ, cả thân hình cũng lãnh không được đánh đã một cái lạnh run.
  
  	Chính là, Bạch Khải cũng không nghĩ lập tức nói ra.
  
  	Bởi vì hắn đây là cuối cùng  tư bản , nếu nói ra trong lời nói, như vậy, hắn sẽ không có gì  tư bản có thể lợi dụng .
  
  	"Ta cũng cuối cùng nói một câu, ngươi thả ta, ta cho ngươi tiễn, nếu không, ngươi hưu mong muốn có được nửa phần tiễn. . ." Bạch Khải  ngữ khí cũng là biến  đông cứng, tại giờ khắc này, hắn tương đương là ở tranh thủ  tự mình  sinh tồn cơ hội.
  
  	Chung Hạo như thế nào sẽ không rõ Bạch Khải  ý tứ, chỉ có điều, hắn đích thật là không nghĩ muốn nói cái gì nữa .
  
  	Hắn cho Bạch Khải một cơ hội cuối cùng, tất nhiên Bạch Khải không nghĩ lập tức nói ra, vậy mời hắn trước thừa nhận một lần thống khổ tái chủ động nói ra tốt lắm.
  
  	Trong lòng chính là vừa động, kia đem Bạch Khải hoàn toàn vây quanh  điện năng phảng phất giống như là từng cái từng cái linh xà bình thường, mặc vào Bạch Khải  trong cơ thể.
  
  	Bạch Khải còn không có tới cập làm ra phản ứng, yết hầu trong lúc đó liền đã là bản năng  vang lên  đau rống tiếng động, cái loại này tựu ngay linh hồn hiếu vì đó run rẩy  cảm giác đau đớn, cơ hồ là khoảnh khắc đưa hắn vây quanh, hơn nữa càng ngày càng vì mãnh liệt.
  
  	Bạch Khải lúc này đã không có tâm tư đi suy tư, vì cái gì thân thể hắn sẽ đột nhiên như thế  đau đớn .
  
  	Hắn cảm nhận được  tử thần  gọi về, đây là một loại cơ hồ đau không ngọc sinh  thống khổ, mời hắn cả tinh thần khoảnh khắc lâm vào dày vò bên trong.
  
  	Mà ở Chung Hạo  phía sau, Tỉnh Thượng Anh Tử  thần sắc lúc này lúc này mới khẽ có một chút biến hóa.
  
  	Chẳng qua của nàng thần sắc không phải là là kinh ngạc, mà là một loại phảng phất giống như là nhìn thấy ngu ngốc bình thường  ánh mắt.
  
  	Tại trong mắt của nàng, Chung Hạo sớm đã là ma quỷ  hóa thân , mà Bạch Khải  phản kháng cơ hồ cùng ngu ngốc không có gì  khác biệt.
  
  	Chung Hạo chính là kiên nhẫn  cùng đợi Bạch Khải  cầu xin tha thứ, hắn cũng không cho rằng Bạch Khải có thể thừa chịu được hiện tại loại này thống khổ, lúc trước, cho dù là quân đội đi ra  gì duệ cũng là tại đây loại thống khổ dưới kiên trì không được một lát, Bạch Khải càng thêm không có khả năng.
  
  	Huống chi, giờ phút này Bạch Khải sở thừa nhận  thống khổ so với lúc trước gì duệ sở thừa nhận  thống khổ còn muốn càng thêm mãnh liệt rất nhiều, Bạch Khải có thể kiên trì mười lăm giây  thời gian, tuyệt đối là cực hạn bên trong  cực hạn .
  
  	Mà trên thực tế, Chung Hạo  đoán trước cơ hồ không có gì  sai lầm, Bạch Khải đích thật là kiên trì không được mười lăm giây  thời gian, chính là không đến mười giây, Bạch Khải liền đã là cầu xin tha thứ .
  
  	"Phóng, thả ta, ta "
  
  	Bạch Khải  thanh âm đều là tràn ngập  run rẩy, tại giờ khắc này, hắn đã không còn có gì muốn phản kháng  ý niệm .
  
  	Bởi vì này loại đau đớn  cảm giác, so với tử vong còn muốn càng thêm  khó chịu.
  
  	Tử vong chính là một lát  công phu, nhưng là loại này cảm giác đau đớn cũng thẳng đến kéo dài .
  
  	Chung Hạo thu tay lại, hắn suy nghĩ muốn đạt tới  mục đích đã là đạt thành , cũng không cần tái tra tấn Bạch Khải cái gì .
  
  	"Tiễn tại của ta Thụy Sĩ ngân hàng trướng hào bên trong, tổng cộng mười một cái trướng hào, từng cái trướng hào cũng cần chứng thực mới có thể đủ khởi động. . ." Bạch Khải nói  thập phần  kể lại, nếu không phải này trướng hào rất phức tạp hơn nữa quá dài trong lời nói, chỉ sợ hắn đều đã từng cái  đem trướng hào cũng nói ra .
  
  	"Làm cho tiễn toàn bộ chuyển tới bên trong tài khoản này."
  
  	Chung Hạo nói đơn giản  một tiếng, sau đó trực tiếp xuất ra  một tấm viết hảo trướng hào  chỉ tạp, lấp kín ở tại Bạch Khải tây trang động tiền  túi áo trong lúc đó.
  
  	Cùng lúc đó, Chung Hạo cũng đem Bạch Khải trên người  hạn chế giải  mở ra.
  
  	Bạch Khải cả thân hình cũng trực tiếp mềm ngã xuống trên mặt đất, Chung Hạo tuy rằng giải khai trên người hắn  hạn chế, nhưng là phía trước  kia phân cảm giác đau đớn, cũng đưa hắn tất cả  thể lực cũng hoàn toàn hao hết , không có nhất định thời gian, hắn là tuyệt đối không thể khôi phục thể lực .
  
  	Chung Hạo cũng không cấp, mà là mời Tỉnh Thượng Anh Tử cầm đến đây nhất bộ bút ký bản máy tính mời Bạch Khải thao tác, hơn nữa tận mắt  Bạch Khải đem tất cả  tiễn cũng chuyển tới  hắn chỉ định  cái kia tài khoản trong vòng.
  
  	Bạch Khải tổng cộng lừa đi rồi mười sáu ức, đây là Hứa Quân Sơn nói cho Chung Hạo  số lượng, mà Bạch Khải tổng cộng vòng vo mười lăm ức tám ngàn nhiều hơn vạn cấp Chung Hạo, còn còn lại  tiễn, nói vậy đều bị hắn cấp dụng rớt.
  
  	Chung Hạo cũng không thèm để ý mấy cái này, mấy cái này tiễn cũng đủ giúp Bạch Tử Y còn tiễn tựu có thể , còn khác, hắn Chung Hạo cũng sẽ không lại đi để ý tới .
  
  	"Chung Hạo, trước ta đã chuyển cho ngươi , hiện tại, ngươi có thể thả ta rời đi  nhé?"
  
  	Hoàn thành  tất cả  thao tác lúc sau, Bạch Khải lúc này mới hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
  
  	Hắn  ngữ khí trong lúc đó chính là tràn ngập  là khẩn trương cùng chờ mong, hắn sợ Chung Hạo không thả hắn rời đi, sẽ đổi ý hoặc là cái gì.
  
  	Mà trên thực tế, Bạch Khải  lo lắng cũng không đạo lý.
  
  	"Ta nói rồi sẽ đắn đo một lần , hiện tại ta lo lắng tốt lắm, ta cho rằng, hiện tại thực không thích hợp thả ngươi rời đi. . ." Chung Hạo sao có thể như thế sẽ bỏ qua Bạch Khải, nếu không phải hắn ngẫu nhiên dưới biết được trong lời nói, chỉ sợ hiện tại Bạch Khải cũng đã thỉnh dễ giết thủ tới giết hắn .
  
  	Đối với loại này địch nhân, gì  nhân từ đều là đối với tự thân  một loại tàn nhẫn, đồng thời cũng là đối Diệp Quân Nghiên các nàng một loại không phụ trách nhiệm, cho nên, Chung Hạo tuyệt đối không có khả năng sẽ bỏ qua Bạch Khải .
  
  	Nghe được Chung Hạo nói, Bạch Khải  sắc mặt cơ hồ là khoảnh khắc tái nhợt.
  
  	Tuy rằng trong lòng hắn cũng không có ôm nhiều  hy vọng, nhưng là tại chiếm được Chung Hạo căn cứ chính xác thực lúc sau, hắn cũng đã biết, hắn  tận thế đã tiến đến .
  
  	-
  
  	Chung Hạo tại Tô-ki-ô ngây người một ngày, giải quyết  Bạch Khải chuyện tình lúc sau, hắn ở lại Tô-ki-ô cũng không có chuyện gì , cho nên, ngày hôm sau buổi sáng, Chung Hạo liền đã là ngồi trên  bay trở lại kinh thành  phi cơ.
  
  	Chờ Chung Hạo về tới kinh thành  thời điểm, thời gian đã là qua giữa trưa mười hai điểm.
  
  	Chung Hạo cũng không có đi hội sở, cũng không có quay về Tử Lan biệt thự, mà là trực tiếp lái xe đi Diệp Quân Nghiên  nữ tử hội sở.
  
  	Chỉ có điều, ở Chung Hạo  chiếc xe sắp mở tới Tử Lan nữ tử hội sở  thời điểm, hội sở đại môn khẩu chỗ đột nhiên phát sinh  một màn cũng hấp dẫn ở Chung Hạo  tầm mắt.
  
  	Ở hội sở  đại môn khẩu chỗ, vừa mới từ hội sở trong vòng đi tới  Bạch Tử Y bị một chiếc cấp tốc chạy như bay tới được bánh mì xe chặn đường đi, sau đó bị đối phương cấp trực tiếp bắt con tin tới rồi bên trong xe, dương trần mà đi.
  
  	Này hết thảy phát sinh  rất nhanh rất nhanh, nhanh đến Chung Hạo cũng căn bản là không kịp ngăn cản.
  
  	Bởi vì hắn Chung Hạo này khắc ly  hội sở  đại môn ít nhất có gần năm trăm thước  khoảng cách, hắn  khu vực khống điện năng lực xa xa không thể đạt tới này phạm vi, cho nên, Chung Hạo chỉ có thể là một cước giẫm lên hạ chân ga, gia tốc hướng tới kia lượng bánh mì xe đuổi theo.
  
  	Chung Hạo không dùng muốn đều biết đạo, khẳng định lại là này chủ nợ tìm đến Bạch Tử Y .
  
  	Mấy cái này  ngày  Chung Hạo đã là từ Diệp Quân Nghiên chỗ đã biết một chút Bạch gia đích tình huống, Bạch Khải  mất tích, mời này bị Bạch Khải lừa tiễn  chủ nợ từng cái đều có chút ngồi không yên, tuy rằng bọn họ cũng khiếp sợ Quan Quân  uy hiếp, nhưng là trong đó có một chút người vẫn là sẽ tǐng mà liều, bọn họ không dám đi đối phó Bạch gia đổ xuống đến vị nào, tự nhiên là từng cái đều muốn ánh mắt tập trung ở tại Bạch Tử Y  trên người.
  
  	Mà ở mấy cái này  ngày  bên trong, còn có  rất nhiều người tiến đến nữ tử hội sở tìm Bạch Tử Y, chỉ có điều, những người đó lại đều là bị Tử Lan nữ tử hội sở cấp chặn.
  
  	Những người đó tạm thời cũng không dám làm ra quá mức khác người chuyện tình, chỉ có thể là ở bên ngoài thủ , Bạch Tử Y cũng không có khả năng vĩnh viễn tránh ở hội sở bên trong, mà giờ phút này nàng lúc này mới cương xuất hiện, cũng đã bị những người đó cấp bắt được.
  
  	Chung Hạo tự nhiên sẽ không thấy chết mà không cứu được, hơn nữa, kia bút tiễn hắn đã cầm đã trở lại, chỉ cần muốn đem Bạch Tử Y cứu trở về tới lời, trên cơ bản tiếp theo cũng không sẽ tái phát sinh loại chuyện này .
  
  	Kia lượng bánh mì xe  tốc độ tuy rằng rất nhanh, nhưng là tuyệt đối nhanh chẳng qua Chung Hạo hiện tại sở mở  kia lượng Bentley xe, chính là vài trăm thước  khoảng cách, chỉ cần Chung Hạo nguyện ý trong lời nói, hắn cơ hồ có thể lập tức đuổi theo kia lượng bánh mì xe.
  
  	Chỉ có điều, Chung Hạo cũng không có làm như vậy.
  
  	Hắn cũng không dám trực tiếp thông qua khu vực khống điện năng lực khống chế được bên trong xe  những người đó, bởi vì chiếc xe lành nghề sử bên trong, hơn nữa vẫn là tại đường phố trong lúc đó, Chung Hạo tuy rằng có thể khống chế được người, nhưng là cũng tuyệt đối khống chế không được chiếc xe.
  
  	Hơn nữa Chung Hạo cũng không cấp, hắn lựa chọn  đi theo kia lượng bánh mì xe, đợi đối phương dừng lại lúc sau nói sau.
  
  	--
  
  	"Bạch tiểu thư, thỉnh thứ lỗi, chúng ta cũng là bất đắc dĩ, đại ca ngươi lừa đi rồi chúng ta tám ngàn năm trăm vạn, nếu này bút tiễn muốn không trở lại trong lời nói, khủng sợ chúng ta công ty sẽ phá sản , đến lúc đó, chúng ta công ty mấy chục  hào nhân chỉ sợ đều phải trên đường phố đi ăn xin ."
  
  	Bánh mì bên trong xe, những người đó tuy rằng hạn chế  Bạch Tử Y  hành động, nhưng cũng không có quá mức  làm khó Bạch Tử Y, càng thêm sẽ không động thủ động cước  .
  
  	Hoặc là nói, tại cả kinh thành chỉ sợ cũng không có vài người cảm động Bạch Tử Y , ai đều biết đạo Quan Quân thích Bạch Tử Y, bọn họ cảm động trong lời nói, chỉ sợ cũng không chỉ đi ăn xin đơn giản như vậy, thậm chí có khả năng muốn đi diêm vương phủ bái cúi đầu .
  
  	Mà bọn họ sở dĩ đem Bạch Tử Y bắt lại, kỳ thật cũng là đem hy vọng đặt ở  Quan Quân  trên người.
  
  	Chỉ cần Quan Quân nguyện ý trong lời nói, cơ hồ câu nói đầu tiên có thể đem tiễn còn cấp bọn họ .
  
  	Tuy rằng bọn họ có khả năng muốn thừa nhận Quan Quân  lửa giận, nhưng là bọn họ cũng không có lựa chọn , bọn họ là cho vay nặng lãi , hơn nữa tiễn đều là thông qua các loại thủ đoạn từ ngân hàng thải tới, có lời thủ trong đó  lợi tức kém, nếu tiễn muốn không trở lại trong lời nói, bọn họ căn bản là không có tiền đi còn ngân hàng.
  
  	". . ."
  
  	Bạch Tử Y không nói gì, bởi vì nàng sớm chỉ biết sẽ có như vậy một ngày, tựa như nàng lúc trước cùng Diệp Quân Nghiên theo như lời  thời điểm như vậy, nàng có thể trốn   lần đầu, lại như thế nào sẽ trốn   mười lăm.
  
  	Những người đó chung có một ngày sẽ tới cửa , chính là thời gian  sớm muộn gì thôi.
  
  	Cho nên Bạch Tử Y cũng không muốn nói cái gì , bởi vì nàng biết nàng hiện tại chỉ có điều là đối phương trong tay  một cái đạo cụ mà thôi, những người này chỉ sợ cũng căn bản là không nghĩ qúa muốn cho nàng đến còn tiễn, chỉ có điều là muốn muốn lợi dụng nàng mời một chút người giúp nàng còn tiễn thôi.
  
  	"Bạch tiểu thư, chúng ta lão bản nói, mời ngươi đi hắn  trà lâu nán lại một chút thời gian, chỉ cần tiễn một cầm lại đến, sẽ lập tức thả ngươi đi ."
  
  	Cái kia thanh niên thấy Bạch Tử Y không nói lời nào, nói đơn giản  một tiếng lúc sau, cũng không nói cái gì nữa .
  
  	Mà chiếc xe, chính là hướng tới thanh niên theo như lời  trà lâu mở đi.
  
  	Ước chừng hai mươi mấy phút lúc sau, bánh mì xe liền tại một tòa trang hoàng tǐng hoa lệ  trà lâu trước mặt ngừng lại, nhưng là, ở này thanh niên chuẩn bị xuống xe  thời điểm, bọn họ cũng đột nhiên phát hiện, bọn họ  thân thể không thể nhúc nhích .
  
  	Mà ở bọn họ  chiếc xe phía sau cách đó không xa, Chung Hạo  chiếc xe cũng là tùy theo ngừng lại.
  
  	Mà này khoảng cách, vừa lúc là Chung Hạo có thể khống chế  khoảng cách.
  
  	Đối phương  chiếc xe tất nhiên đã ngừng lại, Chung Hạo tự nhiên là sẽ không lại có gì  cố kỵ .
  
  	Chỉ có điều, Chung Hạo cũng không có lập tức xuống xe.
  
  	Bởi vì, hắn nghĩ đến mặt khác một vấn đề, đó là, hắn là phủ định muốn xuất hiện tại Bạch Tử Y  trước mặt.
  
  	Nếu là không cần phải ... Trong lời nói, Chung Hạo đích thật là không nghĩ xuất hiện tại Bạch Tử Y  trước mặt, chính là lúc này, hắn Chung Hạo tựa hồ không  lựa chọn.
  
  	Nghĩ nghĩ sau, Chung Hạo trực tiếp mở  phó tòa  tạp vật cái hòm, sau đó từ bên trong lấy ra  đỉnh đầu hắc sắc  mũ đi ra, hơn nữa mang tới  trên đầu.
  
  	Chung Hạo đem mũ duyên áp  có chút thấp, đem đại nửa bên mặt cũng che khuất .
  
  	Tuy rằng chính là đơn giản  ngụy trang, nhưng là, chỉ cần Chung Hạo không ngẩng đầu trong lời nói, ngoại trừ Diệp Quân Nghiên các nàng ở ngoài, chỉ sợ cũng không có vài người có thể nhận ra hắn .
  
  	Sau đó, Chung Hạo lúc này mới xuống xe, hơn nữa hướng tới kia lượng bánh mì xe chỗ đi qua đó.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: