Lầu hai, trong phòng khám bệnh của Chung Hạo, Chung Hạo cơ hồ là bằng nhanh nhất tốc độ đem tiểu nữ hài Nhạc Nhạc đặt ở rồi giường bệnh phía trên, hơn nữa trước tiên đem ngân châm đâm vào rồi Nhạc Nhạc ngay các huyệt đạo, vi tiểu nữ hài tiến hành khẩn cấp trị liệu.
 
 Nhạc Nhạc tình huống phi thường phi thường nguy hiểm, cho nên, Chung Hạo trị liệu cơ hồ là không có bất cứ gì bảo hiểm. Vô số điện năng tại hắn hấp thu trong lúc đó biến thành nước lũ một loại Linh Năng đạo vào Nhạc Nhạc thân thể trong vòng, sau đó nhanh chóng khôi phục Nhạc Nhạc thương thế. Ở phía sau, Linh Năng cường đại uy lực lại một lần nữa chiếm được vô cùng nhuần nhuyễn bày ra.
 
 Tại Chung Hạo khống chế dưới, Nhạc Nhạc trong cơ thể thương thế lấy phi thường khoái tốc độ khôi phục. Nhưng là, Chung Hạo chỉ có thể chữa cho tốt Nhạc Nhạc trên người này chịu đến phá hư thần kinh, khí quan còn có vết thương, đối với Nhạc Nhạc kia bị nghiền nát hai chân chân cốt nhưng là không có bất cứ gì biện pháp. Mà ở Chung Hạo trị liệu trong lúc đó, Diệp Quân Nghiên cùng Lăng Huyên cũng là đi đến.
 
 Lưỡng nữ hết sức có ăn ý đứng ở Chung Hạo phía sau, ở phía sau các nàng đều là không thể giúp gấp cái gì, tự nhiên không biết vi Chung Hạo thêm luàn hoặc là cái gì.
 
 Chung Hạo nhưng thật ra không có gì, hắn trị liệu cũng không phải không thể phân tâm, tại vi nữ hài tiến hành trị liệu đồng thời, Chung Hạo trực tiếp hướng Lăng Huyên nói: "Lăng Huyên, giúp ta liên lạc một chút Cổ Tư Vũ bác sĩ, đã nói ta muốn hắn giúp ta động một lần phẫu thuật, một cái tiếng đồng hồ sau khi, chúng ta sẽ đến cảnh sát vũ trang tổng viện."
 
 Giúp người giúp đến cùng, cứu người cứu đến cùng. Mặc kệ nữ hài chân cốt thương thế có hay không có thể trị hết, này phẫu thuật đều là nhất định. Mà cái kia Cổ Tư Vũ bác sĩ, còn lại là một cái hết sức ra sắc Tây Y, đồng thời cũng cùng Hứa Quân Sơn quan hệ hết sức không sai một cái bạn tốt. Chung Hạo tại biểu hiện ra là một cái Trung Y, mà có chút bệnh là nhất định muốn động thủ thuật tiến hành trị liệu, cho nên, Hứa Quân Sơn liền đem hắn cái này bạn tốt giới thiệu cho rồi Chung Hạo.
 
 "Tốt, ta bây giờ liền cùng bác sĩ Cổ liên lạc." Nghe Chung Hạo theo như lời, Lăng Huyên không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp ứng với xuống, lập tức, Lăng Huyên trực tiếp lấy ra rồi điện thoại di động, sau đó gọi điện rồi cái kia Cổ Tư Vũ số điện thoại.
 
 Chung Hạo còn lại là tiếp theo vi Nhạc Nhạc tiến hành trị hết, Nhạc Nhạc trên người thương thế quá nặng rồi một ít, muốn trị hết nói vậy còn cần một ít thời gian.
 
 Đủ hai mươi phút sau khi, Chung Hạo lúc này mới hoàn thành rồi hắn trị liệu. Tại Linh Năng cường đại khôi phục năng lực dưới, Nhạc Nhạc tinh thần minh lộ vẻ khôi phục rất nhiều, hồn nhiên mắt to trong lúc đó cũng là hơn nhiều dần dần nhiều vài phần thần thái. Chỉ bất quá, Nhạc Nhạc thương thế lúc này mới mới vừa khôi phục, thân thể nguyên khí còn không có hoàn toàn phục nguyên, nàng chỉ có thể là mở to sáng ngời mắt to nhìn Chung Hạo, vẻ mặt tò mò.
 
 Nhìn Nhạc Nhạc khôi phục thần thái bộ dáng, Chung Hạo trong lòng cũng là tiểu tiểu thở phào nhẹ nhõm. Hắn xem như hết sức rồi, còn như Nhạc Nhạc có hay không có thể khôi phục như lúc ban đầu, hai chân chân cốt có hay không có thể khép lại, như vậy muốn xem tiểu nữ hài tự mình tạo hóa rồi.
 
 "Tốt lắm, chúng ta đi cảnh sát vũ trang tổng viện đi..." Chung Hạo hướng phía sau Diệp Quân Nghiên cùng Lăng Huyên nói một tiếng sau khi, lại một lần nữa đem tiểu nữ hài ôm lên.
 
 Theo sau, một nhóm ba người bay thẳng đến lầu một đi đi xuống.
 
 Lúc này mới xuống lầu một, Chung Hạo ánh mắt phảng phất giống như là bị cái gì hấp dẫn một loại, tiềm thức nhìn phía rồi đại đường đại môn khẩu chỗ. Mà đại môn khẩu chỗ, hai cái nữ nhân còn lại là vội vã đi đến.
 
 Chung Hạo ánh mắt càng nhiều hay là rơi vào rồi bên phải cái kia nữ nhân trên người, giống như thác nước một loại tóc dài, phảng phất vân gian nước tuyển một loại buông xuống tới cước lõa chỗ, tinh trí tú khí mặt xinh cùng lạnh nhạt xuất trần siêu nhiên khí chất, đây là một cái Chung Hạo nhận thức nữ nhân, đồng thời cũng là một cái Chung Hạo căn bản là thật không ngờ gặp phải tại cái địa phương này nữ nhân.
 
 Tại Chung Hạo sau khi, Lăng Huyên cũng là trước tiên phát hiện rồi này hai cái nữ nhân đến. Nhìn cái kia tóc dài như mây một loại nữ nhân, Lăng Huyên còn lại là rõ ràng có chút ngây ngẩn cả người.
 
 "Mạc Ly..."
 
 Lăng Huyên cùng Chung Hạo tiềm thức hỗ nhìn kỹ rồi liếc qua, hai người đều thật không ngờ, Mạc Ly dĩ nhiên hội đột nhiên xuất hiện tại nơi này. Nàng cùng Chung Hạo đều đang âm thầm gặp qua Mạc Ly, mà lấy Mạc Ly thân phận, nguyên bổn là hẳn là không có khả năng xuất hiện tại nơi này mới đúng.
 
 Diệp Quân Nghiên cũng là nhìn thấy rồi Mạc Ly, chỉ bất quá, nàng cũng không có gặp qua Mạc Ly, cho nên, nàng cũng không biết trước mắt cái này khí chất xuất chúng nữ nhân, là được hại chết nàng cha mẹ cái kia Huyết Hoàng Hội người cầm quyền.
 
 Đương nhiên, con này là biểu hiện ra. Mạc Ly căn bản là không có khả năng sẽ phải hại chết Diệp Quân Nghiên cha mẹ hung thủ, bởi vì cái kia lúc, Mạc Ly chỉ sợ cũng chỉ có vài tuổi đại tiểu mà thôi.
 
 Mà ở Mạc Ly bên cạnh, đúng là trước xuất hiện tại sự cố phát sinh địa điểm cái kia xinh đẹp nữ nhân, cũng là được Nhạc Nhạc mẫu thân.
 
 Mạc Ly cũng là nhìn thấy rồi Chung Hạo đoàn người, bất quá, của nàng ánh mắt càng nhiều hay là rơi vào rồi Chung Hạo trong lòng Nhạc Nhạc trên người.
 
 "Nhạc Nhạc..." Xinh đẹp nữ nhân cũng là nhìn thấy rồi Nhạc Nhạc, vừa thấy Nhạc Nhạc, kia nữ nhân phảng phất giống như là điên rồi một loại nhanh chóng vọt lại đây, hơn nữa hô to nữ nhi tên.
 
 Nữ nhân vành mắt sớm đã là khóc sưng đỏ rồi, giờ phút này thấy Nhạc Nhạc sau khi, hai chân trong lúc đó càng lại lệ nếu giọt mưa.
 
 "Mụ mụ..." Nhạc Nhạc rõ ràng có chút suy yếu hô một tiếng, tiểu tay cố hết sức nâng lên, thấy mụ mụ đến, Nhạc Nhạc dĩ nhiên là phi thường phi thường cao hứng.
 
 Đáng tiếc chính là, thân thể của hắn chân căn bản là không cách nào hành động nửa phần, cho nên, nàng chỉ có thể tại Chung Hạo hoài trong cùng đợi mụ mụ đến.
 
 Thấy Nhạc Nhạc phản ứng, Chung Hạo trên cơ bản đã có thể khẳng định cái kia xinh đẹp nữ nhân cùng Nhạc Nhạc mẫu nữ quan hệ rồi. Bất quá, Chung Hạo cũng không có đem Nhạc Nhạc trả lại cho mẫu thân nàng, tại xinh đẹp nữ nhân trùng gần sau khi, Chung Hạo vội vàng nói: "Ngươi là Nhạc Nhạc nàng mụ mụ đi, Nhạc Nhạc trên người nàng đả thương còn không có trị hết, ngươi tạm thời tốt nhất không nên đụng nàng..."
 
 "Ngươi là...?" Nghe Chung Hạo nói, kia xinh đẹp nữ nhân nhưng thật ra lý trí ngừng cước bộ.
 
 Hoặc là đối với một cái mẫu thân mà nói, tái cũng không có chuyện gì hội so với hài tử thân thể càng thêm trọng yếu rồi.
 
 "Ta gọi là Chung Hạo, là một cái bác sĩ." Chung Hạo còn lại là đơn giản tiến hành rồi mình giới thiệu.
 
 "Chính là Châm Vương truyền nhân Chung Hạo Chung thần y?" Xinh đẹp nữ nhân vi lặng đi một chút, sau đó vẻ mặt khó tin hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Kỳ thật Chung Hạo tên hiện tại ở kinh thành đã là tǐng nổi danh rồi, đặc biệt tại thượng lưu vòng tròn, càng lại nhân khí phi thường cao. Nữ nhân là nghe qua Chung Hạo tên, tại đến trên đường nghe Mạc Ly cũng lên tiếng qua. Chỉ là nàng thật không ngờ chính là, cái kia y thuật bị khen tới xuất thần nhập hóa quan thần y dĩ nhiên hội như thế tuổi trẻ.
 
 "... Ngươi hô ta bác sĩ Chung hoặc là tiên sinh liền được rồi." Chung Hạo cũng không nghĩ bị người coi là cái gì Châm Vương người, hoặc là Chung thần y, kia chỉ là tạo thế xưng hô mà thôi, thật sự bị hô lên đến nói vậy, hay là cảm giác có chút khác thường.
 
 Xinh đẹp nữ nhân lúc này tự nhiên cũng không biết đi nói này đó, nàng càng thêm quan tâm hay là nàng nữ nhi thương thế.
 
 "Tiên sinh, ta nữ nhi thân thể thế nào rồi, tiên sinh ngài y thuật Vô Song, nhất định có thể chữa cho tốt ta nữ nhi, có đúng hay không?" Xinh đẹp nữ nhân trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, kia tǐng xinh đẹp đôi mắt đẹp trong lúc đó, tràn ngập rồi chờ mong chi sắc.
 
 Nghe xinh đẹp nữ nhân theo như lời, Chung Hạo trực tiếp lắc đầu, nói: "Ta chỉ có thể bảo đảm Nhạc Nhạc không có bất cứ gì tánh mạng nguy hiểm, nhưng là, của nàng chân cốt bị bánh xe nghiền nát, muốn lập tức được phẫu thuật tiến hành trị hết, nếu như thuận lợi nói vậy, Nhạc Nhạc sau này có lẽ có thể đứng lên bước đi, nếu không, nàng sau này..."
 
 Chung Hạo cũng không nói tiếp nữa, bởi vì ý tứ của hắn đã mười phần rõ ràng rồi. Đối này hắn cũng là bất lực, dù sao hắn bây giờ thân phận chỉ là một cái Trung Y. Nếu là muốn nói xác xuất thành công nói vậy, trên cơ bản là chỉ có một nửa.
 
 Này hết thảy hay là muốn nhìn một cái phẫu thuật chữa trị kết quả như thế nào, nếu như thuận lợi một ít nói vậy, hắn Chung Hạo hoàn toàn có thể nương bằng sau khi tục trị liệu bang Nhạc Nhạc một lần nữa đứng lên, nếu không nói vậy, hắn Chung Hạo cũng là bất lực rồi.
 
 Thấy Nhạc Nhạc vô sự, xinh đẹp nữ nhân nguyên bổn tưởng rằng là không có việc gì rồi. Nhưng là, Chung Hạo những lời này đối nàng phảng phất giống như là một chậu nước lạnh thẳng bát xuống tới một loại, cho xinh đẹp nữ nhân trực tiếp run rẩy ở. Xinh đẹp nữ nhân nguyên bổn liền hết sức tái nhợt mặt sắc, rõ ràng càng trắng rồi một ít. Nàng muốn nói chuyện, nhưng là môi thơm chỉ là động rồi vài cái, nhưng lại là cái gì đều nói không nên lời.
 
 "Tiên sinh, ý của ngươi là chỉ, Nhạc Nhạc nàng có thể hội tê liệt?" Mà đang lúc này, một bên nguyên bổn lẳng lặng đứng Mạc Ly đột nhiên mở miệng rồi.
 
 Mạc Ly thanh âm phi thường dễ nghe, là cái loại này hết sức kỳ ảo cảm giác. Vô luận là khí chất hay là thanh âm, Mạc Ly đều cùng một người rất giống, đó chính là Lưu gia cái kia Thanh Sa. Hơn nữa này hai người nữ nhân tựa hồ đều cùng xuất gia hữu duyên.
 
 "Cái này chỉ là một khả năng, cụ thể còn cần cùng phẫu thuật sau khi mới có thể khẳng định." Chung Hạo hết sức trực tiếp trả lời một tiếng, ở phía sau hắn tạm thời quên rồi Mạc Ly thân phận, hoặc là nói, đây là làm như một cái bác sĩ bản tính.
 
 Lúc này, cái kia xinh đẹp nữ nhân cũng là dần dần hoãn qua thần đến, nàng hết sức kích động hướng Chung Hạo nói: "Tiên sinh, ngài nhất định có thể chữa cho tốt Nhạc Nhạc, chỉ cần ngài có thể chữa cho tốt Nhạc Nhạc, tiểu nữ tử làm trâu làm ngựa đều nhất định hội báo đáp ngài..."
 
 "Cái này ta tạm thời còn không cách nào cho ngươi bảo đảm, bất quá, Nhạc Nhạc bây giờ nhất định lập tức được phẫu thuật, có chuyện gì, chúng ta cùng phẫu thuật sau khi rồi tính sau đi..."
 
 Chung Hạo trả lời hết sức dứt khoát, không có tuyệt đối nắm chặt chuyện tình hắn Chung Hạo cũng sẽ không đi bảo đảm cái gì. Hơn nữa, hắn cùng với Cổ Tư Vũ đã liên lạc tốt lắm, đối phương cũng đã là chuẩn bị đã lâu, cứu người quan trọng hơn, Chung Hạo cũng không nghĩ làng phí bất cứ gì thời gian.
 
 Mạc Ly rõ ràng muốn so với xinh đẹp nữ nhân tỉnh táo rất nhiều, nghe Chung Hạo nói xong sau khi, nàng liền hướng kia xinh đẹp nữ nhân nói: "Biểu tỷ, ngươi không nên như vậy tử, Nhạc Nhạc nhất định hội không có việc gì, chúng ta trước không nên ảnh hưởng tiên sinh, hết thảy cùng Nhạc Nhạc phẫu thuật động hết sau khi rồi tính sau đi..."
 
 "Ừ, ừ..."
 
 Xinh đẹp nữ nhân hiển nhiên là hết sức nghe Mạc Ly nói vậy, tại Mạc Ly khuyên qua sau khi, nàng kia kích động thần sắc nhưng thật ra hoà hoãn rất nhiều.
 
 Mạc Ly còn lại là tiếp theo hướng Chung Hạo hỏi: "Tiên sinh, chúng ta có thể hay không với ngươi cùng đi..."
 
 "Ừ, cùng đi đi." Chung Hạo gật đầu, sau đó liền không nói cái gì nữa, trực tiếp ôm Nhạc Nhạc hướng phía đại môn ở ngoài đi đến.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: