Cái kia hai chiếc xe tốc độ cực nhanh, phảng phất muốn xông lại đem Chung Hạo đánh bay bình thường, một mực chờ cách Chung Hạo chỉ có vài mét khoảng cách đích thì hậu, hai chiếc xe lúc này mới mãnh liệt giẫm phải phanh lại ngừng lại.
 
 	Thân hình cao lớn Tần Hồng Huy trước tiên theo xe con ở trong đi ra, chỉ là giờ phút này, cái này cái tính cách hào sảng 'Sơn Đông đại hán " sắc mặt lại là có chút phát nhanh, nhưng lại hết sức khó coi.
 
 	Còn bên cạnh cái kia chiếc SUV bên trong, thì là đi xuống liễu một cái hơn ba mươi tuổi thanh niên.
 
 	Tần Hồng Huy Chung Hạo tự nhiên là nhận thức đấy, Chung Hạo chỉ là nhìn hắn một cái, sau đó ánh mắt liền chuyển hướng về phía người thanh niên kia trên người.
 
 	Thanh niên ước chừng cũng chỉ có một 7m tả hữu cái đầu, bất quá thân hình nhưng lại cực kỳ tráng kiện, hai vai khoan hậu trình độ có chút không hợp thói thường, cho người cảm giác thậm chí so một mét chín hơn Tần Hồng Huy còn muốn rất cao khỏe mạnh.
 
 	Đặc biệt là thanh niên cái kia cánh tay tráng kiện, chỉ sợ so về một ít nữ sinh đùi còn muốn càng thêm tráng kiện một ít, hơn nữa cánh tay trong lúc đó mơ hồ có thể thấy được Hắc Long hình xăm, chỉnh thể tràn đầy mãnh liệt thị giác trùng kích.
 
 	Thanh niên sắc mặt có chút âm trầm, giờ phút này chính hắn giống như là ngốc ưng bình thường nhìn chằm chằm Chung Hạo, phảng phất đang ngó chừng con mồi bình thường.
 
 	Mà cái kia khỏe mạnh thân thể thoạt nhìn, tựu phảng phất trên thảo nguyên báo săn, tràn đầy kinh người sức bật cùng lực lượng.
 
 	Thấy Tần Hồng Huy đến, Tần Hữu vốn là ánh mắt tuyệt vọng lập tức vi bừng sáng, đặc biệt là thấy được Tần Hồng Huy bên người người thanh niên kia về sau, Tần Hữu trên mặt càng là lộ ra kích động cùng vẻ mừng rỡ.
 
 	Hắc Báo, Hắc Long Hội Tam đại kim bài đả thủ một trong.
 
 	Chỉ là vừa thấy được Hắc Báo, Tần Hữu liền biết rõ hắn được cứu rồi, Chung Hạo thực lực là cường, nhưng là hắn đối với Hắc Báo thực lực nhưng lại càng có lòng tin.
 
 	"Chung Hạo, ở "
 
 	Tần Hồng Huy cái này vẫn chưa đi gần, liền đã là hướng Chung Hạo quát to một tiếng, cái kia hùng hậu tiếng nói lộ ra khí thế mười phần.
 
 	Hắc Báo thì là sau đó tới, hắn không nói gì thêm, chỉ là tại Chung Hạo toàn thân cao thấp đều đánh giá liếc, cái kia âm trầm ánh mắt phảng phất giống như là báo săn nhìn chằm chằm con mồi bình thường, làm cho người ta có một loại sởn hết cả gai ốc cảm giác.
 
 	"Đứng lại. . ."
 
 	Quay mắt về phía Tần Hồng Huy ngăn cản, Chung Hạo phản ứng nhưng lại hết sức đơn giản.
 
 	Chỉ là thập phần dứt khoát nói hai chữ, sau đó, trong tay hắn dao bầu cũng đã là gác ở Tần Hữu cổ trong lúc đó.
 
 	Cảm thụ được Đao Phong cái kia lạnh như băng hàn ý, Tần Hữu sắc mặt 'Xoát' thoáng một phát, lần nữa tái nhợt.
 
 	Tần Hồng Huy sắc mặt giận dữ, nhưng vẫn là dừng bước.
 
 	Hắc Báo cũng là ngừng lại, ánh mắt của hắn tựa hồ tại tính toán cả hai ở giữa khoảng cách, vốn là dừng lại chính hắn, lại về phía trước nho nhỏ bước ra một bước.
 
 	Hắc Báo cái kia rất nhỏ động tác Chung Hạo cơ hồ là một tia không lọt xem tại trong mắt, chỉ là như vậy một cái nho nhỏ động tác, nhưng là Chung Hạo nhưng trong lòng đã là càng thêm cảnh giác rất nhiều.
 
 	Tuy nhiên cách xa nhau lấy có hơn hai mét khoảng cách, nhưng là Chung Hạo có thể khẳng định, khoảng cách này nhất định là Hắc Báo phạm vi công kích ở trong.
 
 	Tần Hồng Huy nhìn hằm hằm liễu Chung Hạo liếc, sau đó nói thẳng: "Thả Tần Hữu, ta có thể đáp ứng ngươi là bất luận cái cái gì điều kiện. . ."
 
 	Tần Hồng Huy ngược lại là thập phần hào sảng, chỉ là đáng tiếc, Chung Hạo cũng không có bất kỳ muốn thả Tần Hữu ý tứ, chỉ là thập phần nói đơn giản nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ bỏ qua hắn ấy ư, sau đó chờ hắn tiếp theo trả thù?"
 
 	Tần Hồng Huy vung tay lên, nói thẳng: "Cái này ta có thể cam đoan với ngươi, chỉ cần ngươi thả hắn, ta tuyệt đối sẽ không lại để cho hắn lại tới tìm ngươi phiền toái."
 
 	Chung Hạo cũng không trả lời, chỉ là đưa mắt nhìn sang liễu Tần Hữu chỗ.
 
 	Tần Hữu biết rõ cơ hội tới, vội vàng nói: "Ta cam đoan, chỉ cần ngươi buông tha ta, ta về sau tuyệt đối sẽ không tái xuất hiện tại trước mặt của ngươi."
 
 	Lời nói mặc dù như thế, nhưng là trong lúc nói chuyện, một tia âm độc thần sắc cũng tại cặp mắt của hắn trong lúc đó lóe lên rồi biến mất.
 
 	Chung Hạo tựa hồ cũng không có trông thấy, sự khác biệt đấy, hắn đối với Tần Hữu trả lời tựa hồ là thập phần thoả mãn, ánh mắt lại một lần nữa chuyển hướng về phía Tần Hồng Huy chỗ, nói ra: "Được rồi, ta có thể thả hắn, bất quá. . ."
 
 	Chung Hạo ngữ khí dừng thoáng một phát, áy náy tư nhưng lại hết sức rõ ràng được rồi.
 
 	Tần Hồng Huy như thế nào lại không biết Chung Hạo ý tứ, hắn thập phần lưu loát từ trong lòng lấy ra tờ chi phiếu cùng bút máy, ở phía trên xoát xoát xoát vài cái, sau đó trực tiếp kéo xuống liễu chi phiếu đưa cho Chung Hạo, nói ra: "Đây là 300 vạn, xem như Tần Hữu hướng ngươi chịu tội, ngươi thả hắn a."
 
 	Chung Hạo cũng không phải khách khí cái gì, đối với cái này chủng tiền, hắn thu chính là đương nhiên.
 
 	Hơn nữa hắn đang muốn hướng Đao Phong học tập như thế nào lái xe, cái này 300 vạn ngược lại là đầy đủ mua một cỗ phù hợp hắn ngự y thân phận xe con.
 
 	Nhìn xem Chung Hạo đem chi phiếu thu nhập trong ngực, cái kia Hắc Báo giống như ngốc ưng bình thường âm trầm ánh mắt trong lúc đó, đã hiện lên một tia khinh thường cùng cười lạnh, phảng phất tại cười nhạo cái gì.
 
 	Mà thân hình của hắn, càng là dùng yếu ớt độ cong về phía trước thoáng nghiêng về phía trước đi một tí, giống như là chuẩn bị sẵn sàng báo săn, tùy thời cũng có thể hướng Chung Hạo phát ra một kích trí mạng.
 
 	Trong xe, Đao Phong thì là như có điều suy nghĩ nhìn Chung Hạo liếc, ánh mắt trong lúc đó đã hiện lên một tia khó hiểu chi sắc.
 
 	Chung Hạo tắc thì đem chi phiếu cất kỹ, sau đó đem trong tay dao bầu theo Tần Hữu cổ trong lúc đó dời, nói ra: "Tần Hữu, hi vọng ngươi có thể nói được thì làm được, nếu như còn có lần nữa, ta tuyệt đối không tha cho ngươi. . ."
 
 	"Tốt. . ."
 
 	Tần Hữu lên tiếng, sau đó hết sức nhanh chóng theo trên mặt đất bò lên.
 
 	Hắn cơ hồ là trước tiên hướng phía Tần Hồng Huy chỗ chạy tới, tại hắn cho rằng, giờ phút này cũng chỉ có Tần Hồng Huy cùng Hắc Báo bên người là an toàn nhất đấy, hết thảy cũng chờ an toàn về sau nói sau.
 
 	Mà Tần Hồng Huy sắc mặt, tại thời khắc này cơ hồ là lập tức âm trầm xuống, khóe miệng của hắn bên cạnh cũng là giương lên một tia cười lạnh, hơn nữa bay thẳng đến Hắc Báo nói ra: "Hắc Báo, bắt lấy hắn a. . ."
 
 	Chung Hạo ánh mắt ngưng tụ, trực tiếp hướng Tần Hồng Huy hỏi: "Tần Hồng Huy, ngươi đây là ý gì, không phải nói không báo phục sao?"
 
 	"Đúng vậy, ta là đã từng nói qua lại để cho Tần Hữu không đối với ngươi tiến hành trả thù, nhưng là hiện tại, là ta muốn muốn trả thù ngươi, không được sao?"
 
 	Tần Hồng Huy lạnh lùng cười cười, hơn nữa bổ sung một câu: "Tiểu tử, ngươi còn non đi một tí, ta Tần mỗ người chi phiếu, cũng không phải tốt như vậy cầm đấy. . ."
 
 	"Quả nhiên rất hèn hạ, không hổ là cùng một cái chủng. . ."
 
 	Chung Hạo cũng là nở nụ cười, ánh mắt của hắn trong lúc đó cũng không có bất kỳ vẻ ngoài ý muốn, hoặc là nói, đây hết thảy căn bản là tại dự liệu của hắn ở trong.
 
 	Như Tần Hồng Huy loại người này, đã ăn lớn như vậy thiệt thòi, làm sao có thể hội cam tâm như vậy dừng tay.
 
 	Nếu như Tần Hồng Huy thật sự dừng tay lời mà nói..., vậy thì thật sự thực xin lỗi bên ngoài những người kia đối với hắn nghe đồn rồi.
 
 	Bất quá, ngay tại Chung Hạo trong lúc nói chuyện, Tần Hồng Huy bên người chính là cái kia Hắc Báo bỗng nhiên động.
 
 	Sớm đã chuẩn bị sẵn sàng Hắc Báo, phảng phất giống như là một đầu con báo bình thường hướng phía Chung Hạo vọt tới, tốc độ cực nhanh, ít nhất không thể so với Hà Duệ muốn chậm hơn vài phần.
 
 	Chén kia khẩu thô nắm đấm càng là hướng phía Chung Hạo thể diện trong lúc đó nện đi qua, khí thế thập phần làm cho người ta sợ hãi, chỉ là luận lực lượng lời mà nói..., chỉ sợ càng tại Hà Duệ phía trên.
 
 	Cái này Hắc Báo hoàn toàn chính xác không hổ là Hắc Long Hội Tam đại kim bài đả thủ, dũng mãnh trình độ so về Hà Duệ còn muốn càng mạnh hơn nữa thế vài phần.
 
 	Dù sao cũng là trên vết đao mặt hỗn sinh hoạt đấy, hơn nữa còn là chức nghiệp kim bài đả thủ, hơn nữa tuổi thượng diện ưu tú, Hắc Báo chỉnh thể thực lực so về Hà Duệ đến, tuyệt đối không kém cỏi nửa phần đấy, thậm chí còn nếu so với Hà Duệ càng mạnh hơn nữa một ít.
 
 	Quay mắt về phía Hắc Báo khí thế như vậy, Chung Hạo sắc mặt trong lúc đó nhưng lại không có nửa chút ý sợ hãi, sự khác biệt đấy, ánh mắt của hắn trong lúc đó còn tràn đầy nồng đậm chiến ý.
 
 	Hắn sở dĩ thả Tần Hữu, căn vốn cũng không phải là đợi tin liễu Tần Hồng Huy hoặc là Tần Hữu cam đoan, hết thảy, chẳng qua là vì để cho lợi ích lớn nhất hóa mà thôi.
 
 	Cái kia 300 vạn chi phiếu, chỉ là một cái thêm vào thu nhập mà thôi, Chung Hạo hiện tại tuy nhiên còn không có gì tiền, nhưng là cái này 300 vạn hắn căn bản là sẽ không đặt tại trong mắt.
 
 	Bởi vì hắn suy nghĩ muốn cũng không phải tiền, mà là mộ Hồng huy trong tay một ít gì đó.
 
 	Bất quá những...này cũng không vội, đối với giờ phút này Chung Hạo mà nói, trước mắt chính hướng phía hắn vọt tới Hắc Báo, ngược lại là hứng thú càng lớn hơn một chút.
 
 	Vừa rồi cái kia hơn hai mươi tên Hắc Long Hội thành viên thật sự là quá yếu một ít, chỉ cần phá vỡ vây quanh về sau cơ hồ tựu không có bất kỳ độ khó, mà cái này Hắc Báo, với hắn mà nói ngược lại là một cái thập phần không tệ đối thủ.
 
 	Chung Hạo không có né tránh, tại Hắc Báo nắm đấm công thời điểm, hắn trực tiếp nắm chặt nắm đấm, hướng phía Hắc Báo một quyền này nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Thấy Chung Hạo động tác, Hắc Báo trên mặt lập tức đã hiện lên một tia khinh thường cười lạnh, tại Cẩm Thành, có thể tại lực lượng phía trên mạnh hơn hắn Hắc Báo đấy, tuyệt đối còn không có sinh ra.
 
 	Trong lòng mãnh liệt tự tin, lại để cho Hắc Báo một quyền này trong lúc đó khí thế biến thành càng thêm kinh người.
 
 	—— đụng
 
 	Cơ hồ tựu là tại trong một chớp mắt, hai cái nắm đấm kết kết thật thật oanh lại với nhau.
 
 	Một quyền về sau, Chung Hạo trực tiếp bị Hắc Báo bắn cho lui hai bước.
 
 	Nhưng là, chiếm hết ra tay ưu thế Hắc Báo nhưng lại đạp đạp mãnh liệt lui ba bước.
 
 	"Làm sao có thể. . ."
 
 	Hắc Báo ánh mắt trong lúc đó có đi một tí ngốc trệ, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, hắn Hắc Báo vậy mà sẽ ở lực lượng phía trên thua cho người khác.
 
 	Tần Hồng Huy cũng là trợn tròn mắt, Hắc Báo thực lực hắn là lại tinh tường bất quá được rồi, đặc biệt là Hắc Báo lực lượng, tại Cẩm Thành dưới mặt đất trong hội càng là không người có thể địch.
 
 	Nhưng là giờ phút này, Hắc Báo tại trên lực lượng mặt dĩ nhiên là thua. . .
 
 	Mercedes nội, Đao Phong cũng là có chút ít ngoài ý muốn nhìn xem một màn này.
 
 	"Chung Hạo lực lượng giống như lại cường đi một tí, hay là ngày hôm qua cùng Hà Duệ động thủ đích thì hậu, hắn căn bản cũng không có sử đem hết toàn lực?"
 
 	Bất quá ngẫm lại Đao Phong thực sự thoải mái, trong mắt hắn, hiện tại Chung Hạo chính là một cái đại quái vật, sự tình gì ra hiện tại trên người của hắn tựa hồ cũng rất bình thường.
 
 	Chung Hạo chính mình ngược lại là hơi có chút giật mình, hắn có thể cảm thụ đi ra, Hắc Báo vừa tựa hồ cũng không có sử dụng toàn lực, bất quá cho dù như thế, Hắc Báo lực lượng hay là khủng bố như vậy, nếu như không phải hắn đêm qua đã tiến hành tế bào cường hóa, chỉ sợ một quyền này tựu thắng bại khó phân rồi.
 
 	"Lại đến a. ."
 
 	Chung Hạo cũng không có lãng phí thời gian ý tứ, chỉ là nói đơn giản liễu một tiếng, hắn đã là hướng phía Hắc Báo vọt tới.
 
 	Hắc Báo đã là trì hoãn qua thần đến, ánh mắt của hắn trong lúc đó càng thêm âm trầm, nắm chặt hai đấm, chiến ý rực nhưng, toàn thân cơ bắp tại thời khắc này giống như là Bành trướng...mà bắt đầu.
 
 	Hiển nhiên, hắn đã là chuẩn bị ra đem hết toàn lực rồi.
 
 	Lại là một quyền, lúc này đây Hắc Báo khí thế so về trước khi còn muốn càng một ít.
 
 	Đối với cái này, Chung Hạo trên mặt thì là lộ ra mỉm cười.
 
 	Hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì muốn cùng Hắc Báo so bỉ lực lượng ý tứ, vừa rồi một kích này chẳng qua là muốn khiến cho Hắc Báo lửa giận mà thôi.
 
 	Mà bây giờ, mục đích của hắn hiển nhiên đã đã đạt thành.
 
 	Ngay tại hai người nắm đấm sắp tiếp xúc một khắc này, Chung Hạo bỗng nhiên hóa quyền vi chưởng, trực tiếp khóa trái ở Hắc Báo đích cổ tay, dưới chân một hoành, bên hông vừa dùng lực, Hắc Báo cái kia khỏe mạnh thân thể phảng phất giống như là đạn pháo bình thường, bị hắn cho ngạnh nặng nề quăng đi ra ngoài.
 
 	—— đụng
 
 	Trầm trọng tiếng va đập vang lên, Hắc Báo thân thể nặng nề đâm vào liễu Tần Hữu cái kia chiếc Lamborghini trên xe đua.
 
 	Cường đại lực va đập lượng, đem trọn chiếc xe thể thao đụng mãnh liệt sáng ngời không thôi.
 
 	Chung Hạo động tác cũng không có vì vậy mà đình chỉ, Hắc Báo còn không có bò dậy, hắn cũng đã lấn thân trên xuống.
 
 	Hắc Báo thể chất cũng là thập phần khủng bố, như vậy va chạm phía dưới, hắn vậy mà nhanh chóng liền bò lên, sắc mặt của hắn ở phía sau dĩ nhiên là một mảnh dữ tợn rồi, hơn nữa vô cùng phẫn nộ, giống như là bị chọc giận Báo Vương bình thường.
 
 	Nhưng là, đây chỉ là hắn vận mệnh bi thảm bắt đầu mà thôi.
 
 	Tại Chung Hạo trước mặt, đơn thuần lực lượng cùng sức bật căn bản cũng không có bất luận cái gì tác dụng, Chung Hạo dự phán đủ đã hóa giải Hắc Báo là bất luận cái cái gì công kích, mà ở Chung Hạo Thập Bát Suất trước mặt, Hắc Báo chỉ cần vừa động thủ, lập tức cũng sẽ bị Chung Hạo cho hung hăng quăng đi ra ngoài.
 
 	—— đụng đụng đụng
 
 	Từng đạo trầm trọng tiếng va đập không ngừng vang lên, Chung Hạo tựa hồ đem Hắc Báo trở thành huấn luyện của hắn đạo cụ, lần lượt đem Hắc Báo vung hướng về phía cái kia chiếc Lamborghini trên xe.
 
 	Lamborghini cái kia cứng rắn thân xe, cũng đang không ngừng va chạm phía dưới bắt đầu lõm.
 
 	Cuối cùng nhất, tại Chung Hạo thứ hai mươi mốt lần va chạm phía dưới, Hắc Báo trực tiếp trước mắt tối sầm, tựu như vậy hôn mê rồi.
 
 	Dùng Hắc Báo cái kia thể chất, chỉ là va chạm chỉ sợ còn chưa đủ để đã làm cho hắn hôn mê, thêm nữa... Đấy, chỉ sợ hay là cái kia phần sỉ nhục cùng trùng kích.
 
 	Mercedes nội Đao Phong, thì là xem hãi hùng khiếp vía.
 
 	Hắn có thể nhìn ra, chung càng động tác chính đang nhanh chóng quen thuộc lấy, thậm chí cùng hắn so sánh với đã là không kém cỏi nửa phần rồi.
 
 	Khá tốt hắn buổi sáng không cùng Chung Hạo huấn luyện xuống dưới, nếu không, chỉ sợ hiện tại cái đó Hắc Báo kết cục, chính là của hắn kết cục rồi.
 
 	Phải biết rằng, hắn buổi sáng thế nhưng mà đem Chung Hạo trọn vẹn ngã đã bay tiếp cận 50 lần.
 
 	Còn bên cạnh Tần Hồng Huy cùng Tần Hữu phụ tử hai người, ở phía sau đã là toàn thân mồ hôi lạnh rồi.
 
 	Đặc biệt là Tần Hữu, thân thể của hắn đều đã bắt đầu lần nữa run rẩy lên, mà hắn nhìn xem Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó, đã là tràn đầy sợ hãi cùng sợ hãi. V! ~!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: