Sân nhỏ phòng tắm ở trong, chỉ mặc một đầu quần lót Chung Hạo tựu đứng tại nước vòi phun chính phía dưới, lạnh buốt nước chảy lại để cho rượu đế tác dụng chậm dần dần triệt tiêu đi một tí.
 
 	Cùng lúc đó, một cổ dòng điện nhanh chóng theo nguồn điện ổ điện trong lúc đó nhảy vào Chung Hạo trong cơ thể, sau đó tại Linh Năng tâm hạch chuyển đổi phía dưới, biến thành vô số dòng nhỏ Linh Năng bắt đầu vi Chung Hạo tiến hành trong cơ thể tế bào cường hóa.
 
 	Ở đằng kia trong một chớp mắt, vô cùng mãnh liệt cảm giác đau đớn lập tức truyền khắp toàn thân, theo mỗi một lần cường hóa, loại này cảm giác đau đớn cũng là càng ngày càng thêm mãnh liệt.
 
 	Đối với cái này chủng cảm giác đau đớn, Chung Hạo sớm đã là hết sức quen thuộc rồi.
 
 	Hắn vượt quá không có nửa phần bài xích, ngược lại là hi vọng phần này cảm giác đau đớn có thể càng thêm mãnh liệt một ít, bởi vì hắn có thể mượn loại này mãnh liệt cảm giác đau đớn tăng cường bản thân nhẫn nại lực cùng tiếp tục lực, có thể cho ý chí càng thêm kiên định.
 
 	Mà ở Linh Năng cường hóa phía dưới, Chung Hạo trong cơ thể tế bào chính đang không ngừng cường hóa lấy.
 
 	"Thể chất / Linh Năng giá trị: cấp thấp3%, 4%, 5%. . ."
 
 	Thể chất cùng Linh Năng giá trị tại chậm rãi tăng lên lấy, chỉ là cùng ngày hôm qua so sánh với, tăng lên tốc độ nhưng lại lần nữa chậm đi một tí, ngày hôm qua thì ước chừng chừng mười phút đồng hồ có thể tăng lên 1% rồi, hôm nay vậy mà cần mười một phút đồng hồ tả hữu.
 
 	Một giờ cường hóa xuống, Chung Hạo thể chất cùng Linh Năng giá trị chỉ là tăng lên 5% mà thôi.
 
 	Có lẽ cường hóa thời gian đã là đạt đến cực hạn, cái này mấy lần cường hóa thời gian đều trực tiếp đã tập trung vào một giờ, không có lại tiếp tục gia tăng.
 
 	Chung Hạo trong nội tâm làm thoáng một phát đoán chừng, dựa theo loại này chậm lại tốc độ, chỉ sợ lại cái này bốn, năm ngày thời gian, hắn tăng lên tốc độ cần phải vừa muốn hạ thấp một cái điểm rồi.
 
 	Tại cường hóa về sau, trên cơ bản rượu đế rượu kình cũng đã tại mãnh liệt cảm giác đau đớn phía dưới tiêu tán vô ảnh vô tung.
 
 	Chung Hạo cũng không có lập tức đi vào học tập, mà là đang hồi tưởng đến buổi tối Hứa Thừa Nghiệp nói với hắn cái kia lời nói.
 
 	Chung Hạo mơ hồ trong đó có thể cảm giác đi ra, Hứa Thừa Nghiệp nên biết hai mươi năm trước làm cho cả Chung gia bị diệt thủ phạm thật phía sau màn là ai, chỉ có điều, Hứa Thừa Nghiệp đối với cái kia cái thế lực tựa hồ là có chút cố kỵ, cho nên cái này mới không có nói ra.
 
 	Có thể làm cho Hứa Thừa Nghiệp cảm thấy cố kỵ thế lực, nhất định là thập phần cường đại được rồi, nếu không Hứa Thừa Nghiệp cũng sẽ không biết khuyên hắn Chung Hạo buông tha cho báo thù nghĩ cách.
 
 	Chung Hạo biết rõ Hứa Thừa Nghiệp là có hảo ý, dùng hắn Chung Hạo thực lực bây giờ, cùng cái loại nầy thế lực cường đại đối kháng cơ hồ tựu là tương đương lấy trứng chọi đá, tự chịu diệt vong.
 
 	Nhưng là có chút thù Chung Hạo nhưng lại không phải báo không thể, mặc kệ cái kia cái thế lực cỡ nào cường đại, hắn Chung Hạo đều tuyệt đối sẽ không lùi bước nửa phần đấy.
 
 	Hắn có cơ hội, bởi vì hắn có Linh Năng tâm hạch tồn tại.
 
 	Chỉ cần Linh Năng tâm hạch đẳng cấp có thể tăng lên tới 【 trung đẳng 】 đã ngoài, Chung Hạo có thể thông qua Linh Năng tâm hạch đạt được càng cường đại hơn khống điện năng lực.
 
 	Khu vực khống điện, đây là Chung Hạo kế tiếp mục tiêu.
 
 	Khu vực khống điện có thể tại nhất định được khu vực trong lúc đó đối với điện năng tiến hành tùy tâm sở dục khống chế, có thể chế tạo sóng điện, điện từ trường đợi một tý.
 
 	Nếu như hắn không cách nào thông qua chính đáng đích thủ đoạn đi báo thù, như vậy đến lúc đó hắn chỉ cần đem Linh Năng tâm hạch đẳng cấp tăng lên đi lên, hắn có thể thông qua một ít cực đoan đích phương pháp xử lý đến báo thù đấy.
 
 	Nghĩ đến đây, Chung Hạo trong nội tâm đã là đã có quyết định, chờ Linh Năng tâm hạch đẳng cấp tăng lên tới 【 trung đẳng 】 về sau, hắn tựu đi xem đi kinh thành, nhìn xem phải chăng có biện pháp có thể tìm ra hai mươi năm trước thủ phạm thật phía sau màn đi ra.
 
 	Bất quá trước đó, hắn trước hết đem thực lực bản thân tăng lên đi lên nói sau.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Chung Hạo trên cơ bản đều là tại điên cuồng học tập trong lúc đó vượt qua đấy.
 
 	Chung Hạo đem đại lượng thời gian đều dùng tại học tập thượng diện, vượt quá y học phương diện, tại hóa học phương diện cũng là đồng bộ bắt đầu tiến hành tầng sâu lần đích học tập, một ngày hai mươi bốn tiếng đồng hồ thời gian, Chung Hạo chí ít có lấy một nhiều hơn phân nửa thời gian đều đang cao tốc học tập trạng thái phía dưới vượt qua đấy.
 
 	Mỗi sáng sớm, bộ pháp của hắn rèn luyện cũng là tại không gián đoạn tiến hành, đối với Chung Hạo mà nói, bản thân thực lực tăng lên cũng là thập phần trọng yếu đấy.
 
 	Mặc dù không có đề cao rèn luyện cường độ, nhưng là Chung Hạo như trước có thể cảm nhận được bộ pháp của hắn đang tại ngày từng ngày tăng lên lấy.
 
 	Đến đằng sau, hắn thậm chí đều có được một loại tùy tâm sở dục cảm giác, coi như là không cần mở hai mắt ra, hắn có thể thông qua tiếng gió cùng đại não tư duy lập tức phán đoán đến tránh đi Đao Phong công kích của bọn hắn.
 
 	Đương nhiên, cái này cùng Chung Hạo bản thân thân thể tố chất tăng lên cũng phân là không mở quan hệ đấy, tuy nhiên thân thể tố chất tăng lên tốc độ chính ngày từng ngày chậm lại lấy, nhưng là so với việc người khác mà nói, cái này tăng lên tốc độ lại là có thể dùng khủng bố để hình dung.
 
 	Trừ lần đó ra, Chung Hạo mỗi ngày đều đi xem đi Triệu Trúc Lương gia, vi Triệu Tử Hoa tiến hành châm cứu trị liệu.
 
 	Tại Linh Năng khôi phục phía dưới, Triệu Tử Hoa cái kia tê liệt hai chân chính ngày từng ngày chuyển biến tốt đẹp lấy, Chung Hạo còn thông qua Quan Âm Châm vi Triệu Tử Hoa đả thông giữa hai chân những cái...kia tích tụ huyết khí, lại để cho Triệu Tử Hoa hai chân khôi phục tốc độ có thể nhanh hơn một ít.
 
 	Dựa theo Chung Hạo dự tính, ước chừng chỉ cần tiếp qua bốn, năm ngày thời gian, Triệu Tử Hoa hai chân cần phải có thể hoàn toàn chữa khỏi, đến lúc đó chỉ cần lại để cho Triệu Tử Hoa bổ dưỡng thoáng một phát thân thể, trên cơ bản tựu có thể khôi phục người bình thường hành động.
 
 	Ngoại trừ Triệu Tử Hoa bên ngoài, Hứa Linh cùng Diệp lão trị hết đều không có đình chỉ qua, Hứa Linh cùng Diệp lão bệnh tình đều là dùng khống chế làm chủ, đặc biệt là Diệp lão đại não ở trong u, đến bây giờ đều không có bất kỳ tăng trưởng dấu hiệu, cái này lại để cho Chung Hạo trong nội tâm yên tâm không ít.
 
 	Duy nhất lại để cho Chung Hạo có chút đáng tiếc chính là, hắn mấy ngày nay đều không có nhìn thấy Diệp Quân Nghiên, Diệp Quân Nghiên tựa hồ là đang bận lấy cái gì, mà ngay cả vi Diệp lão chuẩn bị ba bữa cơm thời gian cũng không có.
 
 	Ngược lại là Chung Hạo đi Diệp gia cùng Diệp lão cùng một chỗ đã ăn nhiều lần cơm, đang cùng Diệp lão nói chuyện với nhau trong lúc đó Chung Hạo ước chừng hiểu được một ít tình huống, Diệp Quân Nghiên tựa hồ đang tại vi Hà Duệ bức hôn sớm làm lấy chuẩn bị, tránh đủ đến lúc đó thừa nhận quá lớn trùng kích, về phần là cái gì chuẩn bị Chung Hạo cũng không rõ ràng rồi, hắn cũng không có hỏi đến.
 
 	Mà thời gian, cách Hà Thái Thần Hà lão gia tử yến hội đã là càng ngày càng gần rồi.
 
 	----------------------------------------------
 
 	Hà lão gia tử cử hành yến hội địa điểm tựu là tại Diệp gia danh nghĩa Thanh Hồng đại tửu điếm ở trong, dùng Thanh Hồng đại tửu điếm cái kia cấp năm sao quy mô, gánh vác lúc này đây yến hội vẫn là dư sức có thừa.
 
 	Mà ở màn đêm dần dần hàng lâm đích thì hậu, Chung Hạo liền đã là đang ngồi Đao Phong Mercedes đi tới khách sạn bãi đỗ xe ở trong.
 
 	Hai người cũng không có xuống xe, mà là đang trong xe chờ lấy.
 
 	Hai người ánh mắt đều là nhìn phía khách sạn cao ốc phía trước tiếp khách đài chỗ, trên cơ bản có chút thân phận địa vị người đều sẽ là ở chổ đó xuống xe đấy, sau đó do khách sạn nhân viên phục vụ hoặc là nhà mình lái xe đem lái xe đến bãi đỗ xe mặt đến.
 
 	"Chung Hạo, ngươi xác định muốn tham gia lúc này đây yến hội?" Trong xe, Đao Phong có chút ngưng trọng hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Hắn hiển nhiên biết rõ Chung Hạo tham gia lúc này đây yến hội mục đích là vì cái gì, bất quá, hắn cũng không có đi ngăn cản cái gì, bởi vì cái kia không phải của hắn chức trách, chức trách của hắn chỉ là bảo vệ tốt Chung Hạo an toàn.
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo khẽ gật đầu, không có bất kỳ do dự.
 
 	"Ngươi không sợ Hà Duệ đối với ngươi trả thù sao?" Đao Phong thì là đón lấy hỏi một câu.
 
 	"Trả thù tựu trả thù, không có gì thật đáng sợ đấy, hắn muốn muốn giết ta cũng không có dễ dàng như vậy." Chung Hạo mỉm cười, ánh mắt trong lúc đó nhưng lại tràn đầy kiên quyết chi sắc.
 
 	Làm người có được có mất, cũng không phải gì đó sự tình cũng có thể vẹn toàn đôi bên.
 
 	Hắn Chung Hạo muốn thủ hộ một ít gì đó, nhất định tựu cần đi gánh chịu một ít phong hiểm, cho nên, hắn căn bản là sẽ không đi hối hận cái gì.
 
 	Đao Phong cái kia che dấu tại dưới mũ hai mắt trong lúc đó, đã hiện lên một tia vẻ tán thưởng, sau đó hỏi: "Buổi tối cần ta với ngươi cùng một chỗ đi vào sao?"
 
 	Chung Hạo trực tiếp lắc đầu đáp: "Không cần, Hà Duệ cho dù muốn giết ta, cũng sẽ không biết tại trên yến hội động thủ đấy."
 
 	Mà ở Chung Hạo trong lúc nói chuyện, phía trước cách đó không xa rượu cửa tiệm nơi cửa, một chuyến ba chiếc xe chậm rãi cái này xuống dưới.
 
 	Trước sau hai chiếc đều là Hummer SUV, mà chính giữa cái kia chiếc, đúng là Diệp Quân Nghiên Bentley mộ còn xe con.
 
 	Mà chỉ là sau một lát, ăn mặc một thân màu đen muộn lễ váy Diệp Quân Nghiên liền xuống xe.
 
 	Diệp Quân Nghiên buổi tối cũng không có bất kỳ cách ăn mặc, một đầu mái tóc một thủy tức mê hoặc vãn ở sau ót, ngoại trừ trên người lễ váy bên ngoài, trang phục của nàng cùng bình thường cơ hồ không có bất kỳ khác biệt, cùng đêm hôm đó tham gia Hứa Linh yến hội so sánh với, không thể nghi ngờ là muốn đơn giản rất nhiều rất nhiều.
 
 	Bất quá cho dù như thế, Diệp Quân Nghiên khí chất nhưng lại tại màu đen lễ váy phụ trợ phía dưới lộ ra càng thêm trong trẻo nhưng lạnh lùng cao quý, nàng da thịt tuyết trắng phảng phất giống như là băng tuyết bình thường, óng ánh động lòng người.
 
 	Nhìn xem Diệp Quân Nghiên trang phục, Chung Hạo trên mặt vốn là lộ ra vài phần vui vẻ.
 
 	Bất quá rất nhanh đấy, Chung Hạo nụ cười trên mặt đã là trực tiếp vô ảnh vô tung biến mất.
 
 	Hắn phát hiện Diệp Quân Nghiên tựa hồ nếu so với vài thế kỷ gầy đi một tí, tuy nhiên lược thi nhãn ảnh, nhưng là hai mắt ở giữa mắt quầng thâm nhưng lại mơ hồ có thể thấy được, mà nàng cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng trên mặt đẹp, càng là tràn đầy mỏi mệt cùng ủ rũ.
 
 	Bất quá, Diệp Quân Nghiên nhưng lại kiên trì, bởi vì nàng cũng không phải cái loại nầy cần người khác thương tiếc nữ nhân.
 
 	Nhìn xem Diệp Quân Nghiên bộ dạng như vậy, Chung Hạo ánh mắt thời gian dần trôi qua càng lạnh hơn một ít.
 
 	Có thể nhìn ra, vì đối phó Hà Duệ bức hôn, Diệp Quân Nghiên mấy ngày nay không biết làm ra bao nhiêu chuẩn bị, mới có thể mệt mỏi thành cái dạng này.
 
 	Mà hết thảy này. . . Đều là vì Hà Duệ.
 
 	Nghĩ đến đây, Chung Hạo ánh mắt càng thêm lạnh như băng đi một tí.
 
 	Mà đang ở Chung Hạo suy tư trong lúc đó, một thanh niên đi nhanh theo khách sạn ở trong đi ra, hơn nữa mỉm cười đi về hướng liễu Diệp Quân Nghiên chỗ.
 
 	Thân hình cao lớn, ánh mắt thâm thúy cùng lãnh khốc khuôn mặt, người nọ đúng là bị Hứa Thừa Nghiệp xưng là Nhãn Kính Vương Xà —— Hà Duệ.
 
 	Hà Duệ đối với Diệp Quân Nghiên đến hiển nhiên là thập phần cao hứng, lãnh khốc trên mặt hiếm thấy lộ ra thân sĩ mỉm cười, chỉ có điều, Diệp Quân Nghiên tựa hồ cũng không có cùng hắn nói cái gì ý tứ, chỉ là đơn giản ứng phó rồi hai câu, liền bay thẳng đến khách sạn ở trong đi vào.
 
 	Hà Duệ nhưng lại không có buông tha cho, mà là đi theo Diệp Quân Nghiên sau lưng tiến nhập khách sạn đại sảnh.
 
 	-------------------------------------------
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: