"Chờ một chút."
 
 	Đối mặt  Tôn Siêu Vân  này một quyền, Chung Hạo  sắc mặt phảng phất giống như là giếng cổ bình thường, căn bản là không có nửa phần  ba động.
 
 	Chỉ có điều, Chung Hạo cũng căn bản là không có cùng Tôn Siêu Vân động thủ  ý tứ, ở Tôn Siêu Vân  nắm tay oanh đến là lúc, hắn đột nhiên mở miệng .
 
 	Tôn Siêu Vân giờ phút này tuy rằng đã bị cuồng bạo  tức giận sở khống chế, nhưng là, hắn dù sao cũng là một cái quân nhân xuất thân, đối với tự thân  ý chí có được  phi thường kinh người  lực khống chế, tuy rằng hắn rất muốn hảo hảo  giáo huấn một lần Chung Hạo, nhưng là, khi hắn  nắm tay sắp oanh tới  Chung Hạo trên mặt  thời điểm, hắn vẫn là ngạnh sinh sinh đích đem này một quyền  quyền thế ngừng lại.
 
 	"Ngươi còn có cái gì nói, đừng tưởng rằng ta hôm nay sẽ bỏ qua ngươi, hôm nay ai cũng cứu không được ngươi" Tôn Siêu Vân  ngữ khí phảng phất giống như là hỏa dược bạo phát bình thường, thanh âm là giống như tiếng sấm.
 
 	"Ta chỉ muốn hỏi ngươi một câu, ngươi dám giết ta sao chứ?"
 
 	Chung Hạo chính là đơn giản  hướng Tôn Siêu Vân hỏi một câu, đối với gần ngay trước mắt  nắm tay, Chung Hạo phảng phất giống như là đối mặt  không khí bình thường.
 
 	" "
 
 	. . .
 
 	Chung Hạo chính là đơn giản  một câu, nhưng là lại mời Tôn Siêu Vân  tức giận rõ ràng  đình trệ  một lần.
 
 	Hắn là phẫn nộ, nhưng là trong lòng hắn cũng căn bản là không có gì muốn giết Chung Hạo  ý tưởng, thậm chí cho dù là giáo huấn Chung Hạo, hắn chỉ sợ cũng không dám thật sự hạ thủ tàn nhẫn .
 
 	Nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản rất đơn giản, bởi vì Chung Hạo là một cái trung y, hơn nữa Chung Hạo  cả nước chữa bệnh từ thiện không biết trợ giúp bao nhiêu  bệnh nan y người bệnh trọng lấy được sinh cơ, mời không biết bao nhiêu  cùng khổ người thấy được hy vọng.
 
 	Tôn Siêu Vân là một cái quân nhân, đứng ở quốc gia cùng một cái quân nhân  góc độ, giống Chung Hạo người như thế, hắn là khẳng định sẽ liều mạng đi bảo hộ .
 
 	Nếu bị giết  Chung Hạo, hơn nữa vẫn là bởi vì nam nữ cảm tình trong lúc đó chuyện tình, như vậy, hắn cũng không xứng tái đương một gã quân nhân , mà là quốc gia  tội nhân,
 
 	Tôn Siêu Vân tự nhiên là không thể tiếp nhận này hết thảy, cho nên, hắn chính là muốn giáo huấn một lần Chung Hạo mà thôi, mời Chung Hạo về sau không dám tái tiếp cận Hứa Tịnh Di.
 
 	"Nếu ngươi chính là muốn giáo huấn một lần lời của ta, vậy không cần động thủ , bởi vì căn bản là không có ý nghĩa, huống chi, ngươi chưa chắc là đối thủ của ta." Chung Hạo  ngữ khí vẫn là thập phần  đơn giản, nhưng là kia đơn giản  ngữ khí, cũng trực tiếp đâm dị tới rồi nổi giận bên trong  Tôn Siêu Vân.
 
 	"Ta không phải đối thủ của ngươi, ha ha ha."
 
 	Tôn Siêu Vân tự nhiên không tin, hắn giận cười một tiếng sau, nói: "Của ngươi y thuật đích thật là thiên hạ vô song, nhưng là luận thân thủ, ta Tôn Siêu Vân ăn định ngươi ." Tôn Siêu Vân đối tự thân  thực lực hiển nhiên là tràn ngập  tuyệt đối  tự tin, hoặc là nói, phóng nhãn cả quân đội, cho dù là bao gồm  đệ tam tổ ở bên trong, có thể mời Tôn Siêu Vân chịu phục  cũng chỉ có Hứa Quân Sơn mà thôi.
 
 	Cho dù là Hứa Quân Sơn, thực lực cũng chỉ là lược cường với hắn, hai người trong lúc đó giao thủ trong lời nói, thắng bại cũng là tại 〖 sáu 〗 bốn trong lúc đó.
 
 	Tại loại tình huống này dưới, Tôn Siêu Vân đích thật là có tự tin  tư bản.
 
 	Mặt thả còn có một chút chính là, Tôn Siêu Vân căn bản là không tin Chung Hạo có thể có thế nào  thực lực, hắn Tôn Siêu Vân  này một thân mạnh mẽ thực lực, nhưng là trải qua hai mươi năm  cố gắng rèn luyện tìm được , hắn trả giá  tuyệt đối  tâm huyết cùng cố gắng.
 
 	Mà Chung Hạo, hắn  y thuật là thiên hạ vô song, nhưng là Tôn Siêu Vân căn bản là không tin Chung Hạo trong người thủ phương diện cũng sẽ có nhiều  năng lực,
 
 	Chung Hạo cũng không ngoài ý muốn, bởi vì nếu đổi thành hắn là Tôn Siêu Vân trong lời nói, chỉ sợ cũng là cùng Tôn Siêu Vân không sai biệt lắm.
 
 	Chẳng qua, chính là bởi vì này loại đổi vị tự hỏi, mời Chung Hạo cơ hồ có thể thập phần rõ ràng  nắm chắc đến Tôn Siêu Vân  tâm tính.
 
 	"Tất nhiên như thế, kia chúng ta đánh cuộc một keo nhé, như thế nào?" Chung Hạo vẫn này đây cái loại này đơn giản thậm chí bình thản  ngữ khí, tại Tôn Siêu Vân như thế cuồng nộ đích tình huống dưới, hắn  loại này ngữ khí tuyệt đối đối Tôn Siêu Vân tối hữu hiệu  một loại chất xúc tác , có thể cho Tôn Siêu Vân  tức giận đạt tới một cái đỉnh phong .
 
 	"Đổ tựu đổ, đánh cuộc gì cũng có thể, chỉ cần ngươi đuổi, ta Tôn Siêu Vân tuyệt đối phụng bồi." Tôn Siêu Vân cơ hồ là không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp ứng với  về dưới, hoặc là nói, lúc này  Tôn Siêu Vân, kỳ thật đã là tiến nhập Chung Hạo thiết hạ  bẫy.
 
 	Có thể trở thành quân đội đặc chủng đại đội  đại đội trưởng, chính là có dũng là tuyệt đối không đủ , còn cần phong mưu mới được.
 
 	Bình thường Tôn Siêu Vân là một cái thập phần bình tĩnh hơn nữa trầm ổn người, hơn nữa có được  cực kỳ xuất sắc  cái nhìn đại cục cùng tổ chức năng lực, tại quân đội  một loạt bình xét trong lúc đó, hắn  đều hạng đạt được thẳng đến đều là danh liệt tiền mâu .
 
 	Chính là, Chung Hạo cũng lợi dụng  Hứa Tịnh Di kia đơn giản  một câu, tái có thêm giờ phút này ngôn ngữ  đâm dị, liền đã là mời Tôn Siêu Vân bị lửa giận sở khống chế.
 
 	Có lẽ từ về phương diện khác mà nói trong lời nói, cũng chỉ có thể nói Tôn Siêu Vân đối với Hứa Tịnh Di đích thật là đầu nhập  tǐng sâu , cho nên lúc này mới sẽ bị Chung Hạo như thế dễ dàng  dị giận.
 
 	"Tốt lắm, chúng ta phía trước nếu ai thua, tựu vĩnh viễn cũng không muốn tái xuất hiện tại Tịnh Di  trước mặt, như thế nào, ngươi dám đổ sao chứ?"
 
 	Chung Hạo  mục đích đã đạt thành, chẳng qua, hắn tối chung vẫn là không quên nhớ tái đâm dị Tôn Siêu Vân một câu: "Nếu ngươi không dám trong lời nói, ta có thể chấp ngươi một tay, chỉ dùng đan" Chung Hạo chính là muốn dị giận Tôn Siêu Vân, mời hắn chân chính  bị tức giận sở khống chế.
 
 	Không thể nghi ngờ, Chung Hạo  sách lược là thập phần chính xác , đặc biệt hắn cuối cùng  những lời này, cơ hồ là trực tiếp đem Tôn Siêu Vân  tức giận lại một lần nữa  châm lên.
 
 	Hắn vốn tựu không tin Chung Hạo  thực lực có thể mạnh hơn hắn, cho dù là quả đấm, hắn cũng có  tuyệt đối  tin tưởng có thể thu thập Chung Hạo, nhưng là giờ phút này, Chung Hạo không ngờ chính là định dụng quả đấm đến cùng đối giao thủ, bị tức giận sở khống chế  Tôn Siêu Vân, tự nhiên là không thể tiếp nhận rồi.
 
 	"Hảo, ta cùng xưng đổ."
 
 	Tôn Siêu Vân cơ hồ là trước tiên liền ứng với  về dưới, hơn nữa nói tiếp: "Ta không cần ngươi dụng quả đấm, chỉ cần ngươi có thể đánh bại ta, từ nay về sau, ta cũng không sẽ tái xuất hiện tại Tịnh Di với ngươi  trước mặt." "Một lời đã định."
 
 	Tôn Siêu Vân  thanh âm lúc này mới vừa hạ Chung Hạo  ánh mắt trong lúc đó liền đã là hiện lên  một tia dị sắc, bởi vì hắn biết, kế hoạch của hắn đã là thành công .
 
 	"Ra tay đi." Tôn Siêu Vân cũng cũng không có muốn nhiều như vậy, quát lớn một tiếng lúc sau, hắn  cả thân mình cơ hồ là khoảnh khắc phát lực, toàn thân  cơ thể giống như là cổ đi lên bình thường, phi thường  kinh người.
 
 	Chung Hạo cũng không có khinh thị Tôn Siêu Vân, cũng không có sử dụng quả đấm, tuy rằng hắn cho dù là sử dụng một cây đầu ngón tay, cũng có thể hết ngược Tôn Siêu Vân, nhưng là, kia tương đương là đúng Tôn Siêu Vân  một loại vũ nhục, thậm chí còn có khả năng đả kích đến Tôn Siêu Vân  ý chí.
 
 	Chung Hạo đối với Tôn Siêu Vân kỳ thật tǐng thưởng thức , cho nên, hắn định dụng chính thống địa phương thức đến đánh bại Tôn Siêu Vân, mời Tôn Siêu Vân bại  tâm phục khẩu phục.
 
 	Hạo vươn rảnh tay đến, hơn nữa đặt nổi lên Đao Phong dạy hắn  thức mở đầu.
 
 	Nhìn thấy Chung Hạo  thức mở đầu, Tôn Siêu Vân  đồng tử mắt chính là rõ ràng  co rụt lại, hành gia một xuất thủ, liền biết có hay không.
 
 	Hắn đối với loại này thức mở đầu có thể nói là thập phần  hiểu biết, cho nên, đang nhìn Chung Hạo xuất thủ  kia một khắc, hắn mơ hồ trong lúc đó đã có thể cảm giác được, Chung Hạo  thân thủ chỉ sợ xa xa không chỉ hắn suy nghĩ giống  đơn giản như vậy.
 
 	Chẳng qua, Tôn Siêu Vân vẫn là đúng tự mình  thực lực tràn ngập  tin tưởng, bởi vì tại cả đệ tam tổ bên trong, ngoại trừ Hứa Tịnh Di ở ngoài, vô luận là Đao Phong vẫn là còn lại tất cả  đệ tam tạo thành viên, cũng không là hắn Tôn Siêu Vân đối thủ.
 
 	"Cẩn thận rồi, ta sẽ không thủ hạ lưu tình ."
 
 	Tôn Siêu Vân cũng không khách khí , chẳng qua cho dù là tại loại tình huống này dưới, hắn vẫn là nhắc nhở  Chung Hạo một tiếng.
 
 	Mà hắn kia phảng phất núi nhỏ bình thường  thân hình, chính là bay thẳng đến Chung Hạo vọt đi tới.
 
 	Chung Hạo chính là khẽ mỉm cười, nắm tay đẩy, nương một cái thuấn bước  khoảng cách lôi kéo gần, trường quyền đã là hướng tới Tôn Siêu Vân nghênh liễu thượng khứ.
 
 	Không có gì  hoa dạng, tuyệt đối là nhất chính thống  đánh sâu vào.
 
 	Tôn Siêu Vân cùng Chung Hạo đều không có chọn dùng hoa xảo  chiêu thức, quyền thứ nhất, bọn họ lựa chọn chính là cường cường đối hám.
 
 	Đối với này một quyền, Tôn Siêu Vân có thể nói là tràn ngập  tuyệt đối  tự tin, Chung Hạo không ngờ muốn muốn cùng hắn cứng rắn hám, tại Tôn Siêu Vân  trong lòng, hắn nhận định  Chung Hạo khẳng định không có  gì  cơ hội.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản rất đơn giản, bởi vì lực lượng của hắn thiên trách tựu thập phần  kinh người, hắn kia như núi bình thường  dáng người, cho hắn tuyệt đối khủng bố  Tiên thiên ưu thế.
 
 	Luận lực lượng, hắn so với Hứa Quân Sơn đến, đồng dạng cũng là sẽ không tốn sắc nửa phần .
 
 	Va chạm một cái hai cái nắm tay thật mạnh  oanh ở tại cùng nhau, cường đại  lực lượng, mời oanh kích  thanh âm biến  nặng nề hơn nữa hữu lực.
 
 	Nhưng là, mà ở nắm tay cùng tiếp nhận  kia một khắc, Chung Hạo cũng không có như Tôn Siêu Vân đoán nguyên liệu  như vậy, bị hắn cấp một quyền trực tiếp oanh bay ra đi.
 
 	Hơn nữa hết thảy vừa lúc hoàn toàn tương phản, bay ra đi  không phải là là Chung Hạo, mà là hắn Tôn Siêu Vân tự thân.
 
 	Tôn Siêu Vân chỉ cảm thấy một cỗ vô cùng mạnh mẽ  lực lượng theo cánh tay hướng tới hắn va chạm tới, ngay sau đó, thân thể hắn phảng phất giống như là bị tốc độ cao sợi tổng hợp xe cấp hung hăng đánh bay bình thường, giống như núi nhỏ bình thường  thân hình, tựu như vậy bị ngạnh sinh sinh đích oanh vui mừng, sau đó thật mạnh  ngã ở trong một bụi cỏ xanh phía sau cách đó hàng chục thước.
 
 	Một quyền, chính là đơn giản  một quyền, nhưng là Tôn Siêu Vân cũng đã là không có gì trì hoãn  hết bị thua.
 
 	Nhất trọng yếu  một chút chính là, Chung Hạo này một quyền sở dụng điệu  lực lượng, kỳ thật cũng không lớn, hắn căn bản là không có sử dụng toàn lực, thậm chí chích vận dụng  một chút  khí lực mà thôi.
 
 	Lấy hắn Chung Hạo hiện tại  thân thể cùng lực lượng, nếu hắn toàn lực một quyền trong lời nói, chỉ sợ chân đã xem Tôn Siêu Vân  cả thân hình trực tiếp đánh bạo cũng có khả năng.
 
 	Cường đại  lực lượng, tái có thêm tuyệt đối  tốc độ, điều này làm cho Chung Hạo khoảnh khắc sở bạo vọng lại lực đánh vào, thậm chí muốn xa vượt xa quá  một chiếc tốc độ cao chạy như bay  ki-lô ca-lo xe.
 
 	Mà này, đó là Chung Hạo hiện tại  thực lực, không chỉ khủng bố, mà đủ biến thái.
 
 	. . .
 
 	Trong bụi cỏ, Tôn Siêu Vân vô cùng gian nan  từ trong đống cỏ đi lên đến.
 
 	Tuy rằng du ở tại Chung Hạo  trên tay, nhưng là Tôn Siêu Vân  thân thể cũng cũng đủ  mạnh mẽ, cánh tay hắn là nhiên cũng không thể giơ lên , nhưng là hắn  ý chí lại vẫn là có thể khống chế được thân thể, mời hắn từ trên mặt đất bò lên thân đến.
 
 	Trên mặt hắn chính là tràn ngập  không thể tin được  thần sắc, bởi vì hắn nằm mơ cũng không từng nghĩ đến, hắn không ngờ sẽ bại  như thế rõ ràng, hơn nữa vẫn là như thế  không có lực hoàn thủ.
 
 	Không chỉ không sai, để cho Tôn Siêu Vân không thể suy nghĩ cẩn thận chính là, Chung Hạo  lực lượng vì cái gì sẽ như thế  khủng bố, nhưng lại muốn vượt qua hắn rất nhiều rất nhiều.
 
 	Tuy rằng trong lòng tràn ngập  khó hiểu, nhưng là, Tôn Siêu Vân cũng vô cùng tiếp nhận thất bại  nam nhân.
 
 	Hắn cũng không có định tái so không bằng, bởi vì hắn biết hắn đã là thua, tại động thủ phía trước hắn cũng đã thua.
 
 	Hắn phạm hạ ba cái tuyệt đối trí mệnh sai lầm, đệ nhất, hắn căn bản là không biết Chung Hạo  thực lực, hết thảy chỉ bằng  tự thân  chủ quan ý thức.
 
 	Thứ hai, hắn đối với tự mình  thực lực quá mức tự tin , làm như một cái cường giả, tự tin là phải , nhưng là quá mức  tự tin cũng một loại ngu xuẩn  tỏ vẻ.
 
 	Mà đệ tam điểm, cũng chính là nhất trọng yếu  một chút, đó là hắn không thể bảo trì bình tĩnh , từ nhận được  điện thoại  kia một khắc bắt đầu, hắn cũng đã bị tức giận sở khống chế, do đó mất đi dĩ vãng  bình tĩnh cùng trầm ổn.
 
 	Này ba điểm, vô luận là kia một chút cũng chân đã mời hắn vạn kiếp không phúc, nếu này không phải một lần tỷ thí, mà là một lần sinh tử giao tranh, như vậy giờ phút này hắn chỉ sợ cũng là một cổ thi thể .
 
 	Hắn có một loại cảm giác, vừa rồi này một quyền cũng không Chung Hạo chân chính thực lực  bày ra, bởi vì Chung Hạo  thần sắc thật sự là rất thoải mái rất thoải mái .
 
 	Cái loại cảm giác này, phảng phất giống như là một cái tráng hán đối mặt  một cái ba tuổi tiểu nhi bình thường, căn bản là không cần bày ra ra toàn bộ  thực lực đi ra, chỉ cần tùy ức một quyền, tựu có thể đem đối phương cấp phóng ngã xuống đất .
 
 	Tại loại tình huống này dưới, Tôn Siêu Vân tự nhiên có thể ý thức được hắn cùng với Chung Hạo trong lúc đó  thực lực chênh lệch, tại đây loại tuyệt đối  thực lực chênh lệch trước mặt, hắn nếu tái xuất thủ trong lời nói, tuyệt đối là tự rước lấy nhục .
 
 	"Ta thua.
 
 	Tôn Siêu Vân thập phần phong giòn  thừa nhận  hắn  thất bại, hơn nữa nói: "Từ hôm nay bắt đầu, ta sẽ không tái xuất hiện tại Tịnh Di  trước mặt, nói được thì làm được. , . . .
 
 	Tôn Siêu Vân tuy rằng trong lòng tràn ngập  không cam lòng, nhưng là, hắn cũng một cái sẽ bị phá huỷ hứa hẹn  nam nhân.
 
 	Hơn nữa nhất trọng yếu  một chút chính là, hắn cho dù là muốn đi ngăn cản Chung Hạo cùng Hứa Tịnh Di cùng một chỗ, cũng là chuyện không có khả năng .
 
 	Chính như Chung Hạo theo như lời  như vậy, hắn không có khả năng sẽ động thủ giết Chung Hạo, mà nói thân thủ, hắn cũng không phải Chung Hạo đối thủ, hơn nữa, Hứa Tịnh Di thích  vẫn là Chung Hạo, tại như vậy nhiều hơn đã là không có gì trì hoãn  trụ cột phía trên, hắn  kiên trì đã không có gì  tất yếu .
 
 	Làm như một người nam nhân, Tôn Siêu Vân vẫn là có thể cầm  lên phóng  hạ , chỉ có điều, hắn cần một chút thời gian đi tỉnh táo lại là được.
 
 	"Hảo."
 
 	Chung Hạo không nói thêm gì, này hết thảy căn bản là là ở dự đoán của hắn trong vòng.
 
 	Từ Hứa Tịnh Di  cái kia điện thoại một thẳng đến hiện tại đã phát sinh  hết thảy, đều là tại hắn  an bài bên trong, đối với kết cục, Chung Hạo từ lâu kinh dự liệu đến.
 
 	"Kỳ thật, ta thực không chắc cầm Hứa Tịnh Di đương tiền đặt cược , lúc này đây chuyện tình, hy vọng ngươi có thể thay ta hướng Hứa Tịnh Di tỏ vẻ xin lỗi." Tôn Siêu Vân còn thật sự  nhìn Chung Hạo liếc mắt, cuối cùng nói: "Hứa Tịnh Di là một cô gái tốt, nhiên vọng ngươi có thể cấp nàng hạnh phúc, tận lực không cần thương tổn nàng." Nói xong lúc sau, Tôn Siêu Vân  ánh mắt xuyên qua  Chung Hạo, hướng Chung Hạo  phía sau nhìn liếc mắt lúc sau, liền trực tiếp xoay người ly khai, thập phần  rõ ràng.
 
 	Giờ phút này  hắn đã là hoàn toàn tỉnh táo lại , hắn kỳ thật là một cái tâm tư rất nhỏ nị người, kết hợp phía trước  hết thảy, hắn cũng là ước chừng có thể đoán được một chút .
 
 	Chẳng qua này đã đừng lo , hết thảy đã nhất định , hắn du , làm như một cái sự thất bại ấy, hắn cũng không muốn đi nói thêm cái gì .
 
 	"Ta sẽ ."
 
 	Nhìn thấy Tôn Siêu Vân rời đi  bóng dáng, Chung Hạo chính là còn thật sự  nói ra  này ba chữ.
 
 	Chung Hạo hiểu được Hứa Tịnh Di đối hắn  cảm tình, nếu hắn cùng với Hứa Tịnh Di hữu duyên phân cùng một chỗ trong lời nói, hắn tuyệt đối sẽ cho Hứa Tịnh Di hạnh phúc ,
 
 	Mà đối với Tôn Siêu Vân, Chung Hạo cũng là càng nhiều  vài phần  thưởng thức.
 
 	Đến Siêu Vân đối nhân xử thế kỳ thật rất không sai, cùng Hứa Quân Sơn bọn họ giống nhau, đều là có thể thâm giao  bằng hữu.
 
 	Chẳng qua, bởi vì Hứa Tịnh Di  quan hệ, hắn cùng với Tôn Siêu Vân trong lúc đó hiển nhiên sẽ có một chút ngăn cách, cho nên, Chung Hạo đối này cũng không có đi nghĩ nhiều cái gì, bởi vì ở trước mắt, hắn còn có  rất nhiều phiền lòng chuyện tình .
 
 	. . . Một. . .
 
 	Tôn Siêu Vân ly khai, cũng không quay đầu lại  đi nhanh ly khai.
 
 	Chung Hạo cũng không có lập tức rời đi, bởi vì ở sau thân hắn cách đó không xa, một chiếc hắc sắc  Bentley xe đang lẳng lặng  đình ở bên kia.
 
 	Mà ở Tôn Siêu Vân sau khi rời khỏi, kia lượng Bentley xe  cửa xe cũng là mở ra, ngay sau đó, hứa tĩnh sợ từ bên trong xe chậm rãi tiêu sái  về dưới.
 
 	Tại Chung Hạo cùng Tôn Siêu Vân giao thủ  tiền một khắc, nàng cũng đã tới rồi.
 
 	Tuy rằng cách xa nhau   khoảng cách có chút xa, nhưng là này hết thảy Hứa Tịnh Di lại đều là hết hoàn toàn toàn bộ  nhìn tại trong mắt.
 
 	Đương nhìn thấy Tôn Siêu Vân rời đi  thời điểm, Hứa Tịnh Di  trong lòng chính là yên lặng  nói một tiếng thực xin lỗi.
 
 	Tôn Siêu Vân kỳ thật là một cái tốt lắm  nam nhân, cũng là một cái có thể cấp nữ sinh cảm giác an toàn  nam nhân, đáng tiếc chính là, trong lòng nàng chỉ có thể dung hạ Chung Hạo  Ảnh Tử, cũng rốt cuộc dung không dưới đệ hai cá nhân .
 
 	Cho nên, nàng chỉ có thể hướng Tôn Siêu Vân nói một tiếng thực xin lỗi, cũng không thể đi tiếp nhận Tôn Siêu Vân  theo đuổi.
 
 	Mà xuống xe lúc sau, Hứa Tịnh Di chính là hướng tới Chung Hạo chỗ nước qua tới.
 
 	Chung Hạo vào lúc này cũng là chuyển qua thân đến, đối với Hứa Tịnh Di  đã đến, Chung Hạo thực không có gì ngoài ý muốn chi sắc.
 
 	Bởi vì hắn tại cùng Tôn Siêu Vân giao thủ  thời điểm liền đã thấy được, đồng dạng, Tôn Siêu Vân khẳng định cũng là thấy được, cho nên hắn rời đi  thời điểm lúc này mới sẽ nhìn thoáng qua Chung Hạo  phía sau.
 
 	"Tịnh Di, Tôn Siêu Vân mời ta hướng ngươi nói một tiếng thực xin lỗi."
 
 	Chờ Hứa Tịnh Di đến gần, Chung Hạo  thanh âm lúc này mới chậm rãi  vang lên, bị người chi nhờ vả, Chung Hạo tự nhiên sẽ đem Tôn Siêu Vân trong lời nói chuyển cáo cho Hứa Tịnh Di.
 
 	Hứa Tịnh Di nhẹ nhàng  thở dài, sau đó nói: "Là ta thực xin lỗi hắn, hắn là một cái hảo nam nhân, đáng tiếc, tâm lý của ta mặt yêu người. . ." Nói tới đây, Hứa Tịnh Di hiển nhiên là ý thức được  cái gì, ngữ khí mạnh mẽ ngừng lại, tiểu mặt đỏ lên, ánh mắt căn bản là không dám nhìn hướng Chung Hạo, kia đỏ bừng  khuôn mặt nhỏ nhắn nhanh chóng  thấp đi xuống.
 
 	Nàng chính là nhất thời cảm thán, thiếu chút nữa đem tự mình nội tâm chân chính muốn nói trong lời nói tựu như vậy nói thẳng đi ra .
 
 	Chính là, Hứa Tịnh Di cho dù không nói, Chung Hạo nhưng cũng là có thể đoán được phía sau  câu nói kia sẽ là cái gì.
 
 	Chung Hạo cũng không có nói phá, nghĩ nghĩ sau, liền trực tiếp chuyển hướng  đề tài, nói: "Tịnh Di, ngươi cơm chiều chắc cũng không có ăn đi, không bằng, chúng ta cùng đi ăn cơm đi."
 
 	"Tốt."
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Tịnh Di lúc này mới đem phấn n sắcn  khuôn mặt nhỏ nhắn nâng lên đến.
 
 	Nàng vui vẻ ứng với hạ, tại kia một lần quán bar chuyện tình lúc sau, nàng đã không hề đi che dấu đối với Chung Hạo  cảm tình , cho nên, nàng càng thêm sẽ không đi cự tuyệt.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: