Làm như Huyết Hoàng Hội cầm quyền người, Triệu Hồng Sơn đối khắp cả Á Châu sở hữu trên quy mô dưới đất thế lực không thể nghi ngờ đều là hết sức hiểu rõ.
 
 Mà làm như cùng Huyết Hoàng Sát Thủ tổ chức đặt song song Anh Hoa Sát Thủ tổ chức, còn có được xưng toàn bộ Á Châu lớn nhất hạ thế lực một trong Anh Hoa tổ chức, Triệu Hồng Sơn hiểu rõ càng lại hết sức thấu triệt.
 
 Đồng dạng, đối với Anh Hoa tổ chức phía sau Tỉnh Thượng tập đoàn, Triệu Hồng Sơn hiểu rõ cũng là tuyệt đối không biết so với Chung Hạo thua kém nửa phần, đặc biệt Chung Hạo xin nhờ hắn chuyện kia, càng lại cho hắn đối với Tỉnh Thượng tập đoàn triển khai rồi càng thêm xâm nhập mật tra.
 
 Mà đối thủ Tỉnh Thượng Anh Tử thân phận, Triệu Hồng Sơn tự nhiên là tái hiểu rõ bất quá rồi.
 
 Làm như Tỉnh Thượng Thạch Hùng độc nữ, Tỉnh Thượng Anh Tử tương lai vị hôn phu tuyệt đối là Tỉnh Thượng tập đoàn nhất hữu lực người thừa kế lại tranh người.
 
 Tỉnh Thượng gia tộc truyền thừa cùng khác gia tộc có chút bất đồng, vô luận là bất luận kẻ nào, chỉ cần sửa dòng họ ở rể Tỉnh Thượng gia tộc nói vậy, đều là có thể nhận được gia tộc thừa nhận, mà huyết mạch ngược lại chỉ là tiếp theo.
 
 Đây là một loại gia tộc phát triển lý niệm, không ngừng ở nhà tộc kế thừa người phía trên, còn có trứ gia tộc hôn nhân cũng là dùng rồi loại này hình thức.
 
 Tỉnh Thượng gia tộc nữ tính đều là hội học tập thuật phòng the, mà Tỉnh Thượng gia tộc mỗi một cái nữ tính đối với trượng phu lựa chọn đều là thông qua tinh chọn tế tuyển, các nàng trượng phu chưa chắc là cái gì gia tộc công tử, phần lớn đều là tại các lĩnh vực có được cực cao thành tựu nhân tài.
 
 Mà những người này mới cực bổn thượng đều rất khó cự tuyệt Tỉnh Thượng gia tộc dụ hoặc, cuối cùng đều đã sửa họ gia nhập Tỉnh Thượng gia tộc, hơn nữa trên Tỉnh Thượng gia tộc có thể cực phát triển đứng lên, hơn nữa đem các phương diện tinh anh đều tụ tập cùng một chỗ.
 
 Cho nên, Triệu Hồng Sơn đang nghe đến Chung Hạo lên tiếng Tỉnh Thượng Anh Tử là người của hắn khi, Triệu Hồng Sơn trong lòng cơ hồ là trong nháy mắt nghĩ tới nhiều vô cùng có thể.
 
 "Tiên sinh, ngài có hay không ý định đối phó Tỉnh Thượng tập đoàn?" Triệu Hồng Sơn có chút ngạc nhiên hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, liên hợp trước đủ loại, hắn trong lòng cơ hồ là rất nhanh liền chiếm được thật sự đáp án.
 
 "Không sai."
 
 Chung Hạo cũng không có phủ nhận, hơn nữa nói tiếp: "Chỉ cần Tỉnh Thượng tập đoàn rồi ngã xuống, ta có thể dễ dàng đem Anh Hoa Sát Thủ tổ chức nắm vu trong tay, mà đến lúc đó, ta có thể đem Anh Hoa Sát Thủ tổ chức độc lập đi ra cho ngươi, chỉ cần ngươi gồm thâu rồi Anh Hoa Sát Thủ tổ chức, hoàn toàn có thực lực trở thành Á Châu thật sự đệ nhất sát thủ tổ chức, mà không phải đặt song song."
 
 Đệ nhất cùng đặt song song bất đồng, nghĩ muốn trở thành thật sự đệ nhất, nhất định phải muốn có được tuyệt đối thực lực mới được.
 
 Mà trước Anh Hoa Sát Thủ tổ chức thực lực mặc dù muốn qua Thái Cực sát thủ tổ chức cùng Huyết Hoàng, nhưng là, Anh Hoa Sát Thủ tổ chức ưu thế cũng không đủ đã được xưng cái này đệ nhất.
 
 Bất quá, chỉ cần Huyết Hoàng Sát Thủ tổ chức có thể gồm thâu Anh Hoa Sát Thủ tổ chức nói vậy, như vậy, cái này đệ nhất là tuyệt đối có khả năng.
 
 "Tiên sinh, ngươi có nắm chắc có thể vặn ngã Tỉnh Thượng tập đoàn?"
 
 Triệu Hồng Sơn còn lại là hỏi tiếp một tiếng" nếu là đối với khác gia tộc Triệu Hồng Sơn có lẽ hội cho rằng có cái này có thể, bởi vì Chung Hạo bây giờ thực lực đã là phi thường kinh người rồi, nhưng là Tỉnh Thượng tập đoàn nói vậy, kia phần khó khăn chỉ sợ cũng rất lớn rồi.
 
 "Thành bại do người."
 
 Chung Hạo nhưng là không có giải thích cái gì, bất quá, kia đơn giản bốn chữ tùy theo hắn nói ra, nhưng là bày ra trứ một loại thong dong tự tin.
 
 Tỉnh Thượng tập đoàn đích thật là thực lực hùng hậu, nhưng là chỉ cần cho hắn Chung Hạo một ít thời gian, hắn Chung Hạo như thường có thể đem Tỉnh Thượng tập đoàn vặn ngã" hơn nữa, lúc này cũng không cần nhiều lắm, tới nhiều liền một năm thời gian cũng đã hoàn toàn vậy là đủ rồi.
 
 Triệu Hồng Sơn lúc này đây không có hỏi cái gì rồi, mặt là có chút trầm mặc.
 
 Hắn ánh mắt trong lúc đó hiện lên rồi các loại thần sắc, từ nay về sau trong lúc đó có thể xem đi ra, Triệu Hồng Sơn trong lòng chính đang tiến hành trứ cuối cùng lựa chọn.
 
 Sẽ hợp tác, hắn Triệu Hồng Sơn thành tựu đem có khả năng tái tiến vào nhất đại bước, sẽ bảo thủ, chỉ là Huyết Hoàng Hội sợ rằng vĩnh viễn đều không thể tái tiến thêm một bước rồi.
 
 Triệu Hồng Sơn là một cái có dã tâm người, hơn nữa hắn dã tâm tuyệt đối không nhỏ.
 
 Cho nên tại hắn trong lòng, hắn đối với cái thứ nhất lựa chọn khuynh hướng tính không thể nghi ngờ lớn hơn nữa rất nhiều, hoặc là nói, hợp tác thành công nói vậy, hắn Triệu Hồng Sơn thu hoạch sẽ rất lớn, mà nếu như hợp tác thất bại nói vậy, hắn Triệu Hồng Sơn tựa hồ cũng không có gì tổn thất quá lớn. ~~ ~~
 
 Tối trọng yếu một điểm liền là, Triệu Hồng Sơn đối Chung Hạo vẫn còn cực kỳ một cách tự tin.
 
 Một cái nguyên bổn hai bàn tay trắng người, chỉ là dùng nửa năm thời gian liền đem Hoa Hạ thứ hai gia tộc trực tiếp bị diệt" hơn nữa còn giúp trợ giúp hắn Triệu Hồng Sơn lấy được rồi Huyết Hoàng Hội quyền khống chế.
 
 Này hết thảy đã có thể có thể nói là kỳ tích rồi, cho dù Chung Hạo thật sự tiêu diệt rồi Tỉnh Thượng tập đoàn, kia cũng không phải cái gì chuyện không có khả năng.
 
 Nghĩ điều này chỗ" Triệu Hồng Sơn trong lòng đã là có rồi quyết định rồi.
 
 Mà Chung Hạo còn lại là lẳng lặng ngồi, hắn trên mặt tươi cười như trước là tràn ngập rồi nhè nhẹ thong dong tự tin" tựa hồ hắn sớm đã biết, Triệu Hồng Sơn hội tiếp nhận hắn cái này hợp tác kế hoạch, mà không phải lựa chọn cự tuyệt.
 
 Trên thực tế, Chung Hạo cái này đoán trước vẫn còn hết sức hết sức chuẩn.
 
 Trong lòng làm ra rồi quyết định, Triệu Hồng Sơn cũng không có tái do dự cái gì, hơn nữa nói thẳng nói: "Tiên sinh, ta đồng ý cái này hợp tác, hơn nữa hiện tại ở trên ngựa mà bắt đầu."
 
 Phía sau này một câu là Triệu Hồng Sơn cố ý bổ sung, tất nhiên lựa chọn hợp tác, như vậy hắn còn không như trực tiếp làm càng thêm dứt khoát một ít, cho Chung Hạo càng nhiều tín nhiệm, hơn nữa trợ giúp Chung Hạo đưa hắn dưới đất thế lực xây dựng lên trước.
 
 Còn như có hay không có thể gồm thâu Anh Hoa Sát Thủ tổ chức, như vậy xem Chung Hạo rồi.
 
 "Yên tâm, ta không để cho ngươi thất vọng."
 
 Chung Hạo mỉm cười, Triệu Hồng Sơn cái này tỏ thái độ cho hắn có chút ngoài ý muốn, bất quá cũng là tại hợp tình lý.
 
 Nếu là đổi thành hắn Chung Hạo đối mặt trứ loại này lựa chọn, hắn khẳng định cũng phải làm như vậy, tất nhiên hợp tác rồi sẽ nhận ruột gan nhất định nguy cơ, trên thế giới này không có gì dễ như trở bàn tay chuyện tình. Mà tương đối trả giá, thường thường lấy được sẽ càng nhiều. Chờ Chung Hạo cùng Triệu Hồng Sơn tách ra lúc, thời gian đều đã là buổi tối mười giờ sau khi rồi.
 
 Chung Hạo không ngừng cùng Triệu Hồng Sơn nói về hợp tác chuyện tình, mà lại còn cùng Triệu Hồng Sơn cùng nhau đàm rất nhiều về tân xu thế lập thành lập, cùng với rất nhiều cùng phương diện này liên quan vấn đề.
 
 Đối với địa hạ thế giới, Chung Hạo tạm thời còn chỉ có thể xem như một cái người ngoài nghề, cho nên, Triệu Hồng Sơn không thể nghi ngờ là Chung Hạo học tập hảo đối tượng.
 
 Triệu Hồng Sơn cũng là tri vô bất ngôn, thậm chí còn tỏ thái độ nguyện ý trợ giúp Chung Hạo đem xu thế lập dựng lên, hơn nữa vi Chung Hạo phô hảo lộ, cho Chung Hạo ở này cái lĩnh vực có thể nhanh lên cường đại đứng lên.
 
 Có Triệu Hồng Sơn cái này hứa hẹn, chung lại có kế tiếp kế hoạch không thể nghi ngờ là muốn thuận lợi rất nhiều.
 
 Mà rời đi Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm sau khi, Chung Hạo cũng không có lại đi bất cứ gì địa phương, mà là trực tiếp về tới Tử Lan Biệt Thự.
 
 Chung Hạo xe cộ lúc này mới vừa mới khai hồi Tử Lan Biệt Thự đại môn ở ngoài cách đó không xa hắc ám góc chỗ một cái lãnh khốc thân hình nhưng là phảng phất giống như là quỷ mị một loại đứng dậy.
 
 Xuất hiện chính là Đao Phong, hắn cũng là hôm nay trở lại kinh thành, chỉ bất quá, hắn đầu tiên là đi Đệ Tam Tổ, sau đó lúc này mới đi tới Chung Hạo bên này.
 
 "Đao Phong Đại ca, chờ lâu rồi à?"
 
 Nhìn từ xa xa đến gần Đao Phong, Chung Hạo có chút xin lỗi cười nói một tiếng.
 
 Mặc dù hai người ước tốt thời gian liền là buổi tối mười giờ, nhưng là Chung Hạo có thể xem rồi đi ra, Đao Phong hẳn là chạy tới rồi đã rất lâu.
 
 "Không có gì, chỉ là nửa giờ mà thôi."
 
 Đao Phong đơn giản lên tiếng sau đó liền cùng Chung Hạo cùng nhau hướng phía biệt thự trong vòng đi đi vào.
 
 Chung Hạo cùng Đao Phong tại đại sảnh sa trong lúc đó ngồi xuống, Chung Hạo đầu tiên là vi Đao Phong phao rồi một hồ trà thơm, sau đó lúc này mới hỏi: "Đao Phong Đại ca, ngươi nghĩ theo ta nói chuyện tình là cái gì, bây giờ có thể nói rồi đi?"
 
 Đao Phong tại hôm nay xế chiều lúc liền đánh qua điện thoại cho hắn rồi, chỉ bất quá, Đao Phong cũng không có tại điện thoại bên trong nói cái gì, mà là muốn cùng nhìn thấy mặt sau khi rồi tính sau.
 
 Cho nên Chung Hạo lúc này mới cùng Đao Phong ước tốt lắm thời gian, nguyên bổn Chung Hạo là ý định trước thấy Đao Phong nhưng là Đao Phong nhưng là cho hắn đem chuyện đều xử lý rõ ràng sau khi bàn lại.
 
 "Chung Hạo, ngươi có phải hay không ý định thành lập dưới đất thế lực?"
 
 Đao Phong hỏi cực kỳ trực tiếp, có thể xem đi ra, hắn lúc này đây tìm đến Chung Hạo mục đích, liền là vì cái này.
 
 Đương nhiên, tin tức này là Hứa Quân Sơn nói cho hắn, dù sao Đao Phong ngày hôm qua còn đang Cẩm Thành bên kia Chung Hạo còn không có động tác trước, hắn căn bản là không cách nào thu được cái gì tin tức.
 
 "Không sai."
 
 Chung Hạo gật đầu, đối này hắn cũng không hội cảm thấy ngoài ý muốn hoặc là cái gì, Hứa Quân Sơn ngày hôm qua tại đem tư liệu giao cho hắn lúc hẳn là liền có thể lấy đoán được một ít rồi, hơn nữa Triệu Hồng Sơn động tác phải là không thể gạt được Hứa Quân Sơn cơ sở ngầm.
 
 Đương nhiên còn có một chút liền là, hắn Chung Hạo cùng địa hạ thế giới vẫn đều cũng có trứ một ít dính dáng, vô luận là Huyết Hoàng Hội vẫn còn Thái Cực sát thủ tổ chức.
 
 Này đó Hứa Quân Sơn khẳng định đều sẽ biết, chỉ bất quá, Hứa Quân Sơn cũng không nói gì đi ra đã đi rồi.
 
 Chỉ là không nói, cũng không có nghĩa là trứ Hứa Quân Sơn hội hoàn toàn ủng hộ Chung Hạo tất hoán hắn cũng là một cái quân nhân.
 
 Chung Hạo cũng rõ ràng Hứa Quân Sơn ý tứ, hắn cho Đao Phong lại đây tìm chính mình, hiển nhiên đó là muốn tận lực tránh cho hiểu lầm hoặc là cái gì.
 
 Đối này Chung Hạo nhưng là tin tưởng mười phần đồng dạng tất nhiên hạ thế lực, chỉ bất quá hắn Chung Hạo dưới đất thế lực sẽ có chút không giống người thường, hơn nữa hắn Chung Hạo chỉ cần không chạm đến Hắc Kim, thuốc phiện cùng với quân hỏa này đó lĩnh vực nói vậy, trên cơ bản Hứa Quân Sơn là khẳng định không biết quan tâm gì gì đó.
 
 "Tại sao?"
 
 Đao Phong trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, hắn ngữ khí trong lúc đó chỉ có khó hiểu, cũng không có nửa phần trách cứ ý tứ.
 
 Hắn đối với Chung Hạo vẫn còn hết sức tín nhiệm, cho nên, hắn chỉ là muốn nghe Chung Hạo một ít giải thích mà thôi.
 
 "Đao Phong Đại ca, ngươi hẳn là biết đến, trên thế giới này có một số việc cũng không phải chỉ là quang minh chính đại thủ đoạn liền có thể giải quyết, ta yêu cầu này cỗ thế lực làm một sự tình, bất quá Đao Phong Đại ca ngươi có thể tuyệt đối yên tâm, ta dưới đất thế lực cùng khác không giống với, có chút năng lực, ta là tuyệt đối không biết chạm."
 
 Chung Hạo giải thích cũng không nhiều, cũng không kể lại rõ chi tiết.
 
 Bởi vì hắn trong lòng rõ ràng, Đao Phong suy nghĩ muốn chỉ là hắn một câu nói mà thôi, còn như bảo đảm cái gì đều hoàn toàn không có cái kia cần phải, chính như hắn tin tưởng Đao Phong một loại, Đao Phong cũng là tuyệt đối tin tưởng hắn Chung Hạo làm người.
 
 Nghe Chung Hạo nói xong, Đao Phong kia lãnh khốc thần sắc trong lúc đó, đường nét rõ ràng nhu hóa rồi một ít.
 
 Bất quá Đao Phong vẫn còn hỏi tiếp nói: "Vậy ngươi ý định làm bao lớn?"
 
 "Rất lớn, phi thường lớn."
 
 Chung Hạo vừa nói, một bên lấy tay chỉ đơn giản rồi vẽ một vòng tròn giới.
 
 Đao Phong đầu tiên là lặng đi một chút, lập tức, hắn đã rõ ràng rồi Chung Hạo ý tứ.
 
 Này một vòng tròn giới nhưng rất có thể tiểu, bất quá từ Chung Hạo ngôn ngữ trong lúc đó đến xem, như vậy một vòng tròn giới hiển nhiên đại biểu cho, sẽ là chỉnh cái thế giới.
 
 Nếu là người khác nói như vậy, Đao Phong là khẳng định không tin, nhưng là Chung Hạo bất đồng, Đao Phong tin tưởng Chung Hạo có này phần năng lực.
 
 Đứng lên, Đao Phong đột nhiên hướng Chung Hạo vươn rồi tay đến, hơn nữa nói: "Chung Hạo, chúng ta hình như có rất lâu không có luận bàn qua, chúng ta tái luận bàn một lần đi."
 
 Kỳ thật chính xác mà nói, cũng không phải là Đao Phong cùng Chung Hạo trong lúc đó không có luận bàn cơ hội, mà là Đao Phong đã không nghĩ sẽ cùng Chung Hạo luận bàn rồi bởi vì trước mỗi một lần cùng Chung Hạo luận bàn Chung Hạo thực lực tăng lên độ đều đủ đã đả kích đến Đao Phong.
 
 Cho dù Đao Phong ý chí hết sức cứng cỏi, nhưng là hắn như trước là cự tuyệt cùng Chung Hạo luận bàn.
 
 Bất quá hôm nay buổi tối bất đồng, Đao Phong chỉ là muốn nhìn một cái, Chung Hạo bây giờ thực lực đã là phát triển đến một cái cái dạng gì không thể tưởng tượng nổi tình trạng rồi, từ bọn họ Đệ Tam Tổ thu thập đến một ít về Chung Hạo tin tức đến xem, Chung Hạo thực lực, tuyệt đối đã là đạt tới rồi một cái hết sức kinh người trình độ rồi.
 
 "Tùy thời phụng bồi."
 
 Chung Hạo rõ ràng Đao Phong ý tứ, loại này luận bàn hắn tự nhiên không biết cự tuyệt rồi, chỉ là đơn giản lên tiếng sau khi, Chung Hạo liền trực tiếp từ sa trong lúc đó đứng lên.
 
 "Dùng toàn lực đi ta muốn biết một chút ngươi bây giờ thực lực đạt tới rồi một cái cái dạng gì trình độ, cho nên, ta không nghĩ nhìn thấy ngươi giữ lại thực lực..."
 
 Đao Phong còn lại là bổ sung rồi một câu, đây mới là hắn cùng với Chung Hạo luận bàn thật sự bổn ý, mà không phải tẩu cái qua trận mà thôi.
 
 "Có thể, bất quá Đao Phong Đại ca ngươi có thể muốn trước chuẩn bị tâm lý thật tốt, bởi vì, ta bây giờ thực lực tuyệt đối là ngươi không cách nào tưởng tượng..." Chung Hạo cười, tất nhiên Đao Phong đưa ra loại này yêu cầu hắn Chung Hạo càng thêm không biết cự tuyệt rồi.
 
 Mà nói xong sau khi, Chung Hạo liền bay thẳng đến đại sảnh bên cạnh trống trải chỗ đi đến.
 
 Đao Phong còn lại là đi ở rồi Chung Hạo sau khi, cuối cùng cách trứ Chung Hạo có bốn thước xa địa phương ngừng lại.
 
 "Đao Phong Đại ca, ta ra trước, cũng là ngươi ra tay?" Chung Hạo cũng là trạm định rồi thân thể, hơn nữa hướng Đao Phong hỏi một tiếng.
 
 "Ngươi ra tay đi, năm giây đồng hồ nếu như ngươi có thể tại năm giây đồng hồ trong vòng đánh bại ta, ta sẽ nói cho ngươi nhất kiện hẳn là xem như tin tức tốt tin tức tốt." Nói chuyện trong lúc đó, Đao Phong đã đem tự thân tinh thần trạng thái tăng lên tới rồi cực hạn, hắn toàn thân cơ thể phảng phất giống như là trong nháy mắt kéo chặt điều một loại, tràn ngập rồi mạnh mẽ bạo lực.
 
 Năm giây này đã là Đao Phong đối Chung Hạo thực lực một loại cực cao phỏng chừng rồi, lấy hắn Đao Phong thực lực, coi như là Hứa Quân Sơn đánh bại hắn, cũng là yêu cầu một phút đồng hồ đã ngoài thời gian mới được.
 
 Nếu không có Chung Hạo tại hắn trong mắt là một cái tuyệt đối quái vật cấp nhân vật, Đao Phong khẳng định cũng là không biết định ra này năm giây chi ước, dù sao lấy hắn Đao Phong thực lực trên thế giới này trừ ra Chung Hạo ở ngoài, tạm thời còn không có tìm ra một cái có thể tại một phút đồng hồ trong vòng đánh bại hắn tồn tại.
 
 "Không thành vấn đề."
 
 Chung Hạo trả lời vẫn còn rất đơn giản, chỉ là đang nói chuyện trong lúc đó hắn trên mặt nhưng là hiện lên rồi một tia lược lộ vẻ có chút quái dị thần sắc.
 
 "Bắt đầu đi, đếm ngược năm giây..."
 
 Đao Phong cũng là dứt khoát chìa tay tỏ ý Chung Hạo có thể bắt đầu công kích sau khi, năm giây đếm ngược liền đã bắt đầu rồi.
 
 Tại nơi sát na trong lúc đó, Đao Phong thân hình mạnh mẽ lui về phía sau tử từng bước, tại phòng ngừa Chung Hạo sử dụng Thuấn Bộ đồng thời, còn làm ra rồi nhất trực tiếp phản kích động tác.
 
 Năm giây, hắn mặc dù biết chính mình không có khả năng sẽ phải Chung Hạo đối thủ, nhưng là này năm giây thời gian, hắn Đao Phong chưa chắc sẽ không có cơ hội.
 
 Chỉ là Chung Hạo nhưng là không có lập tức động thủ, hắn chỉ là lẳng lặng đứng, phảng phất cũng không có bất cứ gì muốn ra tay ý tứ.
 
 Đao Phong mặc dù có chút khó hiểu, nhưng là hắn nhưng là không có nửa phần khinh thường, hơn nữa toàn bộ thần kinh người càng thêm buộc chặt rồi một ít.
 
 Mà thời gian, còn lại là tại dần dần trôi qua trứ.
 
 Năm giây... Bốn giây... Ba kể ra... Lưỡng giây...
 
 Ngay lúc thời gian còn sót lại một giây lúc, Chung Hạo thân hình lúc này mới có động tĩnh.
 
 Hoặc là nói, Chung Hạo thân hình phảng phất giống như là hư không tiêu thất rồi một loại, liền như vậy biến mất ở tại tại chỗ.
 
 Đao Phong nhãn đồng tại giờ khắc này mạnh mẽ co rút nhanh một chút, nhưng là hắn phản ứng độ vẫn còn chậm.
 
 "Đao Phong Đại ca, ngươi hình như thua tử...
 
 Chung Hạo thanh âm ngay lúc Đao Phong phía sau vang lên, mà tay hắn chưởng phảng phất giống như là con dao một loại, đã là khảm tới rồi Đao Phong sau khi cổ chỗ, đương nhiên, Chung Hạo cũng không có dùng sức, bởi vì này chỉ là tỷ thí mà thôi.
 
 Đao Phong nắm chặt nắm đấm tại giờ khắc này đã là lỏng rồi rời ra, hắn thua rồi, không ngừng thua, mà lại còn thua vô cùng hoàn toàn.
 
 Này đã là không có bất cứ gì có thể sánh bằng tính rồi, Chung Hạo thắng lợi là tuyệt đối áp đảo tính thắng lợi, hắn Đao Phong thậm chí ngay cả làm ra phản ứng cơ hội cũng không có.
 
 Từ nào đó một loại phương diện mà nói, hắn Đao Phong thực lực cùng Chung Hạo trong lúc đó chênh lệch quá lớn rất lớn, hơn nữa này phần chênh lệch, sợ rằng căn bản là không đủ đã nghiệm chứng Chung Hạo thực lực cường độ.
 
 "Ta quả nhiên không có nhìn lầm, ngươi tuyệt đối liền là một cái quái vật, mà lại còn là nhất biến thái cái loại này quái vật..."
 
 Đao Phong thua tâm phục khẩu phục, hắn đã sớm đem Chung Hạo đưa về quái vật phạm trù rồi, cho nên, coi như là thua rồi hắn cũng không có cảm giác cái gì, bại bởi nhân loại có lẽ sẽ có cảm giác thất bại, nhưng là bại bởi quái vật nói vậy, đó chính là bình thường bất quá chuyện tình rồi.
 
 Từ một cái nửa điểm thân thủ cũng không biết thái điểu, phát triển đến bây giờ loại này cho hắn cái này Đệ Tam Tổ tinh anh đều yêu cầu ngưỡng mộ độ cao, này hết thảy Chung Hạo chỉ là dùng nửa năm chừng thời gian mà thôi, loại thực lực này tăng lên độ, trừ ra dùng quái vật đến hình dung ở ngoài, Đao Phong đều tìm không ra người thứ hai hình dung từ rồi.
 
 "Quá tâng bốc quá tâng bốc."
 
 Chung Hạo có chút không nói gì cười cười, bất quá này đã không phải Đao Phong cô một lần nói hắn quái vật rồi.
 
 Lập tức, Chung Hạo trực tiếp chuyển hướng rồi đề tài, hỏi: "Đao Phong Đại ca, theo lời ngươi cái kia tin tức tốt là cái gì?"
 
 Nghĩ dường như vu luận bàn, Chung Hạo đối với Đao Phong theo lời tỷ thí càng cảm thấy hứng thú một ít.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: