-------------------------------
 
 	Mộ Tử Nhiên đích 'Kinh hoảng' tiếng thét chói tai, làm cho cả Mộ thị biệt thự tại một lát trong lúc đó biến thành đèn đuốc sáng trưng, mà ngay cả khí phần cũng là biến thành ngưng trọng lên.
 
 	Mộ Tử Nhiên đích trong phòng, Mộ Lăng Vân xanh mặt nhìn xem Chung Hạo, bên cạnh của hắn là vẻ mặt phẫn nộ đích thê tử Diệp Thiến, về phần trong biệt thự đích những người còn lại toàn bộ đều chắn đại môn bên ngoài.
 
 	Mộ Tử Nhiên thì là ôm một đầu tơ (tí ti) thảm co lại ở bên cạnh đích trên ghế sa lon khóc, gần như trần trụi đích thân hình đã là bao khỏa tại tơ (tí ti) thảm ở trong, nước mắt từng khỏa đích rơi xuống, giống như là thật sự bị Chung Hạo thực hiện được liễu~ giống như:bình thường.
 
 	Chung Hạo cái lúc này đã là bình phục tâm tình của hắn, theo Mộ Lăng Vân vợ chồng tiến đến đến tọa hạ : ngồi xuống, hắn trên cơ bản đều không có như thế nào động đậy.
 
 	Bất đồng duy nhất chính là, trên mặt của hắn nhiều ra thêm vài phần nhàn nhạt đích mỉa mai vui vẻ, bởi vì hắn biết rõ Mộ Tử Nhiên chỗ diễn xuất đến đích cái này xuất diễn chỉ sợ thật sự muốn cho rất nhiều người đích tâm nguyện đều được sính rồi.
 
 	"Chung Hạo, ngươi cái này lang tâm cẩu phế đích súc sinh, ta Mộ gia nuôi ngươi nhiều năm như vậy, ngươi bây giờ lại là muốn ra loại này súc sinh không bằng đích sự tình, ngươi thật sự là quá để cho chúng ta thất vọng rồi. . ."
 
 	Nói chuyện chính là Diệp Thiến, nàng cái kia mỗi tháng đều lên giá bên trên tầm mười vạn bảo dưỡng đích trắng nõn trên mặt tràn đầy vô cùng phẫn nộ đích thần sắc, ít nhất thoạt nhìn thật sự rất phẫn nộ.
 
 	Ít ỏi bờ môi, nhỏ gầy đích mặt trái xoan, còn có cái kia dài nhỏ hơn nữa lăng lệ ác liệt đích hai mắt, qua tuổi bốn mươi đích Diệp Thiến thoạt nhìn tựa hồ bảo dưỡng đích tựa như 30 thiếu phụ giống như:bình thường, nhưng là nàng chỉnh thể cho người đích cảm giác nhưng lại cái loại nầy thập phần cay nghiệt đích loại hình, thập phần đích bợ đít nịnh bợ.
 
 	Kỳ thật tại hai mươi năm trước là được nàng cực lực tác hợp cái này đoạn cuộc hôn nhân trẻ thơ đấy, lúc kia Mộ gia cần dựa vào Chung gia mới có thể lớn lên, Diệp Thiến hi vọng có thể thông qua quan hệ thông gia lại để cho Mộ gia tái tiến một bước, mà ở Chung gia ngã xuống về sau nàng liền bắt đầu đã hối hận.
 
 	Mà bây giờ nàng biết rõ cơ hội tới, không cần lại cố kỵ tập đoàn bên trong những lão gia hỏa kia rồi, nhưng lại có thể quang minh chính đại đích đem Chung Hạo đuổi ra Mộ gia.
 
 	Chung Hạo hay (vẫn) là bảo trì trầm mặc, ở thời điểm này bất luận cái gì đích giải thích đều là tái nhợt đấy, cơ hội tốt như vậy vượt quá Diệp Thiến sẽ không bỏ qua, mà ngay cả Mộ Lăng Vân khẳng định cũng là sẽ không bỏ qua đấy.
 
 	"Chung Hạo, Tử Nhiên về sau đều là người của ngươi, ngươi chẳng lẽ liền mấy năm này đích thời gian cũng không chờ sao?"
 
 	Mộ Lăng Vân cái lúc này cũng mở miệng, ngữ khí của hắn trong lúc đó không có chỉ trích, chỉ có thất vọng.
 
 	Theo bề ngoài nhìn lại, Mộ Lăng Vân là một cái rất nhã nhặn đích trung niên nam nhân, cao cao gầy teo không công đấy, nhưng lại đeo một bộ mảnh bên cạnh kính mắt, làm cho người ta rất dễ dàng sinh ra hảo cảm, mà ở trên thương trường hắn cũng có được một cái rất thể diện đích ngoại hiệu —— mộ quân tử.
 
 	Nhưng là tại Chung Hạo đích trong mắt, Mộ Lăng Vân lại cùng Kim Dung dưới ngòi bút đích một cái nhân vật rất giống, mà cái này, là được tiếu ngạo giang hồ bên trong đích —— Hoa Sơn Nhạc Bất Quần.
 
 	"Ngụy quân tử. . ."
 
 	Chung Hạo trong nội tâm một tiếng cười lạnh, người khác có lẽ cho rằng Mộ Lăng Vân người này lớn hết sức nghĩa, nhưng là nếu quả thật đích đại nghĩa lời mà nói..., Mộ Lăng Vân vì cái gì tại sau khi đi vào liền chuyện đã trải qua cũng không hỏi tinh tường, tựu đã cho rằng hắn Chung Hạo muốn cưỡng gian Mộ Tử Nhiên.
 
 	Chỉ sợ giờ phút này Mộ Lăng Vân đích trong nội tâm so với ai khác đều muốn cao hứng, bởi vì này dạng hắn cái này quân tử mộ có thể quang minh chính đại đích đem Chung Hạo cho đuổi ra Mộ gia, hơn nữa lại để cho chính mình ở vào đạo đức chí cao điểm.chút đích trên vị trí.
 
 	"Cái kia có phải hay không các người còn muốn truy cứu trách nhiệm của ta đâu rồi, hoặc là báo động?"
 
 	Chậm rãi đích nói một tiếng, Chung Hạo đích ánh mắt quét qua Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến đích trên mặt, ngữ khí trong lúc đó nhiều ra thêm vài phần đích mỉa mai.
 
 	Nghe Chung Hạo cái kia mỉa mai đích ngữ khí, Diệp Thiến lập tức giận dữ nói: "Ngươi chẳng lẽ cho là chúng ta không dám báo động ấy ư, nếu như không phải xem tại cha mẹ ngươi đích phân thượng, chúng ta đã sớm báo động rồi. . ."
 
 	"Đã đủ rồi."
 
 	Mộ Lăng Vân vốn là quát nhẹ một tiếng, sau đó thập phần đại nghĩa nói: "Vấn đề này nếu như truyền đi, Chung Hạo về sau đích nhân sinh làm sao bây giờ, hắn là Chung đại ca con độc nhất, chẳng lẽ chúng ta tựu nếu như vậy hủy cuộc đời của hắn sao?"
 
 	Chung Hạo muốn cười, cỡ nào đích hiên ngang lẫm liệt ah, hắn phát hiện tựa hồ không có lời gì so cái này càng buồn cười.
 
 	"Không báo cảnh vậy ngươi nói làm sao bây giờ, loại này lang tâm cẩu phế đích con rể ta cần phải không dậy nổi, cái này hôn ước nhất định phải hủy bỏ." Diệp Thiến nhìn như hết sức bất mãn, nhưng là cùng Mộ Lăng Vân cũng là một hát vừa quát hợp tác đích không chê vào đâu được.
 
 	Nghe Mộ Lăng Vân vợ chồng theo như lời, núp ở ghế sô pha chỗ thút thít nỉ non đích Mộ Tử Nhiên bỗng nhiên ngẩng đầu lên đến, trên mặt đẹp đích vệt nước mắt đã là đã làm, nhưng lại nhiều thêm vài phần đích vẻ đắc ý.
 
 	Nàng biết rõ chính mình đích kế hoạch thành công rồi, nàng rốt cục có thể thoát khỏi cái này tại trong mắt nàng cái gì cũng sai đích phế vật vị hôn phu rồi.
 
 	"Các ngươi không cần lại đóng kịch, ta biết rõ các ngươi nghĩ muốn cái gì, hôn ước các ngươi muốn giải trừ tựu giải trừ a, dù sao ta cũng không có hiếm có qua."
 
 	Chung Hạo hơi dừng thoáng một phát, từ trong lòng lấy ra điện thoại sau nói tiếp: "Ta hiện tại tựu thu dọn đồ đạc ly khai nơi này, từ giờ trở đi, ta Chung Hạo với các ngươi Mộ gia không còn có bất kỳ quan hệ gì, mà cái này, xem như ta hồi báo các ngươi nhiều năm như vậy đích công ơn nuôi dưỡng a."
 
 	Nói xong, Chung Hạo trực tiếp đưa điện thoại di động đặt ở bên cạnh đích trên mặt bàn, mà hắn chính mình thì là quay người hướng phía đại môn bên ngoài đi ra ngoài.
 
 	Bất quá tại mở cửa đích thời điểm, Chung Hạo bỗng nhiên trở lại liễu~ thân đến, bổ sung một câu: "Cái này bộ điện thoại là ta bỏ ra 400 khối tiền mua được, đợi lát nữa các ngươi nhớ đích bồi ta cái này 400 khối tiền. . ."
 
 	Mà ở Chung Hạo rời khỏi phòng đích thời điểm, trong điện thoại di động đích ghi âm vừa vặn bắt đầu phát ra.
 
 	"Ngươi tìm ta có chuyện gì không?"
 
 	"Chung Hạo, ngươi nói ta có đẹp hay không?"
 
 	"Ngươi rất đẹp."
 
 	". . ."
 
 	"Ngươi muốn đi?"
 
 	"Mộ Tử Nhiên, ngươi muốn làm gì?"
 
 	"Ta muốn làm gì, ngươi lập tức tựu sẽ biết rồi. . ."
 
 	Nghe cái kia thanh âm quen thuộc, Mộ Tử Nhiên cái kia vốn là đắc ý đích thần sắc dĩ nhiên là cứng lại, sau đó biến thành tái nhợt hơn nữa sợ hãi.
 
 	Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến sắc mặt cũng là biến thành phi thường đích khó coi, vì vậy ghi âm liền đằng sau bọn họ cùng Chung Hạo ở giữa đối thoại cũng có.
 
 	Nếu như cái này ghi âm truyền đi, những thứ không nói khác, chỉ sợ mấy cái còn đối (với) Chung gia trung thành và tận tâm đích lão gia hỏa muốn trở mặt rồi, những lão gia hỏa này đều lúc trước Chung gia đích buôn bán tinh anh, lúc trước Mộ Lăng Vân là giơ vi Chung gia báo thù đích danh hào lúc này mới đưa bọn chúng thu đến dưới trướng đấy, nếu để cho bọn hắn biết rõ Mộ Tử Nhiên vì hủy hôn vậy mà lợi dụng loại này cực đoan đích phương pháp để hãm hại Chung Hạo, hậu quả chỉ sợ cũng dễ dàng nghĩ được.
 
 	"Nhanh lên đem cái này ghi âm xóa bỏ, nhanh lên xóa bỏ. . ."
 
 	Diệp Thiến cũng là ý thức được điểm này, nàng đích lời còn chưa nói hết, Mộ Tử Nhiên đã là ôm cái kia tơ (tí ti) thảm theo trên ghế sa lon chạy xuống dưới, cũng bất chấp phải chăng xuân quang tiết ra ngoài rồi, trước tiên vọt tới cầm lên điện thoại đến hung hăng đích ném tới liễu~ trên sàn nhà, hơn nữa đưa điện thoại di động đích bộ nhớ tạp hung hăng đích đập nát.
 
 	Ở thời điểm này nàng rốt cục minh bạch Chung Hạo tại sao phải nói cái này điện thoại bao nhiêu tiền rồi, chỉ sợ nếu đổi lại là ai phản ứng đầu tiên đều là đem cái này điện thoại cho trực tiếp đạp nát, bởi vì chỉ có như vậy mới có thể ngăn chặn hậu hoạn.
 
 	Nhìn xem trên sàn nhà đã là hoàn toàn bị phá huỷ đích điện thoại, Mộ Lăng Vân cái này phương nói ra: "Tử Nhiên, chuyện này ngươi quá vọng động rồi. . ."
 
 	Đối với sự thật đích chân tướng hắn cũng không có cảm thấy bất luận cái gì đích ngoài ý muốn, hắn căn bản cũng không tin Chung Hạo dám làm ra loại chuyện này đi ra, chỉ là hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Chung Hạo vậy mà hội (sẽ) lưu lại như vậy một tay.
 
 	Cũng may cái này ghi âm hiện tại đã bị phá huỷ rồi, nếu như Chung Hạo đem cái này ghi âm lưu lại lời mà nói..., đối với hắn Mộ Lăng Vân mà nói, đây tuyệt đối là một cái cự đại đích tai hoạ ngầm.
 
 	"Cha. . ."
 
 	Mộ Tử Nhiên có chút ủy khuất đích hô một tiếng, nhưng lại không biết phải nói gì rồi.
 
 	Vấn đề này đối với nàng đích trùng kích có chút lớn rồi, nàng vốn cho là chính mình đích kế hoạch đã thành công rồi, nhưng lại thật không ngờ Chung Hạo hội (sẽ) lưu lại như vậy một tay.
 
 	Mộ Lăng Vân cũng không để ý gì tới hội (sẽ) điềm đạm đáng yêu đích Mộ Tử Nhiên, mà là trì hoãn vừa nói nói: "Ngươi từ nhỏ mà bắt đầu học tập TaeKwonDo, giống như:bình thường Đại Hán đều không phải là đối thủ của ngươi, ngươi cho rằng dùng Chung Hạo thân thể kia hội (sẽ) có đảm lượng đối với ngươi làm sự tình như này sao?"
 
 	Diệp Thiến thì là trừng Mộ Tử Nhiên liếc, sau đó rồi mới lên tiếng: "Lăng Vân, ngươi bây giờ nói cái này còn có cái gì dùng, thật không ngờ cái này tiểu tạp chủng lại vẫn lưu lại như vậy một tay, chúng ta bây giờ có lẽ muốn làm sao bây giờ, chẳng lẽ tựu lại để cho hắn như vậy đi rồi hả?"
 
 	Biết nữ chi bằng mẫu, hiển nhiên Diệp Thiến cũng là biết rõ Mộ Tử Nhiên tại hãm hại Chung Hạo.
 
 	Mộ Lăng Vân vốn là trầm tư một lát, sau đó tựa hồ là làm xảy ra điều gì quyết định, nói ra: "Đem vấn đề này truyền đi a, đã không có ghi âm, không có người tin tưởng hắn đấy."
 
 	"Đúng vậy."
 
 	Diệp Thiến hai mắt vi bừng sáng, nói ra: "Rốt cục có thể thoát khỏi cái này tiểu tạp chủng rồi, chỉ cần vấn đề này truyền đi, trong công ty những cái...kia còn ghi nhớ lấy Chung gia đích lão gia hỏa có lẽ đều im lặng đấy. . ."
 
 	▂▂▂▂▂▂
 
 	Lầu hai đích đại sảnh bên ngoài, từng đạo ánh mắt quái dị đã rơi vào Chung Hạo đích trên người, những cái...kia biệt thự đích bảo tiêu, bảo mẫu cùng người hầu nhìn xem Chung Hạo đích ánh mắt trong lúc đó, cơ hồ đều là tràn đầy chán ghét cùng xem thường.
 
 	Trong mắt bọn họ, ý đồ đối (với) Mộ Tử Nhiên làm loạn đích Chung Hạo chính là một cái không bằng cầm thú đồ vật.
 
 	Chung Hạo đối với những ánh mắt này thì là nhìn như không thấy, chỉ là thập phần bình tĩnh đích hướng phía dưới lầu đích gian phòng đi đến.
 
 	Đóng cửa lại, Chung Hạo đem hết thảy ánh mắt khác thường toàn bộ đều chắn ngoài cửa, sau đó, hắn từ trong túi tiền mặt đem bình thường khi đi học dùng để thu lão sư giảng bài nội dung đích ghi âm bút đem ra.
 
 	Đây là Chung Hạo làm tốt hai tay chuẩn bị, chỉ sợ Mộ Lăng Vân bọn hắn căn bản là sẽ không nghĩ tới, hắn Chung Hạo trong tay còn có phần thứ hai đích ghi âm kỷ lục.
 
 	Đề phòng tại chưa xảy ra, Chung Hạo tất nhiên biết rõ Mộ Lăng Vân là ngụy quân tử, tự nhiên sẽ không thật sự đem cái này ghi âm hoàn toàn giao ra đi, hắn sở dĩ âm thầm giữ lại như vậy một phần, vì cái gì là được dùng phòng ngừa vạn nhất.
 
 	Coi chừng kiên quyết kiên quyết đích đem ghi âm bút cất kỹ, Chung Hạo cái này mới bắt đầu thu lại chính mình đồ vật.
 
 	Đồ đạc của hắn cũng không nhiều, chỉ có một chút quần áo cùng học tập dùng đích sách, một cái đại cặp da đều không thể tràn đầy, thu thập xong liễu~ thứ đồ vật về sau hắn liền trực tiếp kéo lấy cặp da hướng phía ngoài cửa đi ra ngoài.
 
 	Mộ Lăng Vân bọn hắn không có xuất hiện, chỉ là phái một cái người hầu cho Chung Hạo đưa tới 400 khối điện thoại tiền, Chung Hạo đối với chính mình đích tiền tự nhiên sẽ không khách khí cái gì, thập phần dứt khoát đích liền thu xuống dưới.
 
 	Sau đó, hắn đem cặp da cột vào liễu~ cũ nát đích xe đạp thượng diện, tựu như vậy giẫm phải xe đạp cũng không quay đầu lại rời đi.
 
 	Sáng nay quán bar có kiêm chức công nhân đích nghỉ ngơi ký túc xá, hắn ý định trước đi vào trong đó ở một buổi tối, đợi ngày mai ban ngày, lại đi tìm chỗ ở.
 
 	Chỉ là không biết vì cái gì, tại cưỡi xe đã đi ra Mộ gia đích thời điểm, Chung Hạo đích trong nội tâm bỗng nhiên đã có mãnh liệt đích bất an cảm (giác), phảng phất có được sự tình gì lập tức muốn phát sinh giống như:bình thường.
 
 	Mà đang ở Chung Hạo cưỡi xe theo cẩm tú lộ chuyển hướng về phía thông đạo thành phố trong vùng đích nhựa đường đại đạo lúc, Chung Hạo chợt phát hiện chính mình quanh người đích không gian dĩ nhiên là bỗng nhiên biến phát sáng lên, mà ngay cả không gian đều đã có một loại vặn vẹo đích cảm giác.
 
 	Vô ý thức đích ngẩng đầu lên đến, Chung Hạo đích ánh mắt còn không có đến kịp thích ứng cái kia chướng mắt đích vầng sáng, một đạo kim sắc đích lôi mang tựu như là lôi xà giống như:bình thường gào thét tới, sau đó thập phần tinh chuẩn đích oanh tại Chung Hạo đích trên người.
 
 	—— đụng
 
 	Chung Hạo giống như là bị một cổ lực lượng vô hình đánh bay giống như:bình thường, liền người mang xe bị đánh bay đến liễu~ ven đường đích xanh hoá mang bên trong.
 
 	Đau nhức, Chung Hạo cảm giác vô số đích Lôi Điện dòng điện tựa hồ tại chính mình đích trong cơ thể điên cuồng đích đâm chọc vào, phảng phất muốn vừa thân thể của hắn xé bỏ nghiền nát giống như:bình thường, cái loại nầy liền linh hồn đều bị run rẩy đích cảm giác đau đớn, đã rất xa vượt qua Chung Hạo thân thể đủ khả năng thừa nhận đích cực hạn.
 
 	"Ta muốn chết phải không?"
 
 	"Ông trời, chẳng lẽ ngươi liền để cho ta sống thêm vài năm đều như vậy đích keo kiệt sao?"
 
 	Nồng đậm đích bất đắc dĩ cùng không cam lòng tại Chung Hạo đích trong ánh mắt hiện lên lấy, lập tức, Chung Hạo cả người đã là trực tiếp ngất đi.
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: