Ước chừng hơn ba mươi phút đồng hồ về sau, Chung Hạo rốt cục đã xong hắn đích lần thứ hai tế bào cường hóa.
 
 	Cùng ngày hôm qua đồng dạng, tại cường hóa đích thời điểm tuy nhiên vô cùng đích đau đớn, nhưng là cường hóa sau khi chấm dứt Linh Năng nhưng lại sẽ đối với thân thể của hắn tiến hành lần thứ nhất khôi phục, cảm giác đau đớn cũng sẽ ở khôi phục trong lúc đó dần dần biến mất.
 
 	Có lẽ là bởi vì thân thể cường độ tăng lên, Chung Hạo phát hiện hắn lúc này đây tiếp nhận đích cường hóa đích thời gian so ngày hôm qua muốn nhiều ra liễu~ năm phút đồng hồ tả hữu.
 
 	Bất quá, lúc này đây thể năng cùng Linh Năng giá trị tăng lên nhưng lại ngược lại hàng đi một tí, không hề giống ngày hôm qua giống như tại trong vòng nửa giờ trực tiếp tăng lên 30%, lúc này đây tại thời gian nhiều ra liễu~ năm phút đồng hồ đích dưới tình huống, nhưng chỉ là tăng lên 20% tả hữu mà thôi.
 
 	Vì thế Chung Hạo cố ý tiến nhập tâm hạch không gian đi hỏi thăm thoáng một phát Linh Năng tâm hạch, Linh Năng tâm hạch đích trả lời rất đơn giản, thể năng cùng Linh Năng giá trị tăng lên hội (sẽ) theo mỗi một lần đích cường hóa về sau biến thành càng thêm khó khăn, nói cách khác, mỗi một lần cường hóa cần có thời gian sẽ càng ngày càng dài, mà Linh Năng cùng thể năng giá trị tăng lên ngược lại sẽ càng ngày càng chậm.
 
 	Đối với cái này Chung Hạo coi như có thể tiếp nhận, nếu quả thật đích một ngày có thể tăng lên ba mươi điểm lời mà nói..., như vậy, hắn chỉ sợ chỉ cần không đến một tháng đích thời gian có thể tăng lên tới 【 trác tuyệt 】 cấp bậc.
 
 	Mà hiện tại xem ra, muốn tại trong vòng một tháng tăng lên tới 【 trác tuyệt 】 đích đẳng cấp trên cơ bản tựu là nói chuyện hoang đường viển vông rồi, có thể hay không tại trong vòng một tháng tăng lên tới 【 trung đẳng 】 đích đẳng cấp, chỉ sợ đều là không biết số lượng.
 
 	Chung Hạo cũng không có thất vọng cái gì, có thể có được Linh Năng tâm hạch với hắn mà nói bản thân tựu là một kiện vô cùng may mắn sự tình rồi, nếu như một mặt đi cưỡng cầu lời mà nói..., cái kia chính là lòng tham.
 
 	Hắn Chung Hạo từ nhỏ tựu hai bàn tay trắng, hắn học hội (sẽ) đích cũng không phải lòng tham, mà là quý trọng.
 
 	"Trước thử một chút lúc này đây đích cường hóa, có thể tăng lên bao nhiêu đích lực lượng a. . ."
 
 	Trong nội tâm âm thầm nói một tiếng, Chung Hạo liền hướng phía cửa phòng vệ sinh khung chỗ đi đến.
 
 	Nhẹ nhàng nhảy dựng, Chung Hạo hai tay chăm chú đích bắt được khuông cửa đích bên trên xuôi theo, sau đó hai tay dùng sức, trực tiếp lợi dụng khuông cửa bắt đầu với dẫn thể hướng lên.
 
 	Đây là một loại thập phần đơn giản đích kiểm tra đo lường phương pháp, buổi trưa hắn đã thử qua liễu~ lần thứ nhất, tuy nhiên thân thể cường hóa đã qua lần thứ nhất, nhưng là hắn chỉ là làm không đến hai mươi ở dưới dẫn thể hướng lên cũng đã không kiên trì nổi rồi.
 
 	Mà buổi tối, Chung Hạo phát hiện chính mình vượt quá có thể thập phần nhẹ nhõm đích hoàn thành hai mươi hạ dẫn thể hướng lên, hơn nữa, cánh tay của hắn trong lúc đó còn tràn đầy mười phần đích lực lượng.
 
 	30 xuống, năm mươi cái, bảy mươi xuống. . .
 
 	Chung Hạo một mực làm xuống dưới, trọn vẹn làm được tiếp cận bảy mươi hạ về sau, cái này mới có một loại nhức mỏi đích cảm giác, bất quá đây đối với hắn đích ảnh hưởng tựa hồ cũng không lớn, hắn chỉ cần nguyện ý đích lời hoàn toàn có thể lại tiếp tục làm xuống đi.
 
 	Cái này tăng lên lại để cho Chung Hạo cảm giác có chút ngoài ý muốn, hắn lúc ban đầu còn tưởng rằng chính mình đích thân thể cường độ có phải hay không tăng lên gấp bội, bất quá rất nhanh chính hắn liền minh bạch nguyên nhân trong đó rồi.
 
 	Thân thể của hắn so sánh đích gầy yếu, lực lượng chỉ cần hơi chút tăng lên một ít thì có thể làm cho hắn càng thêm nhẹ nhõm đích hoàn thành dẫn thể hướng lên đích động tác, tại không có phụ trọng đích dưới tình huống, đơn thuần đích dẫn thể hướng lên đã không cách nào dùng để kiểm sát thân thể cường độ tăng lên rồi.
 
 	Nghĩ nghĩ về sau, Chung Hạo liền hướng phía bên cạnh trống trải đích nơi hẻo lánh chỗ đi đến, sau đó trực tiếp tại chỗ đạn nhảy dựng lên.
 
 	Cùng ngày hôm qua cường hóa về sau đích bật lên so sánh với, hắn đích bật lên độ cao gia tăng lên ước chừng hai mươi centimet tả hữu, không hề giống lực lượng cùng sức bật tăng lên gấp bội bộ dạng, cái này lại để cho Chung Hạo trong nội tâm ước chừng đã có một cái phổ.
 
 	Lực lượng của hắn cũng không có tăng lên gấp bội, ước chừng đoán chừng lời mà nói..., có lẽ liền bán lần cũng chưa tới.
 
 	Bất quá, cái này không đến bán lần tăng lên cũng đã là cực kì khủng bố rồi.
 
 	Vô luận là lực lượng, sức bật cùng với tốc độ vân...vân, đợi một tý, cơ hồ đều đã nhận được một cái đại đường cong tăng lên.
 
 	Dùng cái ví von để hình dung lời mà nói..., lúc trước hắn đích thân thể giống như là một người bình thường, mà hắn hiện tại đích thân thể có lẽ có thể đạt tới một cái ưu tú trăm mét chạy nhanh vận động viên đích cường độ rồi.
 
 	Cảm thụ được trong cơ thể cái loại nầy tràn đầy sức bật đích cảm giác, Chung Hạo trên mặt đã là lộ ra kích động cùng hưng phấn đích dáng tươi cười.
 
 	Cường hóa lúc chỗ thừa nhận đích thống khổ cũng không có phí công, so sánh với việc này khắc vốn có đích hết thảy, cái loại nầy trả giá căn bản là không đáng đích nhắc tới.
 
 	"Có được lực lượng đích cảm giác, thật tốt. . ."
 
 	Đây là Chung Hạo giờ phút này ý nghĩ trong lòng, chỉ là hai lần cường hóa mà thôi, nhưng là thân thể của hắn cùng đạt được Linh Năng tâm hạch trước khi so sánh với cũng đã ngày đêm khác biệt.
 
 	Hơn nữa, lúc này mới chỉ (cái) là vừa mới bắt đầu.
 
 	Giờ khắc này, Chung Hạo đối với tương lai của mình đã là càng thêm đích mong đợi.
 
 	-------------------------------------
 
 	Tắm rửa xong, Chung Hạo cũng không có lập tức bò lên giường ngủ, mà là ăn mặc một đầu ba điều kiện quần trực tiếp ngồi ở bàn học đích phía trước.
 
 	Với hắn mà nói việc học đồng dạng cũng là thập phần trọng yếu đấy, hơn nữa ngày hôm qua buổi sáng hắn có một cái trọng yếu phi thường đích hóa học hệ chương trình học không có đi lên, tại không có có đi học bút ký đích dưới tình huống, hắn chỉ có thể thông qua tự học đem cái này chương trình học bổ trở về rồi.
 
 	Hắn tại học viện chủ tu chính là kinh tế học, chọn môn học thì còn lại là hóa học hệ chuyên nghiệp.
 
 	Chung gia tại không có bị diệt trước khi chỗ làm đích ngành sản xuất là được hóa chất nghiệp, đây là Chung Hạo lựa chọn hóa học hệ chuyên nghiệp đích một trong những nguyên nhân, lúc trước lựa chọn cái này chuyên nghiệp đích thời điểm, Chung Hạo kỳ thật cũng là ôm một tia may mắn đích tâm lý.
 
 	Nếu có một ngày bệnh của hắn có thể đạt được trị hết, hoặc là nhân sinh của hắn xảy ra chuyện gì chuyển cơ, hắn có lẽ tựu có cơ hội đi phấn đấu một phen.
 
 	Cho dù biết rõ cái này hi vọng không lớn, nhưng là Chung Hạo đối với hóa học hệ chuyên nghiệp đích chương trình học như trước thập phần coi trọng, bình thường chỉ cần một có dư thừa đích thời gian, hắn sẽ đi đồ thư quán tìm kiếm hóa học cùng hóa chất loại đích chuyên nghiệp sách vở tiến hành học tập.
 
 	Sáng sớm hôm qua đích chương trình học là công nghiệp vi sinh vật học, mặc dù chỉ là một cái chi nhánh ngành học, nhưng là Chung Hạo đối với cái này cái ngành học nhưng lại thập phần đích coi trọng.
 
 	Đem bài khoá mở ra, Chung Hạo liền bắt đầu tự học...mà bắt đầu.
 
 	Nhưng mà chỉ là sau một lát, Chung Hạo liền phát hiện liễu~ một cái thập phần kỳ diệu đích địa phương.
 
 	Hắn chợt phát hiện, những cái...kia vốn là không lưu loát khó đọc đích chuyên nghiệp từ ngữ bỗng nhiên biến thành đơn giản rất nhiều, hắn chỉ cần xem qua một lần về sau có thể minh bạch là có ý gì, hơn nữa giống như là lạc ấn giống như:bình thường thập phần rõ ràng đích ghi tạc trong óc.
 
 	Vốn là Chung Hạo cho rằng chính mình có thể lên giá tốt nhất hai ba người cái tiếng đồng hồ mới được, nhưng mà, chỉ là đoản ngắn không đến 10 phút sau, hắn phát hiện chính mình vậy mà đã là hoàn thành cái kia chương trình học đích tự học.
 
 	"Đây là có chuyện gì?"
 
 	Chung Hạo vốn là sững sờ, mà rất nhanh đấy, sắc mặt của hắn đã là biến thành vô cùng đích kích động.
 
 	Bởi vì trước khi đích thân thể quá yếu đích nguyên nhân, cho nên tại cường hóa về sau sự chú ý của hắn trên cơ bản đều tại trên thân thể, nhưng mà, Linh Năng tâm hạch vượt quá sẽ đối với thân thể đích tế bào tiến hành cường hóa, đại não đích tế bào, đồng dạng cũng là tại Linh Năng tâm hạch đích cường hóa trong phạm vi.
 
 	Linh Năng tâm hạch có nói qua, đại tế bào não đích cường hóa có thể cho suy nghĩ của hắn biến thành càng thêm đích nhanh nhẹn nhanh chóng, có thể cho trí nhớ của hắn tăng cường vân...vân, đợi một tý.
 
 	Có lẽ lần thứ nhất đích cường hóa về sau không lớn rõ ràng, nhưng là, cái này lần thứ hai đích cường hóa về sau, loại này tăng lên đích hiệu quả cũng đã là hết sức rõ ràng rồi.
 
 	Kích động, vô cùng đích kích động.
 
 	Phát hiện này đối với Chung Hạo mà nói, tuyệt đối sẽ không so thân thể đích cường hóa phải kém sắc bao nhiêu.
 
 	Thậm chí, còn muốn thêm nữa....
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: