Tại trên thế giới này có một loại hình dung từ gọi là kẻ may mắn. Sinh tại một cái tốt gia đình là kẻ may mắn trúng xổ số là kẻ may mắn mà được gặp quý nhân đồng dạng cũng là kẻ may mắn một loại. Tại Lưu Thạch Hiên trong mắt giờ phút này Trác khởi không thể nghi ngờ là được kẻ may mắn trong kẻ may mắn có thể trở thành Chung Hạo đồ đệ này đối với Trác Siêu mà nói tuyệt đối là một loại ân huệ trời ban.
 
 Có lẽ người khác không rõ ràng lắm, nhưng là Lưu Thạch Hiên nhưng là hết sức hiểu rõ Chung Hạo trên người kia phần ẩn dấu sức ảnh hưởng cùng thế lực ít nhất Chung Hạo đã có được này phần khủng bố tiềm lực. Nếu là Chung Hạo không có này phần tiềm lực hắn Lưu Thạch Hiên vừa lại như thế nào hội cùng Chung Hạo hợp tác lại càng không muốn nói như thế tôn kính rồi. Mà Trác Siêu có thể trở thành rồi Chung Hạo đồ đệ nói vậy chớ để nói khác chỉ là cái này thân phận đều đủ đã cho Trác Siêu bay lên chi đầu trở thành nhân thượng chi nhân trở thành kinh thành thượng lưu nhân vật rồi.
 
 Đối này Lưu Thạch Hiên cũng không bài xích bởi vì Trác Siêu là khống chế tại hắn trong tay còn có Trác Thải Hà. Cho nên này từ nào đó ý nghĩa trên biến tướng mà nói Chung Hạo cùng hắn quan hệ trong đó hắn văn là kéo càng gần một này.
 
 “Thạch Hiên Trác Siêu hắn thân thế nhưng không đơn giản nếu là lên tiếng thân thế đến hắn văn ta cùng với hắn trong lúc đó còn có một này sâu xa ha hả.", mà ngay lúc Lưu Thạch Hiên suy tư trong lúc đó Chung Hạo đột nhiên khai khâu rồi. Chung Hạo ngữ khí hết sức dễ dàng tựa hồ là đang nói một này làm cho người ta cao hứng chuyện tình.
 
  “Nha sao nói?", Lưu Thạch Hiên nhưng thật ra lặng đi một chút.
 
 “Trác Siêu hắn tổ bối là nhất đại Châm Vương trong Tiếu Dong Châm Vương Trác Tử Uyên cùng ta Quan Âm Châm nhất mạch quan hệ vẫn đều là hết sức không sai cho nên này Trác Siêu cũng là đời sau của Châm Vương...", Chung Hạo từ từ giới thiệu mà đơn giản như vậy một cá thân phận đủ đã cho Trác Siêu trên người mạ thêm một lớp vàng.
 
 Lưu Thạch Hiên trong lòng khiếp sợ hắn thật không ngờ Trác Siêu dĩ nhiên còn có tầng này thân phận. Chung Hạo đồ đệ hơn nữa Châm Vương hậu nhân phía sau này hai người kết hợp tuyệt đối có thể đem Trác Siêu bồi dưỡng thành người thứ hai Chung Hạo. Điều này làm cho Lưu Thạch Hiên nhìn Trác Siêu ánh mắt lược lược có một này biến hóa hắn ở phía sau đã rõ ràng Chung Hạo ý tứ rồi. Bất quá có việc này tình là cũng không cần nói ra chỉ cần ý hội là được cho nên Lưu Thạch Hiên mỉm cười sau khi trực tiếp hướng Chung Hạo chúc mừng nói “Tiên sinh chúc mừng chúc mừng nhất đại Châm Vương tin tức đối với chúng ta Hoa Hạ mà nói vẫn đều là không cách nào ngôn dụ đau đớn mà bây giờ Lưu mỗ đã tại tiên sinh trên người thấy được nhất đại Châm Vương phục hưng hy vọng rồi.",
 
 “Hy vọng đi.", Chung Hạo đơn giản lên tiếng hắn nhưng thật ra một cách tự tin đem Quan Âm Châm nhất mạch truyền xuống đi còn như ngoài ra lưỡng mạch sợ rằng thật sự đã là thật chính bị diệt tuyệt rồi. Trác gia Tiếu Dong Châm đã thất truyền mà ngoài ra một nhà nghe nói từ lúc hơn mười năm trước cũng đã bị diệt rồi hiện nay tồn thế giới cũng cũng chỉ có Quan Âm Châm nhất mạch mà thôi.
 
 Tại đơn giản giới thiệu sau khi Chung Hạo một tiêm người liền tiến nhập tứ hợp viện trong vòng.
 
 Thanh Thanh đã ở nàng an vị Lưu lão phu nhân bên người cùng Lưu lão phu nhân nói chuyện phiếm Lưu lão phu nhân bây giờ tinh thần trạng thái rõ ràng so với trước kia tốt lắm rất nhiều có thể xem đi ra Chung Hạo trị liệu khôi phục hiệu quả còn là phi thường rõ ràng.
 
 Tiên sinh ngài đã tới.", Thấy Chung Hạo tiến vào Lưu lão phu cũng là mỉm cười cùng Chung Hạo đánh qua bắt chuyện.
 
 Lập tức Lưu lão phu nhân ánh mắt còn lại là rơi vào rồi Trác Siêu trên người. Lưu lão phu nhân cũng không nhận ra Trác Siêu của nàng cái này sân trừ ra Lưu gia thân khoa tử tôn ở ngoài ngoại nhân trên cơ bản là rất ít có tư cách đi vào mà Chung Hạo tất nhiên dẫn theo như vậy một người thanh niên tiến vào hiển nhiên quan hệ cũng là không đồng nhất loại.
 
 Mẹ ta cho ngươi giới thiệu một chút vị tiểu huynh đệ này tên Trác Siêu là tiên sinh vừa mới nhận được đồ đệ...", Lưu Thạch Hiên làm như trung gian người hết sức tự nhiên vi Trác Siêu giới thiệu rồi vài tiếng hơn nữa đem Trác Siêu là Châm Vương hậu nhân thân phận cũng cấp nói ra.
 
 Trác Siêu còn lại là hết sức nghiêm túc đứng ở một bên mục không dám liếc xéo. Hắn từ hắn tỷ chỗ biết rồi rất nhiều về Lưu gia chuyện tình mà đối với cái này Lưu lão phu nhân hắn đồng dạng cũng là có một này hiểu rõ. Đây chính là Lưu gia linh hồn loại nhân vật thật sự đứng ở Hoa Hạ nhất mũi nhọn tồn tại đối mặt nhân vật như vậy Trác Siêu trong lòng có một loại không cách nào nói rõ tôn kính đương nhiên cũng có thể nói thành là kính sợ. 
 
 Trọng yếu nhất là hắn Trác Siêu bây giờ tạm thời còn cái gì cũng không phải thậm chí còn hắn còn không xem như Chung Hạo thật sự đồ đệ. Bất quá Lưu lão phu nhân đối với Chung Hạo thái độ nhưng là cho Trác Siêu cảm thấy rồi trước mắt sáng ngời. Liền ngay cả Lưu lão phu nhân đều là như thế tôn kính Chung Hạo này đã đủ đã nhìn ra Chung Hạo y thuật là cỡ nào kinh người rồi hơn nữa hắn biết Lưu lão phu nhân hoạn là cái gì bệnh mà bây giờ xem ra Chung Hạo tựa hồ thật sự có được có thể trị hết triệu chứng cơ bắp hóa đá văn lực.
 
 Cái này phát hiện cho Trác Siêu nhìn Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó dần dần nhiều vài phần kính sợ. Hơn nữa lúc này hắn rốt cục có thể càng sâu cảm nhận được Chung Hạo theo lời câu kia người có thể không sợ nhưng là nhưng lại không thể không biết ý tứ chân chính rồi. Không sai biệt nhiều năm tuổi nhưng là nhưng lại thiên kém địa đừng một loại thân phận chênh lệch này đủ đã nói rõ hết thảy rồi.
 
 Nguyên lai vị tiểu huynh đệ này hay là đời sau của Châm Vương thất kính thất kính.", nghe Lưu Thạch Hiên giới thiệu hết Lưu lão phu nhân nhìn Trác Siêu ánh mắt trong lúc đó còn lại là nhiều vài phần thân cùng.
 
 Lão phu nhân quá khen.", Trác Siêu vội vàng lên tiếng càng thêm thụ sủng nhược kinh rồi.
 
 Lấy hắn trước kia thân phận sợ rằng ngay cả cùng Lưu lão phu nhân nói chuyện tư cách cũng không có thậm chí kém rồi mười vạn tám ngàn dặm mà bây giờ hắn chỉ là dựa vào Chung Hạo đồ đệ thân phận hơn nữa Châm Vương hậu nhân thân phận nhưng là có thể cho Lưu lão phu nhân cũng đúng hắn khách khí đan phân. Này đối với Trác Siêu mà nói không thể nghi ngờ là một loại vinh dự. Chỉ bất quá Trác Siêu trong lòng nhưng là không có nửa điểm nhi tự mãn càng thêm không có nửa phần kiêu ngạo chi tâm. Bởi vì hắn biết bây giờ hắn sợ này thiết cũng không phải chính hắn tranh thủ đến chính là bởi vì hắn cùng Chung Hạo quan hệ còn có thân phận của hắn nếu như hắn muốn thật sự thắng được này phần vinh quang như vậy hắn nhất định phải trả giá thập bội cố gắng đi học tập tương lai dựa vào tự thân thật sự văn lực đi hưởng thụ này hết thảy. Cho nên Trác Siêu trong lòng đã là xuống lớn hơn nữa quyết tâm. Hắn nhất định phải trả giá lớn hơn nữa cố gắng cùng quyết tâm nhất định phải dùng hết tự thân toàn lực đi tranh thủ hơn nữa y dựa vào chính mình thật sự văn lực đi thắng được này phần vinh quang.
 
 Tại đơn giản bắt chuyện sau khi Chung Hạo liền bắt đầu vi Lưu lão phu nhân tiến hành Linh Năng trị liệu. Toàn bộ trị liệu quá trình đủ giằng co một cái nhiều giờ thời gian mà lúc này đây trị liệu sau khi Lưu lão phu nhân thân thể cùng tinh thần trạng thái đều rõ ràng tăng lên rất nhiều.
 
 Lão phu nhân rảnh rỗi rồi khiến cho thanh trang đẩy ngươi đi ra ngoài tẩu vừa đi đi chỉ cần cẩn thận một này trên cơ bản đã không có gì đáng ngại chỉ cần hoàn thành sau khi tục trị liệu đến lúc đó thân thể của ngươi liền được hoàn toàn khỏi bệnh rồi.", Hoàn thành rồi trị liệu sau khi Chung Hạo liền hướng Lưu lão phu nhân đề cập một tiếng.
 
 Triệu chứng cơ bắp hóa đá là không có khả năng xuất hiện va chạm nếu không va chạm chỗ cực kỳ có khả năng hội cốt hóa cũng nguyên nhân vì thế Lưu lão phu nhân cũng chỉ có thể nằm ở trên giường bình thường lớn nhất hoạt động phạm vi cũng là được ở này cái tứ hợp viện trong ngoài bốn phía mà thôi. Mà bây giờ nói vậy Lưu lão phu nhân trên cơ bản đã không tái lo lắng cái gì rồi. Cho dù xuất hiện va chạm cũng không có gì chỉ cần Chung Hạo kịp thời tiến hành trị liệu nói vậy cũng là có thể tránh cho tế bào cốt hóa phát sinh.
 
 “Nãi nãi giữa thu tháng 10 ngươi không phải vẫn muốn đi tranh Dương Quan sao ngày mai ta liền đẩy ngươi đi đi...", Thanh Thanh cũng là tiếp theo nói một tiếng nàng kia xuất trần tố tâm khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó cũng là lộ ra vui sướng tươi cười.
 
 Lưu Thạch Hiên cũng là mở miệng nói mẹ ngày mai chúng ta cùng đi đi ta cũng tốt lâu không có đi Dương Quan rồi.",
 
 Hảo. Hảo...", Lưu lão phu nhân ngay cả ứng với rồi hai tiếng có thể xem đi ra nàng giờ phút này hay là hết sức cao hứng.
 
 Trị liệu chấm dứt lúc thời gian đã là giữa trưa hơn mười hai giờ một này rồi. Chung Hạo cũng không có trực tiếp hồi Quan Châm Đường mà là tại Lưu Thạch Hiên yêu cầu dưới đi Lưu gia biệt thự.
 
 Trác Siêu tự nhiên cũng là tùy theo Chung Hạo cùng đi rồi Lưu gia biệt thự hắn nhưng thật ra không xa lạ bởi vì hắn tỷ tỷ liền ở chỗ này mặt mà hắn trước đó cũng là đi mấy lần. Còn như hắn cùng với hắn tỷ tỷ quan hệ Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên cũng không có đi nhắc tới cái gì tất cả mọi người đã là trong lòng biết rõ ràng chuyện tình rồi cũng không nhất định lãng phí cái gì miệng lưỡi.
 
 Lưu gia biệt thự trong vòng Lưu Thạch Hiên phu nhân Hoa Tú Thanh cùng Trác Thải Hà đã là chờ đã lâu. Hoa Tú Thanh hiển nhiên cũng không biết Trác Siêu đã bái Chung Hạo vi sư chuyện tình sự tình này Trác Thải Hà cũng không có chủ động đi nói cho nàng cho nên tại thấy Trác Siêu đi theo Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên phía sau tẩu tiến vào lúc đến Hoa Tú Thanh trên mặt rõ ràng nhiều vài phần khó hiểu vẻ. Lưu Thạch Hiên nhưng thật ra rất nhanh làm ra hiểu rõ thích không ngừng giới thiệu rồi Trác Siêu cùng Chung Hạo quan hệ còn nói sáng tỏ Trác Siêu Châm Vương hậu nhân thân phận. Nghe xong rồi Lưu Thạch Hiên giải thích sau khi Hoa Tú Thanh rõ ràng hay là cảm giác có này khó tin. Một khối nát vụn đổ quỷ dĩ nhiên biến thành rồi Chung Hạo đồ đệ mà lại còn phủ thêm rồi Châm Vương hậu nhân cái này vang dội danh đầu này cơ hồ cùng mặt trời mọc Tây Phương không có bao lớn khác nhau. Chỉ bất quá Hoa Tú Thanh dù sao không phải tầm thường phụ nhân nàng cũng không có đem này hết thảy đều biểu hiện tại mặt ngoài trên. Tại Lưu Thạch Hiên giới thiệu hết sau khi Hoa Tú Thanh liền hết sức nhiệt tình đối Trác Siêu biểu hiện ra hoan nghênh.
 
 Tất cả mọi người là rõ ràng rồi trong lúc đó một này đặc thù quan hệ tự nhiên là trực tiếp quên rồi. Đối mặt Hoa Tú Thanh nhiệt tình Trác Siêu nhưng thật ra chẳng phải thụ sủng nhược kinh rồi lúc này hắn đã là bình tĩnh rất nhiều. Hơn nữa hắn trong lòng kia phần quyết tâm còn biến càng thêm kiên quyết hắn nhất định cố gắng đi phấn đấu tại tương lai hắn hy vọng có thể không mượn Chung Hạo quầng sáng cùng Châm Vương hậu nhân thân phận liền được hưởng thụ đến loại này đãi ngộ.
 
 Một bên Trác Thải Hà còn lại là hết sức cao hứng nhìn một màn này. Nàng cũng chỉ có như vậy một cái đệ đệ trước đó nàng vẫn vì Trác Siêu chuyện tình mà đả thương hết tâm tư nếu không phải này phần huyết thống quan hệ duy trì nàng khủng sợ sớm đã bỏ quên cái này đệ đệ. Vì cảm hóa Trác Siêu nàng tại Trác Siêu gian phòng ở ngoài quỳ rồi một ngày một đêm cũng là đủ một ngày ba đêm không có ăn cơm bất cứ gì thực vật làm cho cuối cùng hôn mê. Cũng may của nàng hết thảy trả giá cũng không có trắng phế Trác Siêu không ngừng có thể lãng tử hồi đầu gì đến còn bái Chung Hạo vi sư. Nếu là Trác Siêu đồng ý cố gắng. Đồng ý nghiêm túc nói Trác Thải Hà tin tưởng chính hắn một đệ đệ tương lai nhất định có thể trở thành nhân thượng chi nhân. Mà đến lúc đó nàng cho dù chết cũng là không sao cả rồi.
 
 Nghĩ vậy Trác Thải Hà ánh mắt đột nhiên nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ nhìn phía rồi cái này hết sức đặc thù nam nhân. Trác Thải Hà biết nàng nợ trước mắt cái này nam nhân rất nhiều mặc dù cái này nam nhân đều không có muốn nàng hồi báo qua bất cứ gì cái gì nhưng là nàng Trác Thải Hà vừa lại há là cái loại này không biết hồi báo người. Trác Thải Hà trong lòng âm thầm làm ra rồi quyết định mặc kệ như thế nào nàng đều phải báo đáp trước mắt cái này nam nhân.
 
 Lưu gia chuẩn bị bữa cơm không thể nghi ngờ là phi thường thịnh soạn so với một này cao nhất đại tửu điếm thịnh yến đều phải phong phú rất nhiều. Mà ở ăn xong rồi bữa cơm sau khi Chung Hạo liền bị Lưu Thạch Hiên yêu cầu tới rồi biệt thự lầu hai đại sảnh chi phượng
 
 Tiên sinh đại ca của ta gần đây có hay không gọi điện thoại cho ngươi ", lúc này mới cùng Chung Hạo tại ghế sa lon ngồi xuống Lưu Thạch Hiên liền hướng Chung Hạo đi trước hỏi một tiếng. Mà ở câu hỏi lúc đến Thạch Hiên còn lại là tự mình múc rồi trên bàn danh phẩm đại hồng bào bắt đầu phao lên.
 
 Không có.", Chung Hạo trả lời dường như đơn giản Lưu Lăng Hiên đích thật là chưa có tới đi tìm hắn.
 
 Xem ra đại ca của ta còn rất trầm nhẫn nhịn bất quá hắn sợ rằng rất nhanh sẽ ngồi không yên.", Lưu Thạch Hiên mỉm cười ngữ khí trong lúc đó lộ vẻ hết sức dễ dàng hết thảy đều là thắng quyển nắm một loại.
 
 Ngươi bắt đầu hành động rồi điêu ", Chung Hạo có ý này ngoại nhìn Lưu Thạch Hiên liếc qua. Đối này Chung Hạo ngã là có thêm vài phần chờ mong Lưu Thạch Hiên nếu là bắt đầu hành động nói vậy trên cơ bản chẳng khác nào là bắt đầu thật sự cạnh tranh Lưu thị gia tộc gia chủ vị rồi. Mà đối với hắn Chung Hạo mà nói Lưu Thạch Hiên nếu là có thể đem gia chủ vị đoạt tới tay nói vậy tương lai chắc chắn là hắn Chung Hạo cực mạnh một cỗ ngoại lực.
 
 “Gần đây gia tộc trong vòng một này phong thanh đã là biến tử hơn nữa...", Lưu Thạch Hiên ngữ khí vi bỗng nhiên sau đó nói tiếp “gần đây gia tộc một cuộc đời này ý ra một này dường như phiền toái vấn đề liền ngay cả mẫu thân đều đã qua hỏi sự tình này nếu như Đại ca hắn xử lý không tốt nói vậy đó chính là thiên trợ giúp ta Lưu Thạch Hiên rồi...", nói xong lời cuối cùng Lưu Thạch Hiên trên mặt đã là không nhịn được hiện lên vài phần ý cười. Chỉ là này phần tươi cười trong lúc đó rõ ràng nhiều vài phần âm mưu mùi vị. Chung Hạo cũng là cười cười, Lưu Thạch Hiên mặc dù không có thừa nhận nhưng là là không có phủ nhận hiển nhiên sự tình này phải là cùng Lưu Thạch Hiên có liên quan rồi.
 
 Chỉ bất quá cụ thể là chuyện gì tình Chung Hạo liền sẽ không đi quan tâm rồi có một chút có thể khẳng định chính là Lưu Thạch Hiên nhiều năm như vậy ẩn nhẫn không có thể như vậy trắng nhẫn nại. Lưu Thạch Hiên cũng không có kể lại rõ chi tiết giới thiệu ý tứ mà là nói thẳng nói tiên sinh nếu như ta không có đoán sai đến nói đại ca của ta mấy ngày nay có thể sẽ tìm đến ngươi đến lúc đó ngươi thông báo ta một tiếng liền được rồi đến lúc đó chúng ta cùng nhau tham mưu tham mưu.",
 
 Ừ không có vấn đề.", Chung Hạo gật đầu hắn rõ ràng Lưu Thạch Hiên theo lời tham mưu là có ý tứ gì. Cùng Lưu Thạch Hiên đàm hết sau khi Chung Hạo liền rời đi rồi. Chung Hạo cũng không có hồi Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm mà là trực tiếp đi Quan Châm Đường hội sở bên kia. Lúc này thời gian đã là đến gần xế chiều hai giờ rồi hắn xế chiều hành trình đã là an bài tốt lắm hơn nữa xế chiều Trầm gia người còn có thể lại đây Chung Hạo ý định hảo hảo hội một hồi Trầm Quy Chân cái này truyền kỳ tính cách nhân vật.
 
 Đối với cái này đã từng đứng ở đỉnh phong đỉnh lão nhân Chung Hạo cũng không có cảm thấy bất cứ gì áp lực. Bởi vì hắn Chung Hạo bây giờ là một cái bác sĩ thân phận mà Trầm Quy Chân còn lại là một cái người bệnh mà lại còn là một cái chỉ có hắn Chung Hạo mới có thể trị tốt người bệnh. Trác Siêu cũng không có theo Chung Hạo cùng đi Quan Châm Đường hắn cần phải đi về thu thập một chút đồ vật mà từ ngày mai bắt đầu hắn sẽ trực tiếp trụ tiến vào Quan Châm Đường hội sở ký túc xá trong vòng. Tới rồi Quan Châm Đường Chung Hạo đầu tiên là về tới hắn tầng năm đến phòng làm việc. Lăng tổng mỗi ngày đều hội đem Quan Châm Đường nghiệp tích sửa sang lại thành văn kiện đặt ở hắn bàn công tác phía trên còn có một này dường như trọng yếu tin tức đặc biệt một này đặc thù hội viên tư liệu v..v...
 
 Tại phương diện này Lăng tổng là phi thường tỉ mỉ đối với mỗi một cái hội viên Lăng Huyên đều đã trực tiếp dựa theo của nàng điều tra đến làm ra đánh giá cao nhất vi c cấp thấp nhất vi d cấp. Cái này đánh giá tiêu chuẩn là được đối Chung Hạo có thể sinh ra bao lớn trợ lực hoặc là trợ giúp trên cơ bản lục phẩm hội viên đến tứ phẩm hội viên đều là trực tiếp đưa về d cấp nhất phẩm hội viên đưa về c cấp nhị phẩm hội viên vi nhật cấp mà nhất phẩm hội viên còn lại là q cấp. Còn có một này nhất phẩm hội viên còn lại là c cấp tỷ như nói Lưu Thạch Hiên.
 
 Đương nhiên đây là tương đối vu chính thức hội viên mà nói thật sự cho Lăng Huyên tỉ mỉ đi đánh giá hắn văn là Quan Châm Đường hội sở vinh dự hội viên. Vinh dự hội viên là không thu lấy bất cứ gì hội viên sở phí bởi vì mỗi một cái vinh dự hội viên đều là thân phận dường như mẫn cảm tồn tại mà trên cơ bản có tư cách tại vi Quan Châm Đường vinh dự hội viên cơ hồ đều là có được thật lớn sức ảnh hưởng thế hệ trước. Này đó thế hệ trước nhìn như là lui ra tới rồi nhưng là bọn hắn sức ảnh hưởng nhưng là tuyệt đối không tha bỏ qua.
 
 Tỷ như nói Hứa gia Hứa Nguyên Tranh Hứa lão gia tử hắn tại quân đội sức ảnh hưởng là tuyệt đối không người nào có thể đụng. Mà từ khai trương đến nay Quan Châm Đường hội sở đã có được rồi vượt qua trăm tên vinh dự hội viên dựa theo Lăng tổng nhất đơn giản một cái phỏng chừng này này vinh dự hội viên sức ảnh hưởng cộng hết lại nói vậy sợ rằng đều có thể đem Trầm gia ngay cả căn nhóm đứng lên mười lần đã ngoài rồi. Đương nhiên con này là một cái hình dung mà thôi. Cũng không phải tất cả mọi người hội bang Chung Hạo cũng không biết toàn lực đi giúp Chung Hạo nhân tình loại này đồ vật chỉ là khởi đến một cái kéo dắt tác dụng mà không phải quyết định tính cách. Cho nên Lăng Huyên liền đối này này vinh dự hội viên làm ra rồi toàn diện đánh giá dựa theo này này hội viên thân phận, bệnh tình v..v.. Nhân tố làm ra rồi kể lại rõ chi tiết tường xác định biểu đi ra cung Chung Hạo tham khảo. Đối này Chung Hạo cũng là cực kỳ đồng ý mà trên cơ bản mỗi một lần có tân vinh dự hội viên gia nhập Chung Hạo đều đã hết sức nghiêm túc đem Lăng Huyên đánh giá xem một lần. Đánh giá càng cao hắn Chung Hạo tự nhiên hội càng thêm tận tâm còn như đánh giá thấp tự nhiên là được bình thường đối đãi rồi. Lợi dụng rồi không tới 10 phút thời gian Chung Hạo nhanh chóng đem kia này văn kiện đều xem qua rồi một lần mà ngay lúc Chung Hạo chuẩn bị đứng dậy hướng phía dưới lầu đi đến lúc chuông điện thoại của hắn đột nhiên vang lên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: