Máy bay ở kinh thành  quốc tế sân bay trong vòng đáp xuống, đi ra sân bay phòng khách lúc, Chung Hạo liền mở ra một chiếc Lăng Huyên giúp hắn định chế  bạch sắc Bentley mộ thượng kiêu xa ly khai sân bay  bãi đỗ xe.
 
 	Chung Hạo hiện tại  thân phận có chút đặc thù. Sở dĩ. Hắn phạ tọa kỵ cũng là trải qua tỉ mỉ chọn .
 
 	Tại phương diện này Lăng Huyên không thể nghi ngờ thị vận dụng liễu rất nhiều  tâm tư, phổ thông  bôn ba BMW không xứng với Chung Hạo  trên người, mà ở loại này đỉnh cấp xa hoa xa  lĩnh vực trong, Rolls-Royce quá mức vẻ người lớn liễu nhất thử, Maybach quá mức vu thương vụ hóa, chỉ có Bentley mộ thượng giá khoản xa khả dĩ đột hiện ra Chung Hạo na phân nho nhã  khí chất.
 
 	Đặc biệt bạch sắc Bentley mộ thượng, hầu như giống như là vi Chung Hạo lượng thân định chế  giống nhau.
 
 	Đối với Lăng Huyên cái này an bài Chung Hạo nhưng thật ra cực kỳ  thoả mãn, bởi vì Diệp Quân Nghiên  tọa giá cũng là giá khoản xa, đối với thị giá khoản xa Chung Hạo sẽ có trứ một loại tương đối đặc biệt  cảm giác.
 
 	Ly khai sân bay lúc. Chung Hạo cũng không có lập tức khứ quan châm đường, mà là trực tiếp lái xe đi Hứa gia  tứ hợp viện.
 
 	Chung Hạo  xa lúc này mới tại tứ hợp viện bên ngoài  xe đỗ vị dừng lại, tứ hợp viện  đại môn trong vòng, một người cao lớn như núi giống nhau  thân hình liền đã đi nhanh  đi ra.
 
 	Đi tới chính là Hứa Quân Sơn, hắn na khôi ngô  thân hình cùng tứ hợp viện  đại môn hình thành liễu tương đối tiên minh  đối lập.
 
 	Mà ở Hứa Quân Sơn lúc, còn lại là vừa trở lại đệ tam tổ  Đao Phong.
 
 	"Tiên sinh, ngươi trên người thương không có việc gì ba?"
 
 	Hứa Quân Sơn trực tiếp đi nhanh  hướng Chung Hạo đi quá khứ, lúc này mới đến gần, hắn liền trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, ngữ khí trong lúc đó tràn ngập liễu quan tâm.
 
 	Đao Phong chỉ là tương ánh mắt nhìn phía liễu Chung Hạo chỗ, lãnh khốc  nhãn thần trong lúc đó cũng là tràn ngập liễu quan tâm vẻ.
 
 	"Một ít tiểu thương, không có gì trở ngại." Chung Hạo mỉm cười, hắn trên người  vết thương đã sớm hoàn toàn khôi phục liễu, tự nhiên không ngại.
 
 	Về phần ngày hôm qua chuyện tình. Hứa Quân Sơn kỳ thực thị nhanh nhất biết đến một người.
 
 	Chung Hạo lúc đó lúc này mới cùng Hứa Thừa Nghiệp nói một chút sân bay chuyện đã xảy ra, Hứa Quân Sơn liền gọi điện thoại nhiều liễu.
 
 	Tại điện thoại bên trong Chung Hạo tịnh không nói thêm gì, mà là nói cho Hứa Quân Sơn chính ngày hôm nay sẽ đến kinh thành. Tất cả đợi được liễu kinh thành lúc hơn nữa.
 
 	"Na hai người sát thủ ta đã điều tra ra liễu, thị Huyết Hoàng hội  hai người A cấp sát thủ Thanh Cung cùng Thanh Quỷ, giá hai người đều là Thẩm Hào nghĩa tử, Thẩm Hào thị Thẩm gia  nhân, ngay tiền một ngày đêm, Thẩm Kinh Vĩ vừa cùng Thẩm Hào đã gặp mặt..."
 
 	Hứa Quân Sơn  ngữ khí trong lúc đó tràn ngập liễu sắc bén vẻ, còn có trứ nồng đậm  sát khí.
 
 	Chung Hạo trị hắn gia gia bệnh, dựa theo hắn Hứa Quân Sơn  hành sự nguyên tắc, hắn khiếm hạ Chung Hạo một cái mệnh.
 
 	Nếu như Chung Hạo xảy ra chuyện gì, hắn Hứa Quân Sơn tuyệt đối không tiếc tất cả  vận dụng trong tay  lực lượng vi Chung Hạo báo thù , mà hắn Hứa Quân Sơn trả thù  đối tượng tuyệt đối không ngừng Huyết Hoàng sát thủ tổ chức, còn có Thẩm gia.
 
 	Động thủ ám sát Chung Hạo chính là Huyết Hoàng sát thủ tổ chức, thế nhưng, chân chính nhượng Huyết Hoàng sát thủ tổ chức xuất thủ  cũng Thẩm gia.
 
 	Chung Hạo gật đầu, việc này tình hắn chỉ là sai trắc đều khả dĩ suy đoán đi ra liễu.
 
 	"Ta biết, cái kia Thẩm Kinh Vĩ hiện tại đã trở lại kinh thành liễu ba?" Chung Hạo đắc Hứa Quân Sơn hỏi một tiếng, hắn cũng chỉ là thuận miệng hỏi một chút mà thôi, mặc kệ Thẩm Kinh Vĩ có hay không về tới kinh thành, trong tương lai  trong vòng vài ngày, Thẩm gia khẳng định đô hội chủ động tìm đến hắn Chung Hạo .
 
 	Trừ phi. Thẩm Thái Hà nguyện ý nhìn Thẩm Kinh Vĩ giá cả đời đều đương một người người sống đời sống thực vật.
 
 	"Ân, đêm qua sẽ trở lại liễu, hiện nay chính ở kinh thành đệ nhất y viện tiến hành trị liệu, bất quá hiệu quả rất không lý tưởng."
 
 	Hứa Quân Sơn thập phần cấp tốc  lên tiếng, tại ngày hôm qua  ám sát sự kiện phát sinh lúc, hắn đã trực tiếp vận dụng rảnh tay trung  lực lượng tương toàn bộ Thẩm gia chủ yếu nhân vật  hành tung đều khống chế ở tại trong tay.
 
 	Bất chính hơn thế, Hứa Quân Sơn ngày hôm qua hoàn trực tiếp an bài cẩm thành quân đội mặt âm thầm đối Chung Hạo tiến hành bảo hộ, đương nhiên, những ... này Hứa Quân Sơn đều là không cần đối Chung Hạo nói ra .
 
 	Hắn cũng không cần Chung Hạo biết hắn làm cái gì, tại Hứa Quân Sơn cho rằng, hắn sở tố  tất cả hay hẳn là , bởi vì hắn khiếm Chung Hạo một cái tính mệnh.
 
 	"Ha hả."
 
 	Chung Hạo cười cười, thần kinh vô  tổn thương, nhưng lại thị đại quy mô  tổn thương. Loại này khôi phục thị hiện nay  y học xoay ngang sở vô pháp làm được .
 
 	Coi như là kinh thành đệ nhất y viện. Cũng không có khả năng chính mình trứ chữa trị thần kinh nguyên  thực lực.
 
 	Đối thử, Chung Hạo chính mình trứ tuyệt đối  tự tin.
 
 	"Chung Hạo, ta tạm thời tiên đa bảo hộ ngươi ba." Mà đúng lúc này, Đao Phong mở miệng liễu.
 
 	Hắn lúc này mới vừa ly khai, liền xảy ra loại chuyện này.
 
 	Điều này làm cho Đao Phong  trong lòng không khỏi có vài phần  hổ thẹn cảm. Nếu không phải hắn không có ly khai nói. Chung Hạo sẽ không hội bị thương.
 
 	Chung Hạo  thực lực tuy rằng đã vô lễ vu hắn, thậm chí hoàn mới có thể đã vượt lên trước liễu hắn.
 
 	Thế nhưng loại này trường thi  kinh nghiệm cùng sống chết trước mắt  quyết định chờ một chút. Chung Hạo nhưng chính xa hơn hắn , hơn nữa có hai người ở đây. Bọn họ hoàn toàn khả dĩ đi qua phối hợp lai tránh né tay súng bắn tỉa  xạ kích.
 
 	"Không cần, Đao Phong đại ca, bọn họ  cơ hội tựu chỉ có một lần, sẽ không có nữa tiếp theo liễu." Chung Hạo cũng lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt liễu Đao Phong thật là tốt ý.
 
 	Đao Phong hiện tại lúc này mới cương trở lại đệ tam tổ, Chung Hạo cũng không muốn cho Đao Phong lập tức rời khỏi lai.
 
 	Hơn nữa, hắn Chung Hạo đã định được rồi một bộ đối phó Huyết Hoàng sát thủ tổ chức  toàn bộ kế qua, mặc kệ thị chính  ân oán, chính Diệp Quân Nghiên phụ mẫu  cừu hận, Chung Hạo đều là vô pháp buông tha Huyết Hoàng sát thủ tổ chức .
 
 	"" ...
 
 	Thấy Chung Hạo cự tuyệt, Đao Phong trầm mặc liễu sau một lát, liền không hề kiên trì cái gì.
 
 	"Chung Hạo, ngươi yên tâm đi, ta dám cam đoan, Huyết Hoàng sát thủ tổ chức tại trong khoảng thời gian ngắn tuyệt đối không dám tái đối với ngươi động thủ ." Hứa Quân Sơn bỗng nhiên mở miệng liễu. Hắn  ngữ khí trong lúc đó tràn ngập liễu lãnh khốc, na phân sát ý càng không có bất luận cái gì  che giấu.
 
 	Lúc này đây chuyện tình hắn Hứa Quân Sơn cũng sẽ không tựu như thế buông tha . Nếu không phải Huyết Hoàng sát thủ tổ chức  thực chính tổng bộ cũng không phải là là ở Hoa Hạ trong vòng, bằng không, hắn Hứa Quân Sơn sợ rằng đô hội trực tiếp lợi dụng trong tay  lực lượng tương toàn bộ Huyết Hoàng sát thủ tổ chức một lưới bắt hết.
 
 	Bất quá thì là như vậy, Hứa Quân Sơn chính hội hảo hảo  đả kích một chút Huyết Hoàng sát thủ tổ chức, chí ít lúc này đây chuyện tình, Hứa Quân Sơn sẽ làm Huyết Hoàng sát thủ tổ chức nỗ lực cũng đủ đại giới .
 
 	"Ân, chúng ta vào đi thôi, lão gia tử bọn họ khả năng đều chờ lâu..." Chung Hạo gật đầu, Hứa Quân Sơn tưởng muốn hắn tự nhiên là thập phần rõ ràng  liễu.
 
 	Đả kích một chút Huyết Hoàng sát thủ tổ chức cũng tốt. Tạm thời nhượng Huyết Hoàng sát thủ tổ chức tiên yên tĩnh một chút.
 
 	Về phần kế tiếp, chính là hắn Chung Hạo chân chính đối Huyết Hoàng sát thủ tổ chức triển khai công kích  thời khắc liễu, đương nhiên trước đó, Chung Hạo còn muốn tiên tống Thẩm gia một ít đại lễ vật mới được. Chung Hạo cùng Hứa Quân Sơn tiến nhập Hứa gia đại viện  thời gian. Hứa Nguyên Tranh hứa lão gia tử cùng động lão đã thị ngồi ở phòng khách  sô pha trong lúc đó chờ đã lâu.
 
 	Hứa Nguyên Tranh  sắc mặt có chút  kiểm khán, nhưng lại hữu thử buộc chặt trứ.
 
 	Diệp lão  sắc mặt cũng là hảo nhìn không thấy địa phương nào khứ, ngày hôm qua Chung Hạo trên người đã phát sinh  ám sát sự tình bọn họ đều đã đã biết.
 
 	Ngày hôm qua tại nghe thế sự tình  thời gian, Hứa Nguyên Tranh càng trực tiếp cầm trong tay  một cái trân quý  chén trà cấp suất thành nát bấy, Diệp lão càng giận tím mặt, nếu không phải Chung Hạo tại điện thoại bên trong khuyên bảo nói, sợ rằng hai người lão nhân tựu trực tiếp 1 đả, thượng Thẩm gia đại môn liễu.
 
 	Hứa Nguyên Tranh giá thân bệnh thị Chung Hạo chữa cho tốt , nếu là Chung Hạo xảy ra chuyện gì, hắn cái này lão nhân coi như là lạp hạ nét mặt già nua lai, cũng sẽ vận dụng hắn có khả năng cú vận dụng  lực lượng bả Thẩm gia trực tiếp diệt trừ .
 
 	Diệp lão tựu không cần phải nói liễu. Chung Hạo thế nhưng hắn điều động nội bộ  tôn nữ tế chọn người liễu.
 
 	Ai dám động Chung Hạo, hay động liễu Diệp lão hắn  nghịch lân.
 
 	Hắn hiện tại tuy rằng khán đã dậy chưa cái gì quyền lực, thế nhưng, hắn  mấy người lão bằng hữu khả đều là thân phận cực kỳ  bất phàm, hơn nữa, hắn còn có trứ hé ra vương bài không có sử dụng, nếu là Chung Hạo xảy ra chuyện gì tình nói, hắn coi như là vận dụng liễu na trương vương bài, cũng là phải giúp Chung Hạo báo thù .
 
 	Mà giá phân tức giận, lưỡng lão đã là từ ngày hôm qua trì mãi đến bây giờ liễu. Chung Hạo lúc này mới đi vào liễu phòng khách trong vòng, đều thiếu chút nữa bị lưỡng lão  giá phân khí thế cấp hách liễu nhất đại khiêu.
 
 	"Chung Hạo, chuyện này ngươi dự định xử lý như thế nào, yên tâm, mặc kệ ngươi muốn làm như thế nào, ta Hứa Nguyên Tranh đô hội toàn lực chi trì của ngươi..." Chung Hạo lúc này mới tại phòng khách  sô pha trong lúc đó ngồi xuống, Hứa Nguyên Tranh liền đã cả tiếng hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Hắn những lời này bằng hay một loại tỏ thái độ liễu, chỉ cần Chung Hạo muốn đối phó Thẩm gia nói, Hứa gia tuyệt đối hội toàn lực đứng ở Chung Hạo bên này .
 
 	Diệp lão không nói gì, hắn chỉ là nhìn Chung Hạo, nhãn thần trong lúc đó ngoại trừ quan tâm ở ngoài, hay run sợ liệt  sát ý liễu.
 
 	"Hứa lão, việc này tình ta sẽ xử lý tốt , không vội, không vội." Chung Hạo mỉm cười, hắn  ngữ khí tận lực  chậm lại rất nhiều, vô hình trong lúc đó nhưng thật ra tương phòng khách trong lúc đó na phân run sợ liệt  xơ xác tiêu điều khí phân cấp hòa tan liễu một chút.
 
 	"Thẩm gia sự tình ta mong muốn khả dĩ chính đi giải quyết, đến lúc đó nếu như ta thực sự giải quyết không được nói, na trở lại phiền phức Hứa gia ngươi." Chung Hạo đón nói một câu, tạm thời mà nói, hắn cũng không khứ vận dụng Hứa gia  lực lượng.
 
 	Nếu như hắn muốn vận dụng Hứa gia lực lượng nói, đó chính là chân chính đối Thẩm gia tiến hành tối hậu "Đánh chết,  lúc, đến lúc đó, hắn Chung Hạo muốn cho Thẩm gia trọn đời không được xoay người.
 
 	Nhân không phạm ta, ta không phạm nhân, nhân nếu phạm ta, tất nhiên thập bội hoàn chi.
 
 	Chung Hạo tuyệt đối điều không phải cái loại này có cừu oán bất báo  nhân, huống chi, hắn cùng với Thẩm gia trong lúc đó nguyên bản hay tử cừu.
 
 	Hứa Nguyên Tranh không có lập tức nói, mà là tỉ mỉ  quan sát Chung Hạo hảo một trận, nhìn Chung Hạo na kiên quyết  ngữ khí cùng thần sắc, hắn cuối gật đầu, nói rằng: "Được rồi, nhớ kỹ, chỉ cần ngươi đụng phải cái gì trắc trở, phải trước tiên nói cho ta biết, nho nhỏ một người Thẩm gia mà thôi, ở kinh thành hoàn dung không được bọn họ vô pháp vô thiên..."
 
 	"Tốt, Hứa lão, ta sẽ nhớ kỹ ." Chung Hạo gật đầu, bất quá. Hắn canh mong muốn chính khả dĩ dựa vào lực lượng của chính mình tương toàn bộ Thẩm gia bị diệt. Chung Hạo tại Hứa gia dừng liễu nhất lúc này gian, vẫn chờ buổi trưa ăn xong liễu bữa trưa hậu lúc này mới lái xe ly khai.
 
 	Mà tại trước khi rời đi, Diệp lão còn tìm Chung Hạo nói chuyện một chút nói.
 
 	Diệp lão cùng Chung Hạo tư dưới đàm  tựu tương đối giản đơn liễu, Diệp lão biết Chung Hạo Chung Hạo  ý tứ, sở dĩ, hắn chỉ là nói cho Chung Hạo không nên cậy mạnh, tất cả làm theo khả năng.
 
 	Đương nhiên, Diệp lão cũng chỉ là đề nhắc tới mà thôi, đối với Chung Hạo  xử sự năng lực hắn chính rất một cách tự tin .
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: