"Tử Nhiên, đang suy nghĩ cái gì đây?"
 
 Diệp Quân Nghiên cùng Trác Thải Hà an vị tại Mộ Tử Nhiên bên cạnh, thấy Mộ Tử Nhiên tựa hồ có chút xuất thần, chưa kịp Mộ Tử Nhiên ngã một chén rượu Trác Thải Hà, liền kỳ quái hướng Mộ Tử Nhiên nhẹ hỏi một tiếng.
 
 Diệp Quân Nghiên ánh mắt cũng là vọng mỗi rồi Mộ Tử Nhiên chỗ, hoàn hảo, Mộ Tử Nhiên xuất thần lúc, ánh mắt đã là tiềm thức từ Chung Hạo trên người dời đi, cho nên, Diệp Quân Nghiên cùng Trác Thải Hà cũng không có hiện ra Mộ Tử Nhiên này phần khác thường là cùng Chung Hạo có liên quan.
 
 "Không có gì... Chỉ là nghĩ tới một sự tình."
 
 Mộ Tử Nhiên sau khi định thần, nàng mỉm cười, cũng không có đem thật sự chuyện thực nói ra.
 
 Có một số việc đối nàng mà nói đã là không cần nói ra nhớ lại rồi, nếu như nói ra nói vậy, có một số việc chỉ sợ cũng chẳng khác biến vị rồi.
 
 Nghe Mộ Tử Nhiên nói, mặc kệ có hay không là chân thực, Diệp Quân Nghiên cùng Trác Thải Hà cũng không có hỏi tới gì gì đó ý tứ, mà là mở ra rồi bia, một bên nói chuyện phiếm một bên uống nổi lên rượu đến.
 
 Chung Hạo cũng không có nói nói, ngay lúc Mộ Tử Nhiên nhìn phía hắn lúc, hắn liền đã cảm nhận được rồi một ít.
 
 Hắn trong óc trong lúc đó cũng là tiềm thức hồi tưởng nổi lên lúc đầu tại quán bar kia một màn, nói thật ra, đó là hắn Chung Hạo nhân sinh trong thật sự chuyển biến bắt đầu, có lẽ, này hết thảy đều là trời cao an bài.
 
 Lúc ấy, nếu như không phải Mộ Tử Nhiên đối hắn hãm hại, mà chính hắn đem ghi âm buông sau khi liền thu thập đồ vật rời đi Mộ gia nói vậy, như vậy, hắn Chung Hạo bây giờ khẳng định là không có khả năng sẽ phải này phiên bộ dáng.
 
 Hắn nếu như không có rời đi rơi nhà nói vậy, hắn lại không thể có thể phải nhận được Linh Năng tâm hạch.
 
 Mà nếu như không có Linh Năng tâm hạch nói vậy, như vậy, hắn Chung Hạo bây giờ khẳng định còn đang chờ đợi trứ tử vong phủ xuống, mà tuyệt đối không có khả năng có được bây giờ này hết thảy, hắn không cách nào có được cường đại điện năng khống chế năng lực, tối trọng yếu chính là, hắn còn không cách nào có được Diệp Quân Nghiên cái này cho hắn vô cùng thương yêu nữ nhân.
 
 Này hết thảy lại nói tiếp nói vậy, hắn Chung Hạo coi như là muốn cảm tạ một chút Mộ Tử Nhiên rồi, từ nào đó ý nghĩa đi lên nói, cũng chỉ vậy Mộ Tử Nhiên thay đổi hắn Chung Hạo nhân sinh vận mệnh.
 
 Đương nhiên loại chuyện này hắn Chung Hạo là tuyệt đối không có khả năng sẽ đi nói.
 
 Cùng Mộ Tử Nhiên giống nhau có một số việc đồng dạng là hắn Chung Hạo không cách nào nói ra bí mật, mà lại còn là vĩnh viễn bí mật.
 
 Mà ngay lúc Chung Hạo suy tư trong lúc đó, đột nhiên, một đạo tràn ngập rồi từ tính thanh âm tại hắn bên người vang lên.
 
 Bất quá, kia thanh âm cũng không phải là hướng về phía Chung Hạo mà đến, mà là hướng về phía Chung Hạo bên người Diệp Quân Nghiên các nàng.
 
 "Đan vị mỹ nữ, ta muốn mời các vị uống vài chén, không biết có hay không có cái này vinh hạnh đây?"
 
 Nói chuyện chính là một cái hết sức có mùi vị thanh niên, này phần mùi vị không đơn giản chỉ là đẹp mắt, mà lại còn có bất phàm khí chất cùng phong độ nôn đàm trong lúc đó cũng là làm cho người ta một loại hết sức sung sướng cảm giác, kia từ tính tiếng nói thậm chí còn không cách nào làm cho người ta sinh ra ra phản cảm tâm tình đến.
 
 Mà đang nói chuyện lúc, thanh niên ánh mắt cũng là nhìn phía rồi Diệp Quân Nghiên các nàng chỗ, hắn ánh mắt ngậm tự mà bất quá phần, hắn khoảng cách cũng là bảo trì ở tại một thước có hơn, một thước hai là người tính một cái an toàn khoảng cách, bình thường một cái người xa lạ đến gần một thước hai khoảng cách trong vòng lúc, vô hình trong lúc đó sẽ làm cho người ta cảm thấy một loại nguy hiểm cảm giác.
 
 Có thể nói, thanh niên hết thảy tựa hồ đều là kia mũi vừa đúng.
 
 Từ nay về sau cũng có thể xem đi ra cái này thanh niên sẽ thật là một cái rất có mùi vị nam nhân, sẽ cũng chỉ vậy một cái lão luyện tình trường, hiểu như thế nào đi nắm chặt nữ hài tử tâm tư, nếu như lợi dụng các loại xảo diệu phương pháp đi nhận được cô gái hảo cảm.
 
 "Xin lỗi, chúng ta không cần."
 
 Đáp lời chính là Mộ Tử Nhiên, của nàng cự tuyệt hết sức dứt khoát, hơn nữa không có nửa phần đường sống.
 
 Nói thực chính là Mộ Tử Nhiên bây giờ đối với này đó bề ngoài thoạt nhìn hết sức hoàn mỹ nam sinh, cơ hồ từ ở sâu trong nội tâm có một loại mãnh liệt chán ghét cảm giác, này có lẽ cũng là cùng nàng trước tính cách có liên quan.
 
 Cái kia lúc nàng thích chính là bạch mã vương tử một loại nam sinh, nhưng là, nàng viện tiếp xúc mấy cái thoạt nhìn tựa hồ có thể trở thành bạch mã vương tử nam sinh nhưng lại đều là tại Chung Hạo trước mặt bạo lộ ra ngoài ra nhất đáng ghê tởm một mặt.
 
 Cho nên thấy thanh niên đến đây đến gần, Mộ Tử Nhiên đệ nhất cảm giác cũng chỉ vậy hết sức bài xích, phi thường bài xích.
 
 Còn như Trác Thải Hà cùng Diệp Quân Nghiên, các nàng tự nhiên là không cần nhiều lời rồi, Diệp Quân Nghiên trong mắt cùng trong lòng đều chỉ có Chung Hạo một người, mà Trác Thải Hà nàng cùng Diệp Quân Nghiên cũng là tương không kém là bao nhiêu rồi.
 
 Càng huống chi, cái này thanh niên thoạt nhìn tựa hồ hết sức không sai, nhưng là cùng Chung Hạo so ra dưới nói vậy như vậy muốn thua kém rất nhiều rồi.
 
 Bất quá, Trác Thải Hà cùng Diệp Quân Nghiên không phản ứng cũng không có nghĩa là trứ Chung Hạo không có phản ứng.
 
 Đối với Chung Hạo mà nói, hắn tại nữ nhân phương diện cũng chỉ vậy tuyệt đối tự sī, nữ nhân của hắn chính là hắn tuyệt đối nghịch lân, Diệp Quân Nghiên như vậy không cần phải nói rồi, Trác Thải Hà coi như là hắn Chung Hạo nghịch lân một trong, mà Mộ Tử Nhiên nói vậy, của nàng quan hệ có chút đặc thù, ít nhất cũng là có thể tính trên nửa.
 
 Nếu như Mộ Tử Nhiên các nàng đồng ý nói vậy, như vậy hắn Chung Hạo không có cách khác, nhưng là, nếu như Mộ Tử Nhiên các nàng không đồng ý nói vậy, kia hết thảy cũng rất xin lỗi rồi.
 
 Chung Hạo ánh mắt trực tiếp nhìn phía rồi thanh niên chỗ, hắn đang chờ đợi trứ thanh niên thức thời rời đi, nếu không, hắn Chung Hạo cũng không ngại "Xin mời, kia thanh niên rời đi.
 
 Thanh niên tựa hồ cũng không có lập tức rời đi ý tứ, hơn nữa, hắn cũng không có nghĩ tới muốn buông tha cho, mà là hết sức hữu lễ mạo mỉm cười nói: "Gặp nhau đó là một loại duyên phận, nếu như ta không có nhìn lầm nói vậy, vị tiểu thư này viện liền dùng nước hoa hẳn là đó là kinh điển Địch Áo lan đậu, hệ liệt số 6 nước hoa đi, một loại sử dụng loại này nước hoa nữ tính, đều có trứ một viên thiện lương hơn nữa mỹ phàm nội tâm, tựa như nước hoa kia dễ tiêu vui vẻ la lan hương..."
 
 "Của ngươi cái mũi thật đúng là linh."
 
 Thanh niên nói vậy cũng không có nói hết, liền đã bị Chung Hạo cấp cắt đứt rồi, Chung Hạo chỉ là mỉm cười, sau đó trực tiếp làm một cái xin mời thủ thế, nói:... Xin lỗi, ta nghĩ tới ta môn nơi này cũng không chào đón ngươi,
 
 Ngươi bây giờ có thể rời đi sao?"
 
 Chung Hạo cũng sẽ không theo đối phương khách khí cái gì, mà lại còn nói hết sức trực tiếp.
 
 Thanh niên cũng không tức giận, hắn trên mặt thủy chung vẫn duy trì kia phần hết sức hữu lễ mạo mỉm cười, hắn chỉ là không trứ dấu vết nhìn thoáng qua Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên, tựa hồ tại phỏng đoán trứ Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên quan hệ trong đó, theo sau, hắn trực tiếp từ trong lòng lấy ra rồi một tấm danh thiếp đi ra, đẩy về phía rồi Chung Hạo sau khi, nói:, "Ngài hảo, ta gọi là Trương Văn, này là của ta danh thiếp, không biết bằng hữu như thế nào xưng hô?"
 
 Tại cầm có tiếng giếng lúc, thanh niên còn cố ý cầm trong tay danh thiếp thoáng nghiêng rồi một ít, vừa lúc là Mộ Tử Nhiên các nàng có thể nhìn thấy góc độ.
 
 Mà ở danh thiếp trên" còn lại là ấn trứ Giang Nam Thủy Xan chuỗi nhà hàng cùng thanh niên tên, đương nhiên, còn có trứ một cái hết sức không sai chức vị, tổng giám đốc.
 
 Bất quá này tổng giám đốc kỳ thật chỉ là Trương Văn một cái chức vị mà thôi, hắn thật sự thân phận, là Giang Nam Thủy Xan chuỗi nhà hàng chủ tịch con trai độc nhất.
 
 Giang Nam Thủy Xan chuỗi nhà hàng là Hoa Hạ lớn nhất ăn bữa cơm chuỗi nhà hàng xí nghiệp một trong, thành phố trị qua năm mươi ức, tại ăn bữa cơm ẩm nghiệp cũng là có thể tính trên là cự đầu một trong rồi, bởi vậy cũng là có thể xem đi ra, cái này thanh niên thân phận cũng không đơn giản.
 
 Thanh niên xuất ra như vậy một tấm danh thiếp đi ra, hiển nhiên là muốn muốn thông qua này trương danh thiếp thích hợp thấu lộ ra một ít thân phận của hắn, sau đó sáng tạo ra một ít cơ hội đi ra.
 
 Chỉ là đáng tiếc, thanh niên bàn tính nhưng là đánh sai lầm rồi, Chung Hạo căn bản là không có tiếp được tên kia phiến ý tứ.
 
 Còn như Diệp Quân Nghiên các nàng, càng lại ngay cả xem một chút hứng thú cũng không có.
 
 Giang Nam Thủy Xan chuỗi nhà hàng mặc dù không sai, nhưng là tại Diệp Quân Nghiên trong mắt nhưng là không tính là cái gì, hơn nữa kia chỉ là thành phố trị mà thôi, nếu là lấy cái này nói về thân gia nói vậy, hắn Diệp Quân Nghiên thân gia tuyệt đối là Giang Nam nước thập bội đã ngoài.
 
 "Ngươi có còn là là rời đi đi, ta không nghĩ sinh một ít không thoải mái chuyện tình."
 
 Chung Hạo lúc này đây ngữ khí càng thêm trực tiếp rồi, bởi vì hắn không nghĩ theo cái này Trương Văn lãng phí lúc nào gian" hơn nữa, cái này Trương Văn cũng không đủ tư cách.
 
 , "Bằng hữu, không cần như vậy tử đi, ngươi không chào đón ta cũng không có gì, nhưng là, ngươi không thể đại biểu đối diện ba người mỹ nữ làm quyết định đi." Trương Văn lúc này rốt cục thì không cách nào tái bảo trì kia phần phong độ rồi, ngữ khí trong lúc đó lược lược nhiều vài phần sinh lạnh.
 
 "Hắn tại sao không thể?"
 
 Lúc này đây trả lời chính là Diệp Quân Nghiên" của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn lúc này đã là tràn ngập rồi trong trẻo nhưng lạnh lùng chi sắc, mà lại còn lạnh tựa băng sương.
 
 Chung Hạo nguyên bổn là ý định trực tiếp đem Trương Văn đuổi đi, bất quá Diệp Quân Nghiên mở miệng, nhưng là cho Chung Hạo bỏ quên quyết định này.
 
 Nhìn Diệp Quân Nghiên kia trong trẻo nhưng lạnh lùng khí chất cùng tuyệt mỹ khuôn mặt, kia Trương Văn ánh mắt trong lúc đó không nhịn được hiện lên vài phần thưởng thức chi sắc" bất quá hắn che dấu vô cùng tốt, trong miệng càng lại hỏi:, "Không biết này vị mỹ nữ cùng hắn là cái gì quan hệ?" "Tập tại sao muốn nói cho ngươi, nếu như ngươi tái không ly khai nói vậy, ta gọi là bảo an rồi."
 
 Diệp Quân Nghiên tự nhiên không biết nhàm chán đến đối cái này Trương Văn nói ra nàng cùng Chung Hạo quan hệ trong đó, nàng vừa nói, một bên trực tiếp từ bao trong đưa điện thoại di động lấy đi ra.
 
 Hơn nữa" Diệp Quân Nghiên cũng không phải chỉ là nói một chút mà thôi, mà là trực tiếp gọi điện rồi tửu điếm giám đốc số điện thoại.
 
 Kỳ thật bình thường tại Chung Hạo bên người, Diệp Quân Nghiên cũng không hội như vậy cường thế " nàng càng có khuynh hướng tùy theo Chung Hạo đến vi nàng làm hết thảy quyết định.
 
 Chỉ bất quá, cái này trường hợp nhưng lại là có chút bất đồng, hơn nữa Chung Hạo thân phận cũng là có chút bất đồng.
 
 Chung Hạo bây giờ thân phận coi như là một cái công chúng nhân vật rồi, hơn nữa lấy Chung Hạo bây giờ danh khí, coi như là không có lui ảnh trước Trác Thải Hà, sợ rằng đều là xa xa không kịp.
 
 Nếu là Chung Hạo ra tay nói vậy, nhất định sẽ khiến cho càng nhiều người chú ý, cái kia lúc, khẳng định sẽ có người đem Chung Hạo nhận ra đến.
 
 Mà đến lúc đó sự tình này nếu như truyền ra đi nói vậy, đối với Chung Hạo khẳng định là có thêm một ít ảnh hưởng, hơn nữa đối Chung Hạo danh vọng cũng sẽ có ảnh hưởng. Cho nên tại loại tình huống này dưới, Diệp Quân Nghiên lựa chọn đứng ra.
 
 Chung Hạo cũng là rõ ràng Diệp Quân Nghiên ý tứ, cho nên, hắn lúc này mới không có ra tay xin mời cái kia Trương Văn rời đi.
 
 Trương Văn thấy Diệp Quân Nghiên thật sự gọi điện rồi số điện thoại, biết hắn đến gần trên cơ bản đã là không có gì có thể rồi, có chút ngượng ngùng cười cười sau khi, thanh niên nói thẳng nói:, "Tất nhiên vài vị mỹ nữ không chào đón, ta đây liền rời đi tốt lắm."
 
 Nói xong, thanh niên liền trực tiếp xoay người rời đi, sau đó hướng phía quán bar lầu hai đi đến.
 
 Diệp Quân Nghiên thấy đối phương rời đi, liền cúp điện thoại, sau đó cùng Mộ Tử Nhiên các nàng trò chuyện lên.
 
 Mà Chung Hạo, hắn đầu tiên là mỉm cười, bất quá, ngay lúc hắn chuẩn bị cầm lấy chén rượu lúc, hắn ánh mắt nhưng là đột nhiên nhìn phía rồi thanh niên kia biến mất ở tại lầu hai chỗ rẽ chỗ thân ảnh.
 
 Mặc dù trước không có đi lưu ý thanh niên rời đi khi thân ảnh, nhưng là Chung Hạo nhưng là có thể tuyệt đối khẳng định, này thanh niên cũng không có thật sự hướng phía lầu hai đi đến, mà là nương đám người đột nhiên chuyển hướng về phía ngoài ra khắp ngõ ngách chỗ.
 
 Chỉ là, bên kia vừa lúc cách một cái sân khấu, Chung Hạo căn bản là không cách nào thấy rõ sân khấu phía sau tình huống, cho nên, hắn cũng không có cách tìm ra kia thanh niên thân ảnh đi ra.
 
 ...
 
 Chung Hạo mày có chút mặt nhăn một chút, sau đó cầm trong tay chén rượu giơ lên, nhẹ nhàng uống một ngụm.
 
 "Cái này Trương Văn có cổ quái."
 
 Chung Hạo trong lòng trực tiếp đối kia Trương Văn xuống định nghĩa, hắn cũng không có muốn quanh quẩn qua xem một chút ý tứ, bởi vì lầu một đại đường hai bên đồng dạng cũng là có trứ đại đường phân khu bao sương, hắn cho dù đi qua đi nói vậy, khủng viện cũng là tìm không được Trương Văn rồi.
 
 Mà cái kia Trương Văn, hắn đích thật là không có hướng phía lầu hai đi đến.
 
 Hắn tại tẩu tới rồi lầu hai chỗ rẽ chỗ lúc, len lén quay đầu lại nhìn thoáng qua Chung Hạo bên này "
 
 Thấy Chung Hạo đoàn người cũng không có lưu ý hắn, hắn liền nhanh chóng nương đám người hướng phía một bên một cái phân khu bao sương đi đến.
 
 Đây là quán bar một gian cao cấp bao sương, trên cơ bản cũng là quán bar tốt nhất bao sương một trong rồi.
 
 Trương Văn đẩy ra bao sương đại môn, kia bao sương trong vòng, giờ phút này đã là ngồi hảo vài người rồi.
 
 Mà nếu như giờ phút này Chung Hạo đi vào cái này bao sương nói vậy, Chung Hạo khẳng định hội hiện ra, những người này trong có một người hắn dĩ nhiên là nhận thức, mà lại còn là cựu thức rồi.
 
 Người này là Hà Duệ, Cẩm Thành tiền nhậm tỉnh ủy thư ký Hà Duyên Quân con trai, đồng thời cũng là Lăng Huyên biểu đệ.
 
 Hà Duyên Quân tại lui vị sau khi" Hà Duệ cũng rời đi Cẩm Thành đi phía nam bên kia.
 
 Hà Duệ cũng không có bất cứ gì nghĩ muốn đi vào sĩ đồ ý tứ, hắn mục tiêu đặt ở rồi thương trường cùng dưới đất thế lực này hai cái lĩnh vực trong vòng, chỉ bất quá, vẫn đều là đứng ở phía nam Hà Duệ, giờ phút này nhưng lại tẩu xuất hiện tại rồi kinh thành trong vòng.
 
 Chỉ là, ở này cái bao sương trong vòng, thật sự trung tâm nhân vật cũng không phải Hà Duệ, mà là ngồi ở Hà Duệ bên người một cái năm tuổi đã đến gần bốn mươi thanh niên.
 
 Thanh niên tướng mạo cũng không đẹp mắt, thậm chí có thể dùng tục tằng đến hình dung" bất quá, này thanh niên khí chất nhưng là hết sức không giống người thường, cái loại này khí chất cơ hồ có thể dùng duy ngã đến hình dung, cũng có thể hình dung vi khí phách.
 
 Cái loại này tục tằng hơn nữa khí phách khí thế, hơn nữa thanh niên kia khôi ngô thân thể cùng to lớn thân thể đường nét, này hết thảy phảng phất hình thành rồi một loại hết sức đặc biệt mị lực, cho dù thanh niên chỉ là lẳng lặng ngồi" nhưng là toàn bộ bao sương sở hữu tiêu điểm nhưng lại đều là tập trung ở tại cái này thanh niên trên người.
 
 Liền ngay cả nguyên bổn hết sức xuất sắc Hà Duệ, ở phía sau cũng là muốn thua kém vài phân.
 
 Mà tiến nhập bao sương Trương Văn, còn lại là mấy cái bước đi tới rồi cái kia thanh niên trước mặt, sau đó hết sức cung kính nói: "Đại thiếu gia, xin lỗi, ngươi giao cho chuyện của ta ta không có làm rõ ràng, Chung Hạo cùng kia mấy người phụ nữ thái độ hết sức cường ngạnh, ta ngay cả tiếp xúc cơ hội đều có..." Tại nơi cái thanh niên trước mặt, Trương Văn cái này Giang Nam Thủy Xan chuỗi nhà hàng tương lai người thừa kế, nhưng lại phảng phất giống như là một cái nô tài một loại, căn bản là đã không có trước này khí chất.
 
 "Nha."
 
 Kia được xưng là đại thiếu gia thanh niên cũng không ngoài ý muốn, hắn chỉ là nhè nhẹ lên tiếng, cũng không có nói thêm cái gì.
 
 , "Đại thiếu gia, Chung Hạo người kia không đơn giản" muốn đến gần nói vậy, sợ rằng rất khó."
 
 Hà Duệ ở phía sau cũng là mở miệng rồi" mà lên tiếng Chung Hạo tên này lúc, Hà Duệ trong ánh mắt vẫn còn không nhịn được hiện lên vài phần sợ hãi chi sắc, mặc dù chỉ là chợt lóe rồi biến mất, nhưng là bởi vậy có thể xem đi ra, Chung Hạo lúc đầu đối hắn viện tiến hành tử vong uy hiếp, đã là ở Hà Duệ tinh thần chỗ sâu tạo thành rồi thật lớn ảnh hưởng.
 
 Coi như là lâu như vậy sao thời gian trôi qua rồi, nhưng là, Hà Duệ chỉ cần vừa nghe đến Chung Hạo tên sẽ nhớ tới ngay lúc đó cái loại này tử vong cảm giác.
 
 , "Đích xác không đơn giản, liền ngay cả Bạch gia đều có thể hội thua bởi trong tay hắn, người như thế, còn có thể đơn giản đến chỗ nào đi."
 
 Cái kia đại thiếu gia rốt cục thì mở miệng rồi, hắn ngữ khí trong lúc đó có chút buông ra lười, nhưng là kia phần trầm thấp tiếng nói, nhưng là vô hình gian làm cho người ta mang đi một loại thật lớn áp lực.
 
 Mà hắn đơn giản như vậy một câu nói, nếu là cho Chung Hạo nghe nói vậy, sợ rằng Chung Hạo giờ phút này sẽ lập tức đánh cái điện thoại cấp Hứa Quân Sơn rồi.
 
 Hà Duệ hiển nhiên là biết kia đại thiếu gia đang nói cái gì, kỳ quái hỏi:, "Đại thiếu gia, kia Bạch gia lúc này đây có cơ hội trở mình bàn sao?"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: