【 quyển thứ nhất 】 chương thứ năm mươi hai siêu cấp tài xế
 
 
 	"Chung Hạo, gia gia để cho ta an bài cho ngươi một bảo mẫu chiếu cố ngươi bắt đầu cuộc sống hàng ngày cùng uống thực, ở phương diện này, ngươi có hay không thẳng sao yêu cầu?"
 
 	Thấy Chung Hạo trên mặt cũng không có bất kỳ không nhanh thần sắc, Diệp Quân Nghiên trong lòng bỗng nhiên thị thở phào nhẹ nhỏm, chỉ bất quá, nàng cũng không  có phát hiện tự mình tâm tình ở giữa yếu ớt  biến hóa, mà là nhấc lên một chuyện khác tình.
 
 	"Diệp tiểu thư, Diệp lão thật là tốt toan tính ta tâm lĩnh, bảo mẫu tựu không cần, ta không có thói quen người khác chiếu cố, hơn nữa hai tay của ta cũng không có gì đáng ngại, ta nhưng lấy tự mình chiếu cố tốt tự mình."
 
 	Chung Hạo cự tuyệt, ở Diệp lão nhắc tới chủ sự tình thời điểm hắn tựu nhận chân suy nghĩ qua, mà đáp án chính là hắn cũng không cần cái gì bảo mẫu.
 
 	Nguyên nhân thật ra thì rất đơn giản, hắn hiện tại cần một an tĩnh hơn nữa độc lập hoàn cảnh tăng thực lực lên cùng Linh Năng tâm hạch cấp bậc, nhiều một người bảo mẫu chẳng khác nào nhiều một phần cho hấp thụ ánh sáng nguy hiểm.
 
 	Hơn nữa hai tay của hắn đúng là vấn đề không lớn, trừ rửa mặt có chút khó khăn ở ngoài, chuyện còn lại trên căn bản cũng không coi vào đâu.
 
 	"Vậy cũng tốt, ta sau khi trở về cùng gia gia nói một tiếng."
 
 	Diệp Quân Nghiên không có kiên trì cái gì, ở loại chuyện này phương diện nàng càng thêm tôn trọng Chung Hạo quyết định.
 
 	Mà cùng Chung Hạo sau khi nói xong, nàng liền rời đi.
 
 	Diệp Quân Nghiên lúc này mới đi ra khỏi đại môn, bên cạnh góc nơi, một mang mũ lưỡi trai thanh niên từ chỗ tối đi ra.
 
 	"Tiểu thư, thật xin lỗi."
 
 	Đao Phong đi tới Diệp Quân Nghiên trước mặt trước, ngữ khí của hắn như cũ tràn đầy lãnh khốc, bất quá càng nhiều là hay là tự trách.
 
 	Xế chiều bởi vì có Diệp Quân Nghiên hộ vệ đội ngũ đi theo bảo vệ, hắn phải đi bận rộn việc, nếu như lúc ấy hắn tại chỗ nói, hắn có lòng tin tuyệt đối có thể ở trước tiên đem người đàn bà kia đánh chết, mà sẽ không xuất hiện nguy hiểm như thế tình huống.
 
 	"Lúc ấy ngươi không có ở đây tràng, chuyện này không trách ngươi."
 
 	Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó nói tiếp: "Bắt đầu từ bây giờ, ngươi dẫn theo ngươi Đao Phong tiểu thư hai mươi bốn giờ bảo vệ Chung Hạo an nguy, cụ thể bảo vệ kế hoạch tùy ngươi an bài, ta chỉ cần hắn tuyệt đối an toàn."
 
 	"Là (vâng,đúng), tiểu thư."
 
 	Đối với Diệp Quân Nghiên phân phó, Đao Phong không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp đồng ý.
 
 	--------------------------------
 
 	Diệp Quân Nghiên sau khi rời đi, Chung Hạo liền trở lại tự mình trong phòng.
 
 	Diệp Quân Nghiên về Hoa Thiểu Hằng cái kia lời nói, hoặc nhiều hoặc ít vẫn còn có chút kích thích Chung Hạo.
 
 	Chung Hạo biết Diệp Quân Nghiên là vì hắn tốt, nhưng là, hắn cũng không thích cái loại cảm giác này, hết thảy cuối cùng cũng là bởi vì thực lực của hắn không đủ mạnh lớn.
 
 	Cho nên, Diệp Quân Nghiên lời nói này đối với  Chung Hạo mà nói chẳng khác gì là một động lực, tăng thực lực lên động lực.
 
 	Thực lực tăng lên cũng không chỉ là tế bào cường hóa, còn có kiến thức hấp thu cùng nắm giữ, cho nên ở sau khi trở về phòng, Chung Hạo liền bắt đầu tiếp tục 【 Bát Pháp Chú Thần Kinh 】 nghiên cứu.
 
 	Mặc dù học tập đến rất trễ , nhưng là sáng sớm ngày thứ hai Chung Hạo liền từ trên giường bò dậy.
 
 	Ở tối ngày hôm qua thời điểm, Chung Hạo cũng là nghĩ tới một rất tốt rửa mặt phương pháp, đó chính là đem khăn giấy dùng nước xối, sau đó trực tiếp lấy ra lau mặt là được rồi.
 
 	Mà hắn lúc này mới rửa lại xong, bên ngoài viện liền vang lên 'Đụng đụng' tiếng gõ cửa.
 
 	Diệp lão cùng Diệp Quân Nghiên cũng có cái chìa khóa, cho nên, nghe được kia tiếng gõ cửa, Chung Hạo trong lòng liền nhiều ra vài phần cảnh giác, bất quá hắn hay là rời khỏi phòng hướng nơi cửa chính đi tới.
 
 	Hắn điện năng ở ngày hôm qua cũng đã bổ sung xong rồi, có có điện năng dưới tình huống, Chung Hạo đối với thực lực bản thân hay là rất có lòng tin.
 
 	Xuyên thấu qua đại môn đôi mắt ưng, Chung Hạo nhìn thấy một mang mũ lưỡi trai thanh niên đứng ở đại môn phía ngoài, Chung Hạo thấy không rõ mặt của đối phương, bởi vì đối phương hơn phân nửa mặt cũng bị cái mũ cho che ở.
 
 	Nhìn thanh niên thần bí kia bộ dạng, Chung Hạo trong lòng càng thêm cảnh giác, hắn cũng không  có lập tức mở cửa, còn lại là hết sức trực tiếp ở phía sau cửa hỏi: "Xin hỏi, ngươi tìm ai?"
 
 	"Ta tên là Đao Phong, thị Diệp tiểu thư để cho ta tới được."
 
 	Ngoài cửa, thanh niên hết sức đơn giản đáp một tiếng, giọng nói trong lúc tràn đầy đặc biệt  lãnh khốc.
 
 	Thanh niên cũng là hết sức dứt khoát, hắn không nói thêm gì, mà là trực tiếp từ trong lòng ngực lấy ra điện thoại di động đi ra ngoài, sau đó bấm một số điện thoại mã số.
 
 	Chuông  Ngô nghe Đao Phong nói đến Diệp tiểu thư thời điểm, trước tiên nghĩ đến đúng là Diệp Quân Nghiên, bất quá thanh niên thần bí kia bộ dạng, hãy để cho hắn bảo lưu lại tuyệt đối phòng bị.
 
 	Hơn nữa thanh niên này tên có chút kỳ quái, Đao Phong, hiển nhiên không phải là tên thật.
 
 	Thanh niên điện thoại rất nhanh liền bấm, mà trong điện thoại đầu, Diệp Quân Nghiên thanh âm nơi tay cơ máy biến điện năng thành âm thanh bên trong vang lên.
 
 	"Chung Hạo, là ta, Diệp Quân Nghiên."
 
 	Chẳng qua là nghe thanh âm kia, Chung Hạo phòng bị cũng đã biến mất.
 
 	Thanh âm thị Diệp Quân Nghiên không sai, kia phân trong trẻo lạnh lùng giọng nói tuyệt đối không phải là người khác có thể dễ dàng bắt chước.
 
 	Chung Hạo không có nữa do dự cái gì, trực tiếp đem đại môn mở ra, từ Đao Phong trong tay nhận lấy điện thoại di động sau, hỏi: "Diệp tiểu thư, có chuyện gì không?"
 
 	"Chung Hạo, tay của ngươi bị thương cỡi xe không có phương tiện, gia gia để cho Đao Phong tới đây trước làm của ngươi chuyên trách tài xế, còn có, gia gia xế chiều có giới thiệu một bệnh nhân cho ngươi biết, đến lúc đó Đao Phong có đưa ngươi quá khứ đích."
 
 	Trong điện thoại đầu, Diệp Quân Nghiên hết sức dứt khoát nói ra Đao Phong đến đây mục đích.
 
 	Bất quá, cái chủ ý này cũng không phải là tùy Diệp lão nói ra, mà là Đao Phong, nếu như hắn trở thành Chung Hạo tài xế, hắn thì có hợp lý lấy cớ xuất hiện ở Chung Hạo bên người, có thể tốt hơn bảo vệ tốt Chung Hạo, do đó hoàn thành Diệp Quân Nghiên giao đãi nhiệm vụ.
 
 	Mà đối với Đao Phong cái này tuyệt hảo đề nghị, Diệp lão cùng Diệp Quân Nghiên tự nhiên là nhất trí thông qua.
 
 	"Tốt, Diệp tiểu thư, thay ta tạ ơn Diệp lão."
 
 	Chung Hạo không có cự tuyệt, Diệp Quân Nghiên ý tứ chân chính hắn hay là hết sức rõ ràng, tay bị thương không thể cỡi xe chỉ là một lấy cớ, hắn có thể trực tiếp ngồi đích sĩ đi cho dù địa phương nào, bất quá, hắn 'Ngự y' thân phận đích xác là cần một chiếc xe cùng một tài xế.
 
 	Thấy Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên thông hoàn điện thoại, Đao Phong liền cầm trong tay giơ lên một cái hộp cơm đưa về phía Chung Hạo, sau đó nói: "Chung tiên sinh, phần này thị Diệp tiểu thư vì ngài chuẩn bị xong bữa ăn sáng, ngài trước dùng cơm, ta ở nơi này phía ngoài chờ ngươi."
 
 	Nói xong, thanh niên còn chỉ chỉ đại môn Tả trắc một chỗ đậu xe, nơi đó đang ngừng lại một chiếc màu rám nắng Mercedes-Benz S400 kiệu xa.
 
 	Hiển nhiên, chiếc xe này bắt đầu từ bây giờ, chính là Chung Hạo ngồi giá.
 
 	"Tốt, cám ơn."
 
 	Chung Hạo hướng Đao Phong đáp một tiếng cám ơn, ở đưa điện thoại di động đưa trả lại cho đối phương đồng thời, đưa tay đem hộp cơm nhận lấy.
 
 	Mới vừa rồi hắn chẳng qua là chú ý tới thanh niên dáng ngoài, cũng là không có lưu ý thanh niên trong tay còn giơ lên như vậy một cái hộp cơm.
 
 	Nếu như hắn nhìn thấy cơm này hộp nói, cho dù thanh niên không gọi điện thoại cho Diệp Quân Nghiên, hắn cũng sẽ tin thanh niên, bởi vì thanh niên trong tay cơm này hộp chính là Diệp lão ngày hôm qua mang đến cái kia.
 
 	------------------------------------
 
 	Ách, tiếp tục mã tự, còn có một chương Cập Nhật.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: