【 Quyển 1: 】 Chương 333: tiềm long
  	Đây là mang ý nghĩa không giống tầm thường bữa tối, mặc dù Lưu lão phu nhân không hề có quá nhiều đi nói cái gì, nhưng, bất kể Chung Hạo vẫn là Lưu Thạch Hiên đều đã rõ ràng Lưu lão phu nhân ý rồi.
  
  	Lưu Lăng Hiên cần xuống đài rồi ...
  
  	Đối với Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên mà nói, này không thể nghi ngờ là một không thể tốt hơn tin tức rồi.
  
  	Lưu Lăng Hiên bản thân năng lực là không tồi, nhưng, hắn năng lực cũng chỉ là có thể dùng không tồi đến hình dung mà thôi, đối với nắm giữ cả Lưu thị gia tộc mà nói, vẫn là hơi có chút không đủ.
  
  	Trước Lưu Lăng Hiên tiếp nhận Lưu thị gia tộc làm ăn lúc, Lưu lão phu nhân thân thể còn chưa tới bây giờ loại tình trạng này, thường xuyên còn có thể đề điểm một ít, cũng không có cái gì vấn đề.
  
  	Nhưng tại Lưu lão phu nhân bệnh tình tăng thêm sau khi, gia tộc làm ăn về cơ bản đã không có quá nhiều tinh lực đi cố kỵ rồi.
  
  	Tại không có Lưu lão phu nhân đề điểm sau khi, Lưu Lăng Hiên dần dần có chút nắm trong tay không đến rồi, mà lần này gia tộc sở dĩ đột nhiên xuất hiện rồi một ít vấn đề, hoàn toàn chính là tích lũy xuống vấn đề đột nhiên bùng nổ, lấy Lưu Lăng Hiên năng lực trong lúc nhất thời căn bản đã không cách nào khống chế xuống.
  
  	Mà hắn sở dĩ có thể trở thành Lưu thị gia tộc chuẩn gia chủ, càng nhiều còn là vì hắn con trưởng thân phận, cùng với một làm cho Lưu lão phu nhân phi thường thích cháu.
  
  	Lưu Nguyên Thái yêu thích mặc dù đặc thù, nhưng hắn tại thương nghiệp phương diện năng lực lại là tuyệt đối siêu phàm.
  
  	Hắn lúc này mới trở về vài ngày, liền đã là giúp Lưu Lăng Hiên đem tất cả vấn đề đều khống chế rồi xuống.
  
  	Cũng bởi vì Lưu Nguyên Thái loại năng lực này, Lưu lão phu nhân đối với Lưu Nguyên Thái vẫn đều là cực kỳ yêu thích, chỉ là Lưu lão phu nhân không nghĩ tới là, Lưu Nguyên Thái đó đặc thù hứng thú yêu thích vậy mà sẽ đem hắn tự thân trực tiếp trí vào tử địa trong đó.
  
  	Tại tình hình này dưới, Lưu lão phu nhân không thể nghi ngờ cần đối với Lưu thị gia chủ gia chủ vị làm ra mới lựa chọn.
  
  	Làm mẹ, hắn tự nhiên rõ ràng tự mình ba con trai trong ai năng lực nhất mạnh, Lưu Thạch Hiên có lẽ không có Lưu Nguyên Thái như vậy kinh người thương nghiệp thiên phú, nhưng Lưu Thạch Hiên thiên phú tại ba anh em trong lại là nhất mạnh một, hơn nữa cũng sẽ không so với Lưu Nguyên Thái thua kém bao nhiêu.
  
  	Nếu không có Lưu Lăng Hiên sinh rồi một tốt con trai, sợ rằng Lưu lão phu nhân sớm đã đem Lưu thị gia tộc tộc chủ vị truyền cho Lưu Thạch Hiên rồi.
  
  	Hơn nữa, Lưu Thạch Hiên còn có một tốt nữ nhi, mặc dù còn tại nước ngoài đọc sách, nhưng bày ra đi ra thương nghiệp thiên phú đã là hết sức kinh người rồi.
  
  	Ngoài ra, còn có một quan trọng nhất nguyên nhân, đó chính là Chung Hạo.
  
  	Nguyên nhân này cũng không phải là là Chung Hạo đối với Lưu lão phu nhân ân cứu mạng, mà là Chung Hạo cùng Quan Châm Đường Hội Sở tiềm lực.
  
  	Quan Châm Đường Hội Sở tại người bình thường trong mắt có lẽ chỉ là một định vị rất cao hội sở, nhưng tại Lưu lão phu nhân này chút thương nghiệp cự trong mắt, Quan Châm Đường lại là bằng một không gì sánh kịp quyền thế mạng lưới quan hệ, hơn nữa vẫn là loại đó nhất chắc chắn loại hình.
  
  	Lấy Lưu lão phu nhân nhân vật như vậy ánh mắt, làm sao sẽ nhìn không ra Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên hợp tác.
  
  	Nếu là làm cho Lưu Thạch Hiên trở thành Lưu thị gia tộc gia chủ, sau đó sẽ cùng Chung Hạo tiến hành hợp tác mà nói, đối với Lưu thị gia tộc mà nói, chưa chắc chính là một mới phát triển cơ hội.
  
  	Tất cả này đều là Lưu lão phu nhân làm ra quyết định này nguyên nhân, Lưu lão phu nhân không có nói ra, nhưng Chung Hạo hiểu, Lưu Thạch Hiên đồng dạng cũng hiểu.
  
  	Mà tại ăn qua rồi bữa tối sau khi, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên liền cáo từ rời đi rồi.
  
  	" mẹ, uống chút trà a, loại này bí chế đỏ thẫm bào là một người bạn từ Vũ Di bên kia mang đến, nghe nói này một năm đã chỉ sản rồi không đến hai cân. "
  
  	Tứ hợp viện nội, Lưu Thạch Hiên chính tự tay vì Lưu lão phu nhân tán trà.
  
  	Vốn hắn là muốn cùng Chung Hạo tử tế chúc mừng một chút, chỉ có điều, Lưu Thạch Hiên cuối cùng vẫn quyết định đem chúc mừng chuyện này trước đặt ở một bên, lưu lại nhiều bồi một bồi tuổi già lão mẹ.
  
  	Hắn là nhỏ nhất con trai, mà trên thực tế, tại anh em ba người trong đó Lưu lão phu nhân vẫn đều là tương đối đau hắn.
  
  	Mà anh em ba người trong đó, cũng thuộc hắn Lưu Thạch Hiên nhất hiếu thuận rồi.
  
  	Điểm này chỉ là từ Lưu Thạch Hiên đến này Tứ Hợp Viện số lần phía trên liền có thể xem đi ra rồi, Lưu Lăng Hiên cùng Lưu Thắng Hiên này hai người đến Tứ Hợp Viện số lần thu về đến, sợ rằng đều còn không có Lưu Thạch Hiên một nửa như vậy nhiều.
  
  	Hơn nữa bình thường Lưu Thạch Hiên đến Tứ Hợp Viện lúc, đều là đưa một ít hiếm có đồ vật lại đây, vì tránh mẹ hiểu lầm hắn là có khác sở đồ, bình thường hắn tuyệt đối là sẽ không nói bất cứ về gia tộc chuyện.
  
  	Còn có một chút chính là, tại Chung Hạo xuất hiện trước, Lưu Thạch Hiên kỳ thực cũng không nghĩ qua cần tranh thủ gia chủ vị, bởi vì có Lưu Nguyên Thái tại, hắn biết hắn cơ hội vẫn là hết sức thưa thớt.
  
  	Điểm này Lưu lão phu nhân tự nhiên cũng là rõ ràng, đó phần hiếu tâm lão phu nhân vẫn có thể cảm thụ đi ra, cho nên, ba con trai trong nàng đối với Lưu Thạch Hiên kỳ thực cũng là nhất hài lòng một.
  
  	Chỉ là Lưu lão phu nhân khi đó vẫn là không nghĩ cần đem Lưu Thạch Hiên đẩy nhà trên chủ vị ý, trừ Lưu Nguyên Thái nguyên nhân này ở ngoài, nhất lớn một chút vẫn là Lưu Thạch Hiên chỉ có một nữ nhi, không hề có con trai.
  
  	Lưu Thạch Hiên kỳ thực là có một con trai, chỉ là con của hắn thuở nhỏ thể yếu nhiều bệnh, tại hơn mười tuổi lúc liền chết bệnh rồi.
  
  	Hoa Tú Thanh mặc dù còn muốn tái sinh một, nhưng đáng tiếc, nhiều năm như vậy đến Hoa Tú Thanh bụng vẫn đều không lớn không chịu thua kém, cho nên, Lưu Thạch Hiên dưới gối trừ một nữ nhi ở ngoài, đã không có con trai rồi.
  
  	Mà gia tộc truyền thừa, vẫn đều là cùng hương khói tức tức tương bên, tại tình hình này dưới, Lưu lão phu nhân cũng là không cách nào đem gia chủ vị truyền cho Lưu Thạch Hiên.
  
  	Nhìn chăm chú tán trà Lưu Thạch Hiên, Lưu lão phu nhân đó hiền lành hai mắt trong đó, lộ ra rồi vài phần hài lòng hơn nữa vui mừng nụ cười.
  
  	Lưu Thạch Hiên không có vội vã rời đi, điều này làm cho Lưu lão phu nhân đối với tự mình quyết định càng khẳng định rồi.
  
  	" Thạch Hiên, ngươi đại ca mấy năm nay quản lý gia tộc mặc dù không có bao lớn công lao, nhưng khổ lao cũng là không thể xem nhẹ, tương lai, ngươi chớ để lạnh đợi rồi ngươi đại ca. "
  
  	Lưu lão phu nhân chậm rãi vừa nói, Hoa Tú Thanh cùng xanh sa đều bị nàng cho chi khai rồi, mà nàng, cũng là có thêm một ít trong lòng lời muốn cùng Lưu Thạch Hiên nói rõ.
  
  	" mẹ, ngươi yên tâm, ta sẽ không làm cho ngươi thất vọng. "
  
  	Lưu Thạch Hiên hết sức chăm chú lên tiếng, hắn biết mẹ ý, tự nhiên sẽ không làm ra làm cho mẹ thất vọng chuyện đi ra.
  
  	Chỉ cần hắn đem gia chủ vị cầm tới tay, Lưu Lăng Hiên cùng Lưu Thắng Hiên hắn đã sẽ không quá để ý cái gì rồi.
  
  	Anh em vài chục năm, hắn đối với hai anh trai năng lực vẫn là hết sức hiểu, cho nên, đối với này hắn có thể nói là tràn ngập rồi lòng tin.
  
  	" ờ. "
  
  	Lưu lão phu nhân vui mừng gật đầu, sau đó có chút tiếc hận nói: " ba trong bọn trẻ mặt, cũng với ngươi nhất làm cho ta tĩnh tâm rồi, tại thương nghiệp cùng gia tộc quản lý phương diện, ngươi so với ngươi hai đại ca đều cần ưu tú, này chút mẹ đều xem tại trong mắt, ôi, nếu như không phải Tiểu Phong đứa nhỏ này chết sớm mà nói, mẹ lúc đầu có lẽ đã đem gia chủ vị truyền cho ngươi rồi ... "
  
  	Lưu lão phu nhân theo như lời Tiểu Phong, đó là Lưu Thạch Hiên cái kia chết bệnh con trai rồi.
  
  	Lưu lão phu nhân kỳ thực cũng là rất thích Tiểu Phong, đứa nhỏ này mặc dù thuở nhỏ thể yếu, nhưng lại là phi thường thông tuệ, coi như so với tuổi nhỏ Lưu Nguyên Thái đến, cũng là không thua kém nửa phần.
  
  	Đáng tiếc là, đứa nhỏ này mệnh bạc, lại lại sinh ra tại như vậy một đại gia tộc bên trong, tại loại này số mệnh xung đột dưới, cuối cùng vẫn sớm chết bệnh rồi.
  
  	" mẹ ... "
  
  	Lưu Thạch Hiên cử động mồm mép, cuối cùng thở dài, không nói tiếp nữa.
  
  	Thấy Lưu Thạch Hiên như thế, Lưu lão phu nhân trong lòng cũng là thở dài, sau đó tiếp tục nói: " Thạch Hiên, ta biết ngươi cùng Tú Thanh trong đó cảm tình rất tốt, nhưng, nếu như ngươi tiếp nhận chịu chủ vị mà nói, mẹ vẫn là hy vọng ngươi có thể tử tế suy nghĩ một chút, có phải lại đi sinh một? "
  
  	Lưu lão phu nhân ngữ khí trong đó càng nhiều vẫn là bất đắc dĩ, Lưu gia huyết mạch vốn không tệ, nhưng vận mệnh trêu người, Lưu Nguyên Thái tử kỳ đem tận, Lưu Thạch Hiên em bé chết sớm, thừa tiếp theo Lưu gia dễ lại là đỡ không thượng tường mềm bùn.
  
  	Tại tình hình này dưới, Lưu thị gia tộc về cơ bản bằng là tiếp sau không có người rồi.
  
  	Mà cái này cũng là Lưu lão phu nhân đem gia chủ vị truyền cho Lưu Thạch Hiên nguyên nhân, Lưu Lăng Hiên cũng đã Lưu Nguyên Thái như vậy một con trai, mặc dù còn có mấy nữ nhi, nhưng về cơ bản cũng bằng là tiếp sau không có người rồi.
  
  	Còn Lưu Thắng Hiên, Lưu lão phu nhân căn bản đã không có đi nghĩ tới.
  
  	Cho nên, Lưu lão phu nhân duy nhất lựa chọn, cũng đã tại Lưu Thạch Hiên trên người rồi.
  
  	Lưu gia nhất định phải thật sự huyết mạch đi truyền thừa, phải là cậu bé đến truyền thừa, cô gái là tuyệt đối không được, bởi vì như vậy mà nói, về cơ bản bằng đem Lưu thị gia tộc truyền thừa đến người khác trên tay rồi.
  
  	Nghe Lưu lão phu nhân nói, Lưu Thạch Hiên không hề có quá nhiều vẻ ngoài ý muốn, bởi vì, hắn đã đoán ra mẹ sẽ cùng hắn nói chuyện này rồi.
  
  	Bất quá coi như như thế, Lưu Thạch Hiên thần sắc trong đó vẫn là hơi có chút do dự.
  
  	Hắn cùng Hoa Tú Thanh vợ chồng vài chục năm, cảm tình vẫn đều là cực tốt, không hề như Lưu Lăng Hiên cùng Lưu Thắng Hiên như vậy, ở bên ngoài còn có một đống lớn tình nhân, thậm chí còn có khả năng có một ít con tư sinh con riêng tồn tại.
  
  	Nhưng, bây giờ Lưu Thạch Hiên không thể không đi đối mặt vấn đề này rồi.
  
  	Hắn phải phải có một con trai mới được, Hoa Tú Thanh bụng không ổn, hơn nữa tuổi tác cũng là lớn rồi, tại tình hình này dưới, hắn Lưu Thắng Hiên muốn có con trai mà nói, đã phải tìm nữ nhân khác mới được.
  
  	" mẹ, chuyện này ta trở về sau khi cùng Tú Thanh nói một chút a. "
  
  	Lưu Thạch Hiên không hề có lập tức làm ra quyết định, bởi vì chuyện này, hắn muốn cùng Hoa Tú Thanh nói qua sau khi nói tiếp.
  
  	Lưu lão phu nhân thì là khẽ gật đầu, nàng biết tự mình này con trai là một kiểu gì người, không ngừng hiếu thuận, hơn nữa còn trọng cảm tình, này cũng là nàng nhất hài lòng Lưu Thạch Hiên một chút.
  
  	Hơi trầm tư sau khi, Lưu lão phu nhân nói: " còn có, Chung Hạo này người trẻ tuổi không tồi, tương lai chúng ta Lưu thị gia tộc nếu là muốn tái tiến thêm một bước mà nói, mấu chốt có thể chính là tại hắn trên người rồi. "
  
  	" ờ. "
  
  	Lưu Thạch Hiên gật đầu, hơn nữa nói: " Quan Châm Đường tiềm lực phi thường đáng sợ, nhiều nhất 3 năm thời gian, Quan Châm Đường tuyệt đối có thể trở thành chúng ta trong nước một tài chính cùng quyền thế trung tâm điểm, ta hỏi qua rất nhiều bạn rồi, mọi người đều rất thừa nhận điểm này ... "
  
  	Lưu lão phu nhân lại là đột nhiên cười thần bí, nói: " Quan Châm Đường là thứ yếu, chủ yếu vẫn là Chung Hạo này người trẻ tuổi. "
  
  	Nói tới đây, Lưu lão phu nhân ngữ khí đột nhiên ngừng một chút.
  
  	" này người trẻ tuổi không đơn giản, bất kể là ngôn hành cử chỉ vẫn là đó phần khí độ, đều có một loại hoàn toàn tự nhiên mùi vị, Nguyên Thái mặc dù rất ưu tú, nhưng cùng Chung Hạo so với mà nói, sợ rằng còn cần kém hơn rất nhiều. "
  
  	Lưu lão phu nhân ngữ khí trong đó rõ ràng nhiều rồi vài phần sợ hãi than, đó là một loại không cách nào diễn tả bằng ngôn từ cảm giác, hết thảy, dựa vào chỉ là nàng đó sống rồi vài chục năm cuộc đời kinh nghiệm cùng trực giác.
  
  	" này người trẻ tuổi tương lai tuyệt đối không thể hạn chế tại một Quan Châm Đường Hội Sở bên trong, hắn bây giờ giống như là tiềm long, chính tại ẩn núp chuẩn bị, đợi hắn cánh chim đầy đặn lúc, nên đó là hắn rồng bay chin tầng mây ngày lúc rồi. "
  
  	Lưu lão phu nhân ngữ khí trong đó tràn ngập rồi khẳng định, hơn nữa nói: " Thạch Hiên, ngươi bây giờ có thể hết sức giúp hắn, bất kể là đối phó Thẩm gia vẫn là làm chuyện gì, đều có thể tận thượng toàn lực, có lẽ tương lai, ngươi đoạt được đến hồi báo sẽ là bây giờ mười lần, thậm chí gấp trăm lần ... "
  
  	Nghe Lưu lão phu nhân nói xong, Lưu Thạch Hiên ánh mắt trong đó đã là tràn ngập rồi vẻ chấn kinh.
  
  	Mặc dù hắn đã là cực kỳ đánh giá cao Chung Hạo rồi, nhưng, hắn không nghĩ tới mẹ vậy mà là như thế tôn sùng Chung Hạo.
  
  	Tại giờ khắc này, Lưu Thạch Hiên không thể không lại một lần nữa lần nữa đi đánh giá Chung Hạo tiềm lực.
  
  	Đối với mẹ nói, Lưu Thạch Hiên là tuyệt đối tín nhiệm,
  
  	Dù sao, hắn mẹ bản thân chính là một truyền kỳ.
  
  	Hơn nữa, hắn cũng rõ ràng hắn mẹ ý, tuyết trung đưa carbon thường thường so với thêu hoa trên gấm còn cần càng có ý nghĩa một ít, tại Chung Hạo trưởng thành lúc đi giúp giúp Chung Hạo, này có thể cho Lưu thị gia tộc cùng Chung Hạo quan hệ lại thêm một bước.
  
  	Nếu là đợi Chung Hạo thật sự trưởng thành lên sau khi, e sở cũng không cần Lưu thị gia tộc sẽ giúp bận cái gì rồi.
  
  	Lưu lão phu nhân thì là nói tiếp: " đáng tiếc, Chung Hạo đã có bạn gái rồi, nếu không mà nói, lại là có thể đem Thư Kỳ giới thiệu cho hắn ... "
  
  	Thư Kỳ là Lưu Thạch Hiên nữ nhi, bây giờ còn tại nước ngoài học bài, tuổi tác cùng Chung Hạo không sai biệt nhiều.
  
  	Đối với này, Lưu Thạch Hiên lại là hết sức ý động.
  
  	Nếu là có thể cho Chung Hạo trở thành hắn con rể, hắn Lưu Thạch Hiên tự nhiên là muốn tìm cũng không thấy chuyện, nhưng loại này chuyện vẫn là phải chú ý duyên phận mới được, cho nên, Lưu Thạch Hiên cũng khó mà nói nói thêm cái gì.
  
  	Tất cả này đều chỉ có thể xem duyên phận rồi.
  
  	Tại Lưu Thạch Hiên cùng Lưu lão phu nhân nói chuyện lúc, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên đã là lái xe trở lại rồi Tử Lan biệt thự.
  
  	Chung Hạo không hề biết Lưu lão phu nhân cùng Lưu Thạch Hiên chính tại đàm hắn, càng không biết Lưu lão phu nhân vậy mà như thế tôn sùng hắn.
  
  	Nếu là biết mà nói, Chung Hạo khẳng định sẽ hết sức bội phục Lưu lão phu nhân.
  
  	Bởi vì, hắn Chung Hạo ánh mắt đích xác sẽ không hạn chế tại Quan Châm Đường Hội Sở trong đó, hắn Chung Hạo suy nghĩ cần việc làm còn có rất nhiều rất nhiều.
  
  	Chính như Lưu lão phu nhân theo như lời như vậy, Quan Châm Đường Hội Sở chỉ là hắn Chung Hạo ẩn núp địa phương, cũng là hắn Chung Hạo vì trưởng thành tiến hành chuẩn bị địa phương, đợi hết thảy đều an bài xong sau khi, đó là hắn Chung Hạo thật sự bay lên lúc rồi.
  
  	Đương nhiên, này chút bây giờ đều còn không vội.
  
  	Hắn Chung Hạo còn cần thời gian đi chuẩn bị, hoặc, trước đó Chung Hạo quan trọng nhất một vấn đề, đó chính là bị diệt Thẩm gia, đem Thẩm gia một mẻ bắt gọn.
  
  	Trở lại Tử Lan biệt thự sau khi, Diệp Quân Nghiên liền cầm áo ngủ tắm rửa đi rồi.
  
  	Chung Hạo thì là đi rồi phòng sách, hắn dự định lên mạng đi đính một Cẩm Thành tiến về Tây Tạng vé máy bay.
  
  	Kỳ thực, máy bay là có thể trực tiếp đến Hương Cách Lý Lạp, chỉ có điều, Chung Hạo không hề có quyết định này, hắn dự định dùng mặt khác một loại phương thức từ Tây Tạng đi Hương Cách Lý Lạp, một tuyệt đối có thể cho Diệp Quân Nghiên một vui mừng phương thức, hơn nữa còn có thể nhận thức Tây Tạng vô hạn cảnh tượng.
  
  	Mà này chút Chung Hạo không hề có dự định bây giờ đã nói với Diệp Quân Nghiên, hắn dự định đến lúc cho Diệp Quân Nghiên một vui mừng.
  
  	Chỉ có điều, đã tại Chung Hạo mở rồi máy tính lúc, Chung Hạo điện thoại di động tiếng chuông lại là đột nhiên vang lên.
  
  	Mà điện thoại phía trên, một làm cho Chung Hạo tâm tình đột nhiên biến có chút xúc động số điện thoại, chính tại lấp lánh.
  
  	Một người lữ trình là cô độc hơn nữa cô quạnh, nhưng đối với Trác Thải Hà mà nói, này lại là một truy tìm tâm linh dấu chân cơ hội.
  
  	Sáng sớm sáng sớm, Trác Thải Hà liền đã từ trên giường bò rồi lên.
  
  	Bên giường, bày đặt là nàng hôm qua buổi tối thu thập tốt hành lý, một nhẹ nhàng nhỏ cặp da.
  
  	Cặp da bên trong đồ vật rất ít, hơn nữa còn bị notebook cùng camera mà chiếm rồi non nửa không gian, ngoài ra, đó là tắm rửa quần áo rồi.
  
  	Notebook là dùng đến ghi lại tâm linh dấu chân, mà camera thì là dùng đến lưu lại những đó tốt đẹp trong nháy mắt.
  
  	Trác Thải Hà hành trình sắp xếp hết sức đơn giản, trước trực tiếp đi Hương Cách Lý Lạp, sau đó tái từ Hương Cách Lý Lạp một đường tự giá đi Tây Tạng, cuối cùng lại đi Đại Lý.
  
  	Xe cộ thì là nàng người đại diện tài trợ, này cũng tính là phân biệt quà rồi.
  
  	Tốt tụ tốt tản, đối với Trác Thải Hà mà nói, này không thể nghi ngờ cũng là một hết sức không tồi bắt đầu.
  
  	Tại đơn giản chuẩn bị sau khi, Trác Thải Hà liền kéo nhỏ cặp da ra cửa rồi.
  
  	Nàng là buổi sáng máy bay, sau đó còn cần chuyển một phi cơ chuyến mới có thể đủ tới Hương Cách Lý Lạp sân bay, nếu như hết thảy thuận lợi mà nói, hắn có thể đuổi tại ban đêm đến trước tới Hương Cách Lý Lạp rồi.
  
  	Lần này rời đi, nàng không hề có nói với em trai Trác Siêu.
  
  	Trác Siêu bây giờ đang theo Chung Hạo chăm chú học tập, Trác Thải Hà không hề nghĩ bởi vì tự mình rời đi mà ảnh hưởng đến Trác Siêu, cho nên, Trác Thải Hà dự định tiền trảm hậu tấu, chờ tới rồi Hương Cách Lý Lạp sau khi sẽ cùng Trác Siêu tiến hành liên lạc.
  
  	Mà trừ Trác Siêu ở ngoài, Trác Thải Hà tựa hồ cũng không có khác có thể cáo biệt đối tượng rồi.
  
  	Nếu có mà nói, đó chính là Chung Hạo rồi.
  
  	Chỉ là, Trác Thải Hà cuối cùng vẫn nhịn xuống rồi loại đó kích động.
  
  	" Chung Hạo, gặp lại rồi. "
  
  	Nàng chỉ là tại thượng rồi máy bay sau khi, đối với không trung dưới Quan Châm Đường Hội Sở chỗ phương hướng nhẹ nhàng phe phẩy tay, xem như đối với Chung Hạo một loại cáo biệt.
  
  	Mà lần này sau khi rời khỏi, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, nàng có lẽ này cả đời đều sẽ không tái trở lại kinh thành rồi.
  
  	Tất nhiên rời đi rồi, như vậy cần rời đi thật sự triệt để một ít.
  
  	Bất quá, Trác Thải Hà trong lòng rõ ràng, nàng coi như rời đi rồi, nhưng là có một số việc nàng sợ rằng này cả đời đều là không cách nào quên.
  
  	Mà này chút, sẽ trở thành nàng Trác Thải Hà nhất tốt đẹp một đoạn nhớ lại cùng lưu luyến.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: