Chung Hạo cùng Triệu Hồng Sơn nói chuyện đến gần ba giờ thời gian, gồm thâu Anh Hoa Sát Thủ tổ chức chuyện tình chỉ là tiếp theo, Chung Hạo thật sự muốn bàn nhưng là Huyết Hoàng Hội, Anh Hoa Tổ Chức cùng Hạ Bang xác nhập chuyện tình.
 
 Đối với Chung Hạo mà nói, sự tình này không thể nghi ngờ cũng là quan trọng hơn cả.
 
 Ở đây trong lúc đó, Chung Hạo còn đánh một cái điện thoại cấp Đao Phong, Đao Phong cũng không tại Trường Sa, mà là đã dựa theo trước kế hoạch, bắt đầu đối Hạ Bang quy mô tiến hành khuếch trương, mà còn tốc độ còn là phi thường cực nhanh, chỉ là ngắn ngủn một vòng chừng thời gian, Đao Phong liền đã phá được rồi Giang Tây tỉnh dưới đất thế lực, hơn nữa chuẩn bị bằng cách thời gian ngắn phá được toàn bộ phía nam sở hữu tỉnh.
 
 Đương nhiên, này trước Triệu Hồng Sơn cũng là xuất lực không ít, cơ hồ Đao Phong mỗi phá được một chỗ, Triệu Hồng Sơn đều đã trực tiếp đem địa phương Huyết Hoàng Hội cùng Hạ Bang xác nhập, cho Đao Phong phá được có thể biến càng thêm dễ dàng một ít.
 
 Mà ở này trong lúc đó, Đao Phong vô địch hình tượng tính là chân chính chế tạo rồi đi ra.
 
 Cường đại thực lực cho Đao Phong đã trở thành rồi Hạ Bang vô địch chiến thần tồn tại, đặc biệt vài trận đặc sắc chiến đấu càn quét, càng lại cho Đao Phong tại Hạ Bang trong danh vọng đạt tới rồi một cái hết sức trình độ khủng bố.
 
 Đối này Chung Hạo tự nhiên là hết sức hài lòng rồi, có Đao Phong tại, hắn Chung Hạo hoàn toàn có thể yên tâm đem này một cái lĩnh vực toàn bộ giao cho Đao Phong đến đánh lý, mà hắn viện cần có làm, chính là tại phía sau màn chủ trì trứ Hạ Bang phát triển phát phương hướng liền được rồi.
 
 Cùng Triệu Hồng Sơn ước tốt lắm ngày thứ hai gặp mặt thời gian sau đó, Chung Hạo liền rời đi rồi.
 
 Chung Hạo cũng không có hồi Tử Lan Biệt Thự, mà là trực tiếp lái xe đi tới Triệu Thiên Du chỗ Hoa Hạ CCTV cao ốc.
 
 Triệu Thiên Du tự mình đi tới đại đường cửa chỗ nghênh đón Chung Hạo, hơn nữa đoạn đường dẫn Chung Hạo đi tới hắn phòng làm việc.
 
 Theo khám bệnh miễn phí tiết mục hỏa bạo cùng với khủng bố nhân khí, Triệu Thiên Du bây giờ đã là toàn bộ Hoa Hạ CCTV đệ nhất chủ trì rồi, địa vị so với trước kia đến, có thể nói đúng vậy tăng lên rồi mấy chục lần.
 
 Không ngừng hơn thế, Triệu Thiên Du còn mượn cơ hội này tiến nhập CCTV lãnh đạo tầng, cho dù hắn sau này không lo chủ trì rồi, cũng có thể tại Hoa Hạ CCTV làm một cái lãnh đạo cấp nhân vật.
 
 Tại ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống Triệu Thiên Du đầu tiên là tự mình động thủ vi Chung Hạo ngã một ly trà, sau đó liền nói thẳng nói: "Tiên sinh, về lúc này đây Moscow khám bệnh miễn phí hoạt động, chúng ta có thể cần có sớm làm tốt một chút chuẩn bị rồi."
 
 Vừa nói, Triệu Thiên Du còn cầm lấy rồi phóng ra bên người diêu khống, trực tiếp mở ra rồi bên cạnh projector.
 
 Mà chỉ là một tiếng rất nhỏ tích tích thanh âm sau đó kia projector trong vòng, một lớp hình ảnh hình ảnh đã là xuất hiện tại rồi kia thật lớn trên màn hình mặt.
 
 Đây là ghi lại trứ lúc này đây Moscow khám bệnh miễn phí báo danh hoạt động ảnh chụp, mỗi một trương trong ảnh mặt, cơ hồ đều có thể dùng người ta tấp nập đến hình dung, chỉ là kia màn hình trong lúc đó, sợ rằng đều cũng có trứ kể ra trách người khá nhiều rồi, mà lại còn chỉ là một tiểu bộ phận mà thôi, có thể nói là hết sức hết sức kinh người.
 
 Đối với Moscow bên kia tình huống, Chung Hạo cũng chỉ là nghe Triệu Thiên Du cùng Hứa Tĩnh Di nói qua một ít cũng không có thật sự đi tìm hiểu qua, giờ phút này nhìn một màn này mạc hình ảnh, Chung Hạo trên cơ bản đã rõ ràng Triệu Thiên Du nghĩ muốn nói gì rồi.
 
 Triệu Thiên Du còn lại là nói tiếp: "Tiên sinh, lúc này đây Moscow khám bệnh miễn phí báo danh, quy mô so với chúng ta trước viện tiến hành khám bệnh miễn phí hoạt động đều phải lớn hơn rất nhiều mà còn báo danh thời gian cũng dường như trưởng một ít, tới bây giờ mới thôi, báo danh người bệnh đã đột phá một vạn chi kể ra, tiếp được còn có một vòng thời gian, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra mà nói, cuối cùng người này kể ra sợ rằng hội đạt tới một vạn năm chừng, thậm chí càng nhiều..."
 
 "Một vạn năm..."
 
 Chung Hạo đều đã có chút hết chỗ nói rồi, cái này con số còn thật là có chút ngoài rồi hắn đoán trước ở ngoài.
 
 Bất quá cái này con số nhưng cũng là có chút thủy phân bởi vì này một lần Moscow khám bệnh miễn phí hoạt động báo danh phương thức cùng quốc nội lược lược có chút bất đồng quốc nội mỗi một trạm khám bệnh miễn phí hoạt động đều đã có đại lượng Trung Y cùng y hộ nhân viên đối người bệnh tiên tiến hành bệnh tình chẩn đoạn cùng trị liệu.
 
 Có thể nói, trên cơ bản không phải một ít dường như nghiêm trọng mà còn khó khăn đã trị hết bệnh tình tỷ như nói gió ẩm ướt, đường nước tiểu bệnh, cốt chất tăng sinh chút nữa này đó tật bệnh, một loại này Trung Y đều là có thể trị liệu, cũng không cần tùy theo Chung Hạo bỏ ra tay.
 
 Mà lúc này đây Moscow khám bệnh miễn phí hoạt động mà nói, Triệu Thiên Du an bài đi qua Trung Y rất ít, mà còn chủ yếu vẫn còn phụ trách đối bệnh tình tiến hành kiểm tra, mà không phải trị liệu.
 
 Sở dĩ, cái này báo danh nhân số mới có thể như thế khá nhiều, thậm chí nhiều đã có chút dọa người.
 
 Thấy Chung Hạo trầm mặc, Triệu Thiên Du tiếp tục nói tiếp: "Tiên sinh, có muốn hay không ta trước an bài một ít Trung Y đi qua, làm một chút bệnh tình hơi nhẹ người bệnh tiến hành trị liệu, nếu như dựa theo như vậy tử phát triển đi xuống mà nói, sợ rằng lúc này đây chúng ta có thể muốn tại Moscow bên kia ngây ngốc rất dài một đoạn thời gian rồi...
 
 Đây là Triệu Thiên Du muốn cùng Chung Hạo chuyện tình một trong, mặc dù Chung Hạo bây giờ trị liệu tốc độ đã là có rồi thật lớn tăng lên, nhưng là đối mặt trứ như thế khá nhiều người bệnh, sợ rằng không có nửa tháng trên đây thời gian, cũng là không cách nào hoàn thành này trạm thứ nhất toàn cầu khám bệnh miễn phí hoạt động.
 
 Chung Hạo cũng không gấp đáp, mà là trầm tư sau một lát, lúc này mới nói: "Không cần rồi, ta cho Trác Siêu hãy đi trước, còn lại cứ dựa theo chúng ta bây giờ an bài tiến hành liền được rồi."
 
 "Tốt."
 
 Triệu Thiên Du tự nhiên sẽ không đi chừng Chung Hạo an bài, nghe Chung Hạo theo như lời, hắn liền trực tiếp sảng khoái ứng với xuống.
 
 Chung Hạo còn lại là nói tiếp: "Còn có, lúc này đây Trác Siêu đi qua sau đó, ngươi xem một chút hắn trị liệu tình huống như thế nào, nếu như không sai mà nói, liền thích hợp giúp hắn tạo một chút xu thế, tốt nhất có thể nương lúc này đây toàn cầu khám bệnh miễn phí hoạt động, đem Trác Siêu danh khí cũng đánh di đứng lên."
 
 Dựa vào Trác Siêu bây giờ y thuật, hơn nữa điện cứu kết hợp, hắn châm cứu trình độ cơ hồ đã có thể gọi trên là dưới một người, trên vạn người rồi.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo tự nhiên sẽ không quên mượn cơ hội này nâng nhóm một chút Trác Siêu rồi.
 
 Dựa vào hắn Chung Hạo duy nhất đồ đệ danh đầu, hơn nữa không sai châm cứu trình độ, Trác Siêu danh khí chế tạo đứng lên tuyệt đối hội phi thường đơn giản, mà Chung Hạo làm như vậy mà nói, coi như là vì tương lai làm một ít sớm chuẩn bị.
 
 Đến lúc đó chỉ cần Trác Siêu danh khí thật sự chế tạo đi ra rồi, hắn Chung Hạo cũng có thể đem Quan Châm Đường hội sở yên tâm giao tới Trác Siêu trong tay.
 
 Đối với Trác Siêu, Chung Hạo còn là phi thường tín nhiệm.
 
 Chung Hạo cũng hết sức tin tưởng tự mình ánh mắt, lâu như vậy sao thời gian ở chung xuống tới, hắn đối với Trác Siêu làm người đã là xem hết sức rõ ràng rồi, lãng tử hồi đầu kim không, làm một cái lãng tử thật sự quay đầu lại lúc, đích xác có thể làm được so với bất luận kẻ nào đều phải tốt một chút.
 
 Càng huống chi, Trác Siêu vẫn còn Trác Thải Hà thân đệ đệ tương lai hắn cùng với Trác Siêu trước thân phận quan hệ không có thể như vậy bình thường thầy trò quan hệ đơn giản như vậy, tại loại tình huống này dưới, hắn Chung Hạo không đề cập tới nhóm Trác Siêu mà nói, còn có thể đi nâng nhóm người nào.
 
 "Cái này không có vấn đề, chuyện này liền tùy theo ta đến phụ trách đi, tiên sinh ngươi cứ việc yên tâm lúc này đây trạm thứ nhất toàn cầu khám bệnh miễn phí hoạt động sau khi chấm dứt, ta bảo đảm đem Trác Siêu danh khí nhanh chóng chế tạo đứng lên."
 
 Đối này, Triệu Thiên Du có thể nói là tràn ngập rồi tuyệt đối tin tưởng.
 
 Chớ để nói khác, chỉ là đỉnh trứ một cái Chung Hạo đồ đệ thân phận, chỉ cần châm cứu trình độ không kém mà nói, hắn Triệu Thiên Du tuyệt đối có thể đem Trác Siêu chế tạo suốt ngày hoàng siêu sao một loại tồn tại.
 
 Càng huống chi Trác Siêu y thuật hắn nhưng là kiến thức qua, mà còn Trác Siêu làm người cũng là hết sức không sai, cho nên đối với hơn thế sự tình, Triệu Thiên Du có thể nói là tin tưởng mười phần.
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu sau đó nói: "Kia sự tình này cứ định như vậy đi, được rồi, trước ngươi tại điện thoại bên trong muốn theo ta nói ngoài ra một việc là cái gì?"
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Triệu Thiên Du lần nữa bấm điều khiển mở ra rồi một tổ tân hình ảnh, sau đó nói: "Là về cái kia bệnh truyền nhiễm ta mới vừa vừa lấy được một ít tin tức, nước Nga địa phương hình như vừa lại xảy ra rất nhiều lệ bệnh tình, mà còn lây bệnh khuếch tán khu vực càng lúc càng lớn, bị lây bệnh người bệnh cũng là càng ngày càng nhiều, bất quá đến trước mắt mới thôi, nước Nga chính quyền phương diện vẫn còn lựa chọn giấu diếm, cũng không có đem việc này thật sự công khai..."
 
 Hình chiếu bình đừng phía trên, mỗi một trương ảnh chụp đều là về cái kia bệnh truyền nhiễm Triệu Thiên Du thủ đoạn đích thật là rất cao lại tại không biết thông qua cái gì phương thức, tại địa phương chính quyền giấu diếm tình huống dưới như trước là bắt tới rồi nhiều vô cùng về lúc này đây bệnh truyền nhiễm hình ảnh.
 
 Nhìn kia một lớp hình ảnh hình ảnh, Chung Hạo trầm mặc rồi sau một lát, hỏi: "Có hay không điều tra ra, lúc này đây bệnh truyền nhiễm nguyên nhân gây ra là bởi vì sao?"
 
 "Có nghe được một ít tin tức, nghe nói là theo thịt bò có liên quan, cụ thể còn không có nhận được chứng thật." Triệu Thiên Du ngữ tức cũng không được cực kỳ khẳng định.
 
 "Ừ, kia xem tình huống rồi nói sau đi, hẳn là không biết đối chúng ta khám bệnh miễn phí hoạt động có cái gì ảnh hưởng, nếu có mà nói, đến lúc đó rồi tính sau đi." Chung Hạo không có ở đây sự tình phía trên nói thêm cái gì, dù sao sự tình này nguyên bổn liền cùng hắn không quan hệ, dù sao cũng là người ta sự tình của quốc gia.
 
 "Tốt."
 
 Triệu Thiên Du gật đầu, chỉ bất quá, hắn trong lòng nhưng lại là có thêm một loại dự cảm, tựa hồ lúc này đây bệnh truyền nhiễm có thể cuối cùng hội đại bộc phát, mà đến lúc đó mà nói, sợ rằng hội đối Chung Hạo lúc này đây toàn cầu khám bệnh miễn phí trạm thứ nhất tạo thành một ít trùng kích.
 
 Còn như cái này trùng kích viện tạo thành kết quả tốt hay xấu, bây giờ liền không cách nào định luận rồi.
 
 Chờ Chung Hạo về tới Tử Lan Biệt Thự lúc, thời gian đã là buổi tối sáu giờ chừng rồi.
 
 Cho Chung Hạo có chút có chút ngoài ý muốn rất đúng, hôm nay buổi tối Tử Lan Biệt Thự dĩ nhiên là hết sức an tĩnh, biệt thự bãi đỗ xe nội, Diệp Quân Nghiên xe cộ cũng không có trở về, mà hắn đi vào rồi đại đường lúc, chỉ là nghe được trong phòng bếp mặt vang lên trứ rất nhỏ thanh âm, còn lại lầu trên lầu dưới đều là hết sức an tĩnh.
 
 "Di, Thải Hà, như thế nào liền ngươi một người ở nhà, Quân Nghiên cùng Tử Nhiên các nàng đây?" Tiến nhập phòng bếp, Chung Hạo chỉ nhìn thấy rồi Trác Thải Hà một người tại chuẩn bị trứ bữa cơm, mà còn lại Diệp Quân Nghiên các nàng cũng không thấy tung tích.
 
 Mà còn Trác Thải Hà tựa hồ cũng là mới vừa vừa mới trở về, lúc này mới vừa mới rửa qua thức ăn, còn không có chính thức xuống bếp.
 
 "Tử Nhiên nàng hôm nay buổi tối muốn nói làm đẹp khóa, Quân Nghiên tỷ tại họp cũng muốn trễ một ít trở về, cho ta về trước vội tới ngươi chuẩn bị bữa cơm, được rồi, Tĩnh Di nàng vừa mới gọi điện thoại đã trở về, nàng hôm nay buổi tối cũng muốn trễ một ít trở về."
 
 Trác Thải Hà lên tiếng, có lẽ là vì này hai ngày không có nghỉ ngơi tốt, Trác Thải Hà sắc mặt lộ vẻ có chút uể oải, kia đen vành mắt đều so với buổi sáng lúc muốn càng thêm rõ ràng rồi một ít.
 
 "Thì ra là thế."
 
 Chung Hạo gật đầu, sau đó trực tiếp đem trên người áo khoác thoát xuống, nói: "Cơm tối khiến cho ta chuẩn bị đi, ngươi đi nghỉ ngơi một chút, đợi lát nữa ăn cơm rồi ta gọi ngươi."
 
 Nghe Chung Hạo kia quan tâm ngữ khí, Trác Thải Hà hiển nhiên cũng là ý thức được cái gì, khuôn mặt nhỏ nhắn trong nháy mắt đỏ bừng, bất quá trong lòng nhưng là vô cùng ngọt ngào.
 
 "Không được, chúng ta như vậy nữ ở nhà, như thế nào có thể cho ngươi một đại nam nhân đến từ đã đến chuẩn bị bữa cơm."
 
 Ngọt ngào về ngọt ngào, Trác Thải Hà nhưng là không dám cho Chung Hạo động thủ, này một nhà tổng cộng có năm cái nữ chủ nhân, liền ngay cả Mộ Tử Nhiên bây giờ cũng là có thể tiểu lộ một tay rồi tại loại tình huống này dưới còn muốn cho Chung Hạo một đại nam nhân đến nấu cơm, Trác Thải Hà tự mình sợ rằng đều là không cách nào tiếp nhận.
 
 Chỉ là, Chung Hạo làm phục vụ quyết định chuyện tình, nhưng là căn bản là không biết cấp Trác Thải Hà cái gì cự tuyệt cơ hội, hắn bên đem Trác Thải Hà cấp đẩy đi ra ngoài, vừa nói nói: "Có cái gì không được • cứ định như vậy, còn lại giao cho ta là được, ngươi đi ra ngoài đi."
 
 "Nhưng là..."
 
 "Không có gì nhưng là, ta cũng không phải không có cho ngươi nấu qua đồ vật ăn, cứ như vậy tử rồi, ngươi đi nghỉ ngơi đi, tốt lắm ta gọi ngươi." Trác Thải Hà trực tiếp bị Chung Hạo cấp đẩy dời đi rồi phòng bếp, sau đó, Chung Hạo một tay lấy phòng bếp môn cấp quan lên • căn bản là không để cho Trác Thải Hà bất cứ gì cơ hội.
 
 Phòng bếp ở ngoài, Trác Thải Hà thì là có chút buồn cười đứng, bất quá kia khuôn mặt nhỏ nhắn trên, nhưng là tràn ngập rồi hạnh phúc thần sắc.
 
 Chung Hạo đều đã là làm đến này phần trên rồi, nàng cũng không có cách nào tái kiên trì cái gì • mà còn bữa cơm còn cần một ít thời gian mới có thể chuẩn bị cho tốt, sở dĩ, nàng liền trực tiếp hồi lâu lên rồi.
 
 Chung Hạo tốc độ vẫn còn rất nhanh, bất quá chờ hắn chuẩn bị cho tốt bữa cơm lúc, thời gian đều đã là gần một tiếng sau đó rồi.
 
 Đơn giản thu thập một chút cái bàn, đem đồ vật đều bày ra hảo sau đó, Chung Hạo liền hướng phía trên lầu Trác Thải Hà gian phòng đi đến.
 
 "Thải Hà..."
 
 Nhẹ nhàng gõ vang rồi Trác Thải Hà gian phòng đại môn, chỉ là • bên trong gian phòng Trác Thải Hà nhưng là không có bất cứ gì phản ứng.
 
 Gian phòng môn cũng không có khóa • Chung Hạo biết Trác Thải Hà có thể là ngủ thiếp đi, liền trực tiếp đẩy ra môn đi đi vào • quả nhiên, lúc này mới tiến nhập gian phòng, Chung Hạo liền nhìn thấy rồi nằm ở trên giường đang ngủ say Trác Thải Hà.
 
 Có thể xem đi ra, Trác Thải Hà này hai cái buổi tối khẳng định đều là không có nghỉ ngơi tốt, bằng không lúc này cũng không biết ngủ say như vậy rồi.
 
 Điều này làm cho Chung Hạo đều có chút không có ý tứ rồi, bởi vì Trác Thải Hà sở dĩ ngủ không được, hoàn toàn liền là vì hắn Chung Hạo quan hệ, nếu không phải là hắn cùng Diệp Quân Nghiên còn có Lăng Huyên động tác làm cho rất lớn một ít, Trác Thải Hà các nàng vừa lại như thế nào có thể hội mất ngủ hai cái buổi tối đây.
 
 Nhẹ nhàng vi Trác Thải Hà đem chăn mền kéo bắt đi một ít, Chung Hạo suy nghĩ một chút sau khi, cuối cùng bỏ quên đem Trác Thải Hà đánh thức tính toán, mà là tại bên giường ngồi vừa đến, sau đó đem Trác Thải Hà tay nhỏ bé từ ổ chăn trong lúc đó lấy đi ra.
 
 Trác Thải Hà tay nhỏ bé cực kỳ nhuyễn, xúc cảm ôn nhuận trơn mềm, da dẻ giống như là bạch ngọc một loại làm cho người ta một loại trong suốt mượt mà cảm giác.
 
 Này tuyệt vời tay cảm giác, đều cho Chung Hạo có chút yêu thích không buông tay rồi, mà hắn trong óc trong lúc đó, càng lại không nhịn được hồi tưởng nổi lên lần trước Trác Thải Hà bị thương khi kia một lớp hình ảnh.
 
 Đặc biệt Trác Thải Hà kia ** thân thể mềm mại, càng lại cho Chung Hạo trong lòng có trứ một loại dục hỏa tại nhanh chóng đốt cháy trứ.
 
 Mà trên thực tế, từ kia một lần Trác Thải Hà tại rượu lý hạ dược sau đó, hắn cùng với Trác Thải Hà trong lúc đó liền không còn có bất cứ gì thân mật tiếp xúc rồi, coi như là bây giờ quan hệ chính thức xác nhận rồi. Hắn cùng với Trác Thải Hà mặc dù quan hệ thay đổi rất nhiều, nhưng không có thật sự một mình cùng một chỗ qua.
 
 Điều này làm cho Chung Hạo trong lòng đối Trác Thải Hà không khỏi có vài phần xin lỗi, Diệp Quân Nghiên cùng Hứa Tĩnh Di các nàng liền không cần phải nói rồi, liền ngay cả Mộ Tử Nhiên Chung Hạo đều cho nàng một cái hứa hẹn, ngày mai đem cùng đi Nhật Quốc, đi qua hai người hai người thế giới, duy độc Trác Thải Hà, tại quan hệ thay đổi sau đó, Chung Hạo nhưng là không cách nào rút ra dư thừa thời gian đến nàng.
 
 Bất quá bây giờ cũng không có gì cơ hội rồi, ngày mai hắn sẽ đi Nhật Quốc rồi, lúc này đây Nhật Quốc hành trình có thể cần có một vòng chừng thời gian, cho dù hắn muốn rút ra thời gian đến Trác Thải Hà mà nói, chỉ sợ cũng cần có chờ Nhật Quốc trở về sau đó rồi.
 
 Mà lại còn có một việc, hắn cùng với Trác Thải Hà quan hệ là xác định rồi, nhưng là đến trước mắt mới thôi, hắn nhưng là không có cơ hội cùng Trác Siêu nói một chút.
 
 "Lúc này đây Nhật Quốc trở về sau đó, trước cùng Thải Hà cùng đi thấy một chút Trác Siêu đi, đến lúc đó, tái cùng đi Moscow tốt lắm, dù sao Thải Hà tại Tử Lan Hội Sở chuyện tình cũng không nhiều, ừ, buổi tối hỏi một chút Quân Nghiên, đến lúc đó xem một chút các nàng đều có hay không thời gian, cùng đi Moscow tốt lắm.
 
 Chung Hạo trong lòng trực tiếp làm ra rồi quyết định, sau đó không có tái suy nghĩ nhiều cái gì, mà là trực tiếp khống chế được Linh Năng, nhanh chóng đạo vào Trác Thải Hà thân thể trong vòng.
 
 Chung Hạo đã vì Diệp Quân Nghiên cùng Lăng Huyên tiến hành qua thân thể tế bào cường hóa rồi, Trác Thải Hà các nàng thân thể khẳng định cũng là cần có tiến hành cường hóa, Chung Hạo cũng không có lãng phí chút thời gian nào, tất nhiên Trác Thải Hà đang ngủ, hắn liền trực tiếp thừa dịp cơ hội này vi Trác Thải Hà đem thân thể cường hóa trước cường hóa rồi rồi tính sau.
 
 Đối này Chung Hạo đã là hết sức quen thuộc rồi, tại hắn khống chế dưới, nước lũ một loại Linh Năng bắt đầu nhanh chóng đối Trác Thải Hà trong cơ thể tế bào tiến hành cường hóa, mà còn tốc độ phi thường phi thường cực nhanh.
 
 Loại này cường hóa không thể nghi ngờ là hết sức thoải mái, hơn nữa lòng bàn tay trong lúc đó tiếp xúc, ngủ mơ trong Trác Thải Hà đều không nhịn được phát ra từng đợt yếu ớt rên rỉ thanh âm, hết sức mê người.
 
 Mà không sai biệt lắm chỉ là dùng hơn hai mươi phút đồng hồ thời gian, Chung Hạo liền đã hoàn thành rồi Trác Thải Hà trong cơ thể tế bào cường hóa, Trác Thải Hà thân thể cường hóa sau đó, cùng Diệp Quân Nghiên còn có Lăng Huyên cũng là không sai biệt nhiều rồi.
 
 Mà kết giải quyết hóa sau đó, Chung Hạo liền tính toán đem Trác Thải Hà tay nhỏ bé thả lại ổ chăn bên trong, cho Trác Thải Hà nhiều ngủ một hồi nhi, nhưng là, tay hắn trên lúc này mới vừa mới có một ít động tác, nguyên bổn tại ngọt ngủ trong lúc đó Trác Thải Hà, nhưng là mạnh mẽ mở rồi hai mắt.
 
 "Người nào?"
 
 Trác Thải Hà đầu tiên là cả kinh, vừa mới từ ngủ mơ trong lúc đó tỉnh lại chước nói, cơ hồ là vẻ mặt cảnh giác nhìn Chung Hạo, vẫn chờ nàng xem thấy Chung Hạo kia quen thuộc khuôn mặt khi, lúc này mới mạnh mẽ buông lỏng xuống.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: