Chờ Chung Hạo cùng Trác Thải Hà về tới Tử Lan Biệt Thự lúc, thời gian đã là trễ hơn mười một giờ.
 
 Nguyên bổn Chung Hạo là ý định tiến hành một chút tế bào cường hóa rèn luyện, sau đó ôm Diệp Quân Nghiên đi nghỉ ngơi, chỉ bất quá, Triệu Thiên Du một cái điện thoại nhưng là trực tiếp cắt đứt rồi Chung Hạo an bài.
 
 Triệu Thiên Du tại cúp điện thoại sau đó, cơ hồ là trước tiên vượt tới rồi Chung Hạo Tử Lan Biệt Thự "Tiên sinh, nước Nga bên kia đã xảy ra chuyện."
 
 Vừa mới vào cửa, Triệu Thiên Du liền có chút trầm trọng hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 Sau đó hắn từ trong lòng lấy một cái USB đi ra, trực tiếp đem USB cùng đại sảnh truyền hình liên tiếp, hơn nữa mở ra rồi USB bên trong thứ nhất tin tức video.
 
 Chung Hạo không nói gì thêm, mà là đem ánh mắt đặt ở rồi kia thì tin tức video phía trên.
 
 Đây là thứ nhất từ nước Nga bên kia tiệt thu hồi đến tin tức video, là thứ nhất còn không có chính thức công bố đi ra chính thức video, cũng không biết Triệu Thiên Du là thông qua cái gì thủ đoạn bắt được tay.
 
 Này thì tin tức video là ban đầu cảo, còn không có kinh quá hậu kỳ biên tập, hình ảnh có chút hỗn loạn.
 
 Nhưng là đối với Chung Hạo mà nói này đó đã không trọng yếu rồi, thật sự tối trọng yếu chính là kia video trong vòng nội dung.
 
 "Ngỗ vu vẫn còn bạo phát..."
 
 Nhìn video bên trong hình ảnh, Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó cũng không có ít nhiều ngoài ý muốn, phảng phất tựa như đã sớm dự liệu đến một loại.
 
 Hình ảnh trong lúc đó, là kia một mảnh phiến bị cách ly đám người, còn có kia không biết ít nhiều y hộ nhân viên, mà còn tất cả hình ảnh cũng không phải cực hạn vu một chỗ, mà là rất nhiều thành trấn, rất nhiều địa phương.
 
 Lúc đầu tại lần đầu tiên tiếp xúc đến loại này đời mới bệnh truyền nhiễm lúc, Chung Hạo chỉ biết cái này bệnh truyền nhiễm lây bệnh tính phi thường kinh người, nếu không hắn cũng không biết trước tiên chạy đi cái kia hương trấn tiến hành trị liệu rồi.
 
 Mà ở biết bệnh truyền nhiễm bệnh nguyên đến từ chính nước Nga sau đó, Chung Hạo cũng đã có một loại không phải tốt lắm dự cảm.
 
 Sở dĩ, Chung Hạo lúc này mới cho Triệu Thiên càng đi thăm dò sự tình này, mà hết thảy liền chính như hắn viện đoán trước như vậy, này bệnh truyền nhiễm cũng không có bị khống chế đến, ngược lại giống như là giếng phun một loại trong nháy mắt bộc phát.
 
 Từ hình ảnh trước có thể xem đi ra, lúc này đây bộc phát trình độ có thể nói chưa từng có • thậm chí so với chi mấy lần trước toàn cầu bộc phát bệnh truyền nhiễm còn muốn càng thêm kinh người, mà loại trình độ này, đã không phải đơn thuần muốn áp chế liền được áp chế xuống tới rồi.
 
 "Tiên sinh, bây giờ làm sao bây giờ • ngày mốt liền là của chúng ta khám bệnh miễn phí hoạt động, lúc này đây bệnh truyền nhiễm bộc phát, sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến chúng ta khám bệnh miễn phí hoạt động."
 
 Triệu Thiên Du đầu tiên là đứng ở Chung Hạo lập trường làm ra lo lắng, dù sao này là người ta sự tình của quốc gia, hắn Triệu Thiên Du cũng là không có quyền can thiệp.
 
 Như thế đại quy mô bệnh truyền nhiễm bộc phát, đối với Chung Hạo lúc này đây khám bệnh miễn phí hoạt động ảnh hưởng có thể nói là phi thường phi thường đại, ở này loại đặc thù thời kỳ • Chung Hạo khám bệnh miễn phí hoạt động thậm chí có khả năng không cách nào tiến hành.
 
 Bởi vì này loại đại quy mô đám người tụ tập, tuyệt đối là bệnh truyền nhiễm đại quy mô khuếch tán thời cơ tốt nhất, tại không có giải quyết lúc này đây bệnh truyền nhiễm trước, lúc này đây khám bệnh miễn phí hoạt động thậm chí có khả năng khó sinh.
 
 Chung Hạo như thế nào hội không rõ Triệu Thiên Du ý tứ, chỉ bất quá, hắn nhưng là mỉm cười, sau đó nói: "Ảnh hưởng là có, nhưng là chưa chắc sẽ không là một lần cơ hội."
 
 Triệu Thiên Du đương nhiên rõ ràng Chung Hạo ý tứ • suy nghĩ một chút sau khi, hắn trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi: "Tiên sinh, ngươi nói nước Nga chính quyền phương diện có thể hay không liên lạc chúng ta • lúc này đây bệnh truyền nhiễm sợ rằng chỉ có ngươi ra tay có khả năng khống chế tới rồi..."
 
 Triệu Thiên Du đối với Chung Hạo y thuật tự nhiên là hết sức tín nhiệm rồi, mà còn hắn là chính mắt gặp qua Chung Hạo giải quyết rồi lần trước bệnh truyền nhiễm, tự nhiên tin tưởng Chung Hạo có thể dễ dàng hóa giải lúc này đây nguy cơ.
 
 Đương nhiên, này hết thảy nhất định thành lập tại nước Nga chính quyền phương diện nguyện ý chủ động cùng bọn chúng liên lạc tình huống dưới.
 
 "Nhất định hội, yên tâm đi, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, tại chúng ta đi nước Nga trước, hẳn là sẽ có tin tức rồi."
 
 Chung Hạo trả lời hết sức khẳng định, hắn đối với kia bệnh truyền nhiễm tình huống hết sức rõ ràng, có thể nói • lấy bây giờ y thuật trình độ là có thể khống chế đến, nhưng là đại giới khẳng định hội phi thường lớn, mà còn viện cần có thời gian cũng sẽ rất dài rất dài.
 
 Đối với bất cứ gì một cái quốc gia mà nói, loại này tổn thất khẳng định là không cách nào tiếp nhận.
 
 Sở dĩ, Chung Hạo tin tưởng nước Nga phương diện khẳng định hội cùng Triệu Thiên Du liên lạc, bởi vì Triệu Thiên Du bây giờ là hắn Chung Hạo tại phương diện này người phát ngôn.
 
 "Tốt lắm • ta trở về đi chờ bọn hắn điện thoại tốt lắm, tiên sinh, ta đây sẽ không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi rồi, ta đi về trước rồi." Chuyện đàm bãi, Triệu Thiên Du thấy thời gian đã thật trễ rồi, tự nhiên không nghĩ tiếp tục quấy rầy cái gì, hướng Chung Hạo cáo từ một tiếng sau đó liền rời đi rồi.
 
 Chung Hạo còn lại là đưa đi trứ Triệu Thiên Du rời đi, vẫn chờ Triệu Thiên Du sau khi rời khỏi, hắn lúc này mới xoay người về tới đại sảnh trong vòng.
 
 Chỉ bất quá, Chung Hạo cũng không có hồi trên lầu đi nghỉ ngơi, mà là tiếp tục nhìn kia phần video.
 
 Hắn thần sắc trong lúc đó có chút có một ít trầm tư, hắn nghĩ đến như thế hóa giải lúc này đây cơ hội lây bệnh, lúc này đây bộc phát quy mô thật sự là rất lớn, hắn Chung Hạo mặc dù có thể dễ dàng hóa giải, nhưng là chỉ sợ cũng cần có tốn hao thật lớn tinh lực mới được.
 
 Còn có một chút cũng là, lúc này đây bệnh truyền nhiễm có hay không hội khuếch tán ra, nếu như chỉ là vài tòa thành thị một ít hương trấn lời nói, còn tốt một chút, nhưng là nếu như lây bệnh đến quanh thân quốc gia, sau đó tái đại bộc phát lời nói, như vậy hắn Chung Hạo liền thật là hữu tâm vô lực rồi.
 
 Mà còn, hắn còn cần nghĩ ra một cái biện pháp đi ra, đó chính là như thế nào bằng nhanh nhất tốc độ đi hóa giải lúc này đây bệnh truyền nhiễm gió bō.
 
 Quan Châm Đường hội sở xây dựng thêm bây giờ đã tại khua chiêng gõ trống tiến hành trong rồi, một đoạn này thời gian Hứa Tĩnh Di đem tâm tư cũng là dùng ở tại xây dựng thêm chuyện tình phía trên, lấy Quan Châm Đường hội sở bây giờ thực lực mà nói, ◆ trước quy mô đích xác đã là xa xa không cách nào đạt tới thân mình nhu cầu rồi, sở dĩ, cái này xây dựng thêm cũng là ắt không thể thiếu.
 
 Mà ở Quan Châm Đường hội sở thu mua nhà đó tửu điếm trong vòng, giờ phút này, Chung Hạo đang lẳng lặng ngồi ở đại đường ghế sa lon trong lúc đó, tựa hồ đang chờ đợi trứ cái gì.
 
 Tửu điếm trước mắt lắp đặt đã là đang tiến hành trong rồi, chỉ bất quá hôm nay nhưng là tạm thời ngừng lại, bởi vì ở chỗ này, Chung Hạo cần có trước thấy một ít người.
 
 Chung Hạo cũng chỉ là vừa mới đến mà thôi, tại thời gian trên, Chung Hạo luôn luôn đều là tính phi thường chuẩn mà ước chừng chỉ là vài phút sau, một chiếc xe buýt xe nhanh chóng chính là tại tửu điếm đại môn ở ngoài ngừng lại, ngay sau đó, Thanh Xà trước hết từ bên trong xe tẩu xuống • sau đó đám người Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên cũng là theo sau đi ra.
 
 Đủ mười tám danh Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên, mà này trong đó, nữ tổng cộng có sáu gã, còn lại mười hai danh là nam • này trong đó, có Chung Hạo quen thuộc Điện Xà, Thư Xà đám người, cũng có trứ một ít là Chung Hạo viện không có gặp qua.
 
 Mà này mười tám người, là được bây giờ Hoàng Hậu Xà tiểu đội nhất tinh anh nhân mã rồi.
 
 Hoàng Hậu Xà tiểu đội nguyên bổn là không ngừng nhiều người như vậy, mặc dù Vương Xà mấy người chết rồi, nhưng là tất cả Hoàng Hậu Xà tiểu đội còn có trứ ba mươi người chừng.
 
 Nhưng là, Thanh Xà nhưng là không có đem sở hữu Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên mang lại đây • mà chỉ là mang đến rồi trong đó một nửa nhiều một ít.
 
 Này cũng không phải Thanh Xà muốn giữ lại cái gì, mà là nàng cố ý đem nhân viên tiến hành rồi lui giảm, đương nhiên, này cũng không phải là Thanh Xà tự mình chủ ý, mà là Chung Hạo ý tứ.
 
 Hoàng Hậu Xà tiểu đội thực lực là rất mạnh, nhưng là này cũng không có nghĩa là trứ mỗi một cái Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên đều là hết sức ưu tú, mà còn tối trọng yếu chính là, Chung Hạo cần có chính là tuyệt đối trung thành • sở dĩ Chung Hạo cho Thanh Xà viện làm chuyện thứ nhất, đó chính là đem không cách nào nắm giữ thành viên loại bỏ bên ngoài, nhân số có thể ít • nhưng là nhất định bảo đảm trung thành cùng chất lượng.
 
 Sở dĩ, Thanh Xà trực tiếp đem nhân viên tiến hành rồi lui giảm, này nàng cũng không đủ nắm chặt xác định trung thành thành viên, toàn bộ đều cho rồi hậu đãi cách đội đãi ngộ, mà lúc này đây đến đây Kinh Thành mười tám danh Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên, mỗi một cái đều là tinh anh trong tinh anh, mỗi một cái thành viên Thanh Xà đều có thể bảo đảm bọn họ tuyệt đối trung thành.
 
 Dù sao, Thanh Xà là tất cả Hoàng Hậu Xà tiểu đội linh hồn, nếu như điểm ấy nắm chặt cũng không có, của nàng năng lực khủng viện cũng là không cách nào nhận được Chung Hạo thật sự thưởng thức.
 
 Mà chờ sở hữu thành viên xuống xe sau khi • Thanh Xà liền trực tiếp dẫn theo đại gia hướng phía tửu điếm trong vòng đi đi vào, sau đó một chữ tại Chung Hạo trước mặt hàng khai.
 
 "Tiên sinh, cho ngài đợi lâu."
 
 Nhìn đã ngồi ở ghế sa lon trong lúc đó chờ trứ đại gia Chung Hạo, Thanh Xà trước hết hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 "Gặp qua tiên sinh."
 
 Mà còn lại mười bảy danh Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên, còn lại là cùng kêu lên hướng Chung Hạo thống nhất bắt chuyện.
 
 Ánh mắt mọi người đều đã rơi vào rồi Chung Hạo trên người, trừ ra cuồng nhiệt cùng chờ mong ở ngoài • không có bất cứ gì hoài nghi.
 
 Bởi vì Thanh Xà không ngừng nói cho bọn hắn Chung Hạo thực lực, đồng dạng cũng là hướng mọi người biểu diễn xuất ra nàng bây giờ thực lực chân chính, tại như thế tình huống dưới, tự nhiên chưa người nào sẽ đi hoài nghi cái gì.
 
 Chưa người nào hội không thích cường đại thực lực, đặc biệt bọn họ cái này vòng tròn người, đối với cường đại thực lực càng là có thêm một loại hết sức mãnh liệt theo đuổi, đối bọn họ mà nói, cường đại thực lực chính là bọn hắn hết thảy.
 
 Chung Hạo ánh mắt còn lại là tại sở hữu Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên trên người đảo qua mà qua, đối với Thanh Xà ánh mắt, Chung Hạo vẫn còn hết sức tin tưởng, mà trên thực tế Thanh Xà cũng không có cho hắn thất vọng, trừ ra Thanh Xà ở ngoài, này còn lại mười bảy danh thành viên ít nhất cái nhìn đầu tiên khiến cho hắn Chung Hạo hết sức hài lòng.
 
 "Tốt lắm, ta nghĩ Thanh Xà đã đều nói cho các ngươi, bắt đầu từ hôm nay, các ngươi không tái như trước đây Hoàng Hậu Xà tiểu đội rồi, mà là ta Chung Hạo vương bài tiểu đội."
 
 Chung Hạo ngữ khí vi bỗng nhiên, sau đó nói tiếp: "Ta sẽ tăng lên các ngươi mỗi một người thực lực, cho các ngươi có được khó tin lực lượng, đồng dạng, ta cũng cần có các ngươi tuyệt đối trung thành, các ngươi có thể làm được sao?"
 
 "Tang môn nguyện ý thề vi tiên sinh hiệu mạng, tuyệt không phản bội."
 
 Thanh Xà cái thứ nhất trả lời, ngữ khí trong lúc đó làm cho người ta một loại không tha nghi vấn cảm giác.
 
 "Chúng ta nguyện ý thề vi tiên sinh hiệu mạng, tuyệt không phản bội..."
 
 Có Thanh Xà dẫn đầu, còn lại mười bảy danh Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên cơ hồ là tất cả đồng thanh nói ra bọn hắn quyết tâm.
 
 Đối này, bọn họ đã không biết có bất cứ gì do dự rồi.
 
 Chính như Chung Hạo theo lời như vậy, Thanh Xà đã đem hết thảy đều nói cho bọn họ, tất nhiên lựa chọn lại đây, bọn họ tự nhiên không biết có bất cứ gì dị tâm, đặc biệt tại biết rồi Chung Hạo thực lực sau đó, không có bất cứ gì một người dám đi nếm thử thừa nhận Chung Hạo lửa giận.
 
 "Tốt lắm, ta chỉ cần các ngươi nhớ kỹ một điểm, nếu có người dám phản bội lời nói, hắn kết quả, sẽ như bên ngoài kia tòa núi sơn giống nhau..."
 
 Chung Hạo đem ngón tay hướng về phía đại đường ở ngoài kia suối phun trong lúc đó một tòa núi sơn phía trên, hắn lời nói âm còn không có hạ xuống, không trung trên đã là điện thiểm tiếng sấm, hơn mười đạo lôi điện phảng phất giống như là lôi xà một loại ầm ầm xuống, liên tục bổ vào rồi kia tòa núi sơn phía trên.
 
 Cùng lúc đó, kia giả sơn bốn phía không gian dĩ nhiên bắt đầu vặn vẹo, một loại tăng tăng tiếng vang không ngừng lan tràn ra, tại nơi xoay mẹ không gian trung gian, phảng phất giống như là có một loại vô hình lực lượng tại ngưng tụ trứ, phảng phất tùy thời đều đã nổ mạnh một loại.
 
 Kia giả sơn không nhỏ • đủ có một cái phòng lớn nhỏ, nhưng là giờ phút này tại nơi vặn vẹo bên trong không gian, nhưng là làm cho người ta một loại không chịu nổi một kích cảm giác.
 
 Nhìn một màn này, sở hữu Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên đều bị thật sâu chấn ở • coi như là đã kiến thức qua Chung Hạo thực lực Thanh Xà, đôi mắt đẹp trong lúc đó cũng là tràn ngập rồi phi thường khiếp sợ thần sắc— ầm ngay tại kia vặn vẹo không gian đạt tới cực điểm khi, không trung trên lại một lần nữa ầm xuống hơn mười đạo lôi xà, kia bên trong không gian lực bạo phát trong nháy mắt đạt tới cực điểm, nương theo cùng nhau mãnh liệt chấn động truyền khai, kia nguyên bổn chắc chắn núi nhỏ nhưng là phảng phất hỏa dược một loại trong nháy mắt nổ mạnh ra.
 
 Kia gian phòng loại lớn nhỏ sơn dĩ nhiên bị nổ thành vô số mảnh nhỏ, trong đó có rất nhiều mảnh nhỏ thậm chí còn hướng phía đại đường trong vòng bay lại đây • tốc độ giống như là đạn một loại, hơn nữa tại nơi chút căn bản là không cách nào làm ra phản ứng Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên trước mặt lại một lần nữa nổ mạnh ra, hóa thành rồi mảnh vỡ.
 
 Nếu không lời nói, này đó so với đạn còn nhanh mảnh nhỏ, sợ rằng đủ đã thu hoạch này đó Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên tính mạng rồi.
 
 Này phần vô cùng kinh người trùng kích, cho sở hữu Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên đều há to miệng, không cách nào nói ra nói tới rồi.
 
 Một tòa gian phòng loại lớn nhỏ núi nhỏ đều giống như giấy một loại bị nổ nát, nếu là đổi thành nhân loại thân thể • kia tuyệt đối ngay cả thịt cặn bã sợ rằng đều không thể còn lại.
 
 Bất quá thật sự để cho bọn họ cảm thấy khiếp sợ nhưng là Chung Hạo kia khó tin lực lượng, này đã là xa xa vượt qua rồi người bình thường phạm trù, giống như là Ma Thần một loại • loại này cường đại thực lực, cùng như vậy kinh người tràng diện đã là thật sâu dấu ấn tại bọn hắn nội tâm trong lúc đó, để cho bọn họ linh hồn đều biến thành kinh ngạc.
 
 Loại này kinh ngạc, đã là hoàn toàn chấn nhiếp bọn hắn linh hồn, để cho bọn họ không dám có bất cứ gì phản bội tâm lý.
 
 Bởi vì bọn họ đã biết, nếu như bọn họ có dũng khí có bất cứ gì phản bội, bọn họ kết quả tuyệt đối so với này giả sơn còn muốn càng thêm thảm thiết.
 
 Mà thôn vu này đó Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên phản ứng, Chung Hạo có thể nói là phi thường hài lòng.
 
 Đây là hắn cố ý biến thành, chỉ là Thanh Xà đơn thuần ngôn ngữ, vẫn còn không cách nào đạt tới như thế hiệu quả • sở dĩ, Chung Hạo lúc này mới tại sở hữu Hoàng Hậu Xà tiểu đội trước mặt biểu diễn một chút hắn bây giờ thật sự nhất cường đại thực lực.
 
 Này lôi điện đương nhiên không đủ đã xem kia giả sơn nổ nát, Chung Hạo thật sự vận dụng chính là điện từ từ trường năng lực, thông qua điện từ phản ứng cùng với cường đại điện áp oanh kích tạo thành mãnh liệt không gian vặn vẹo, hơn nữa cuối cùng đem này phần áp lực tại từ trường hiệu ứng dưới hoàn toàn dẫn bạo, tạo thành so với thuốc nổ còn muốn càng thêm kinh người cường đại nổ mạnh lực đi ra.
 
 Đương nhiên • này hết thảy Chung Hạo là sẽ không nói đi ra, đối hắn mà nói, hắn viện cần có chính là này phần kinh ngạc hiệu quả.
 
 "Bây giờ ta cho các ngươi cuối cùng một lần cơ hội, nếu như không cách nào làm được người có thể rời đi."
 
 Chung Hạo thanh âm chậm chạp vang lên, tại tĩnh mịch khí phần trong lúc đó, hắn giờ phút này thanh âm tại sở hữu Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên trong, đã là tràn ngập rồi vô cùng kinh người kinh ngạc lực.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, không có bất cứ gì một cái Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên di động nửa bước, ngược lại là trạm càng thẳng rồi.
 
 Bọn họ nguyên bổn sẽ không có bất cứ gì phản bội ý tứ, mà giờ phút này tại kiến thức tới rồi Chung Hạo kia thực lực khủng bố sau đó, bọn họ đối với tương lai càng lại tràn ngập rồi vô cùng chờ mong.
 
 Chung Hạo thực lực càng mạnh, đại biểu cho bọn họ cơ hội cũng lại càng lớn, tại loại tình huống này dưới, bọn họ càng thêm không có khả năng hội rời đi.
 
 Chung Hạo hết sức hài lòng Hoàng Hậu Xà tiểu đội biểu hiện, hơn nữa nói: "Tốt lắm, ta đây bây giờ liền cho các ngươi tăng lên thực lực, tiếp được gần một tiếng trong vòng, các ngươi sẽ mất đi ý thức, mà chờ các ngươi một lần nữa thức tỉnh lại kia một khắc, các ngươi mỗi một cái đều muốn hội đạt được khó tin lực lượng."
 
 "Là."
 
 Sở hữu Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên cùng kêu lên đáp, sau đó toàn bộ nhắm lại rồi hai mắt.
 
 Thanh Xà cũng là nhắm lại rồi hai mắt, nàng mặc dù không biết thực lực của nàng hay không còn có lại một lần nữa tăng lên cơ hội, nhưng là, nàng nhưng là không biết đi ngược lại Chung Hạo bất cứ gì ra lệnh, Chung Hạo tất nhiên không có đối nàng một mình phân phó cái gì, như vậy, nàng viện cần cần phải làm là tuân thủ Chung Hạo ra lệnh.
 
 Chung Hạo cũng không có lãng phí bất cứ gì thời gian, cường đại khống điện năng lực cơ hồ là trong nháy mắt đem sở hữu Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên vây quanh, tại đối bọn họ thần kinh tiến hành khống chế đồng thời, trực tiếp dẫn động trứ càng thêm kinh người Linh Năng năng lực, vi mười tám danh Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên đồng thời tiến hành tế bào cường hóa.
 
 Mà này phần cường hóa, cũng là kể cả rồi Thanh Xà ở bên trong.
 
 Mặc dù Thanh Xà tế bào đã cường hóa qua một lần rồi, nhưng là chỉ cần Chung Hạo nguyện ý lời nói, hắn vẫn còn có thể đem Thanh Xà thực lực nhắc lại thăng một ít.
 
 Này cũng là Chung Hạo bây giờ mới nhất nghiên cứu đi ra lần thứ hai cường hóa, lần thứ hai cường hóa là thành lập tại lần đầu tiên cường hóa trụ cột trên, lần đầu tiên tế bào cường hóa sẽ cho tế bào cường độ đạt tới một loại bão hòa trạng thái.
 
 Mà chỉ cần thích ứng rồi loại này bão hòa trạng thái, thân thể tế bào thừa nhận năng lực sẽ lại một lần nữa tăng lên, cũng có thể ở này loại trụ cột trên lại một lần nữa tiến hành tế bào cường hóa, cho tế bào cường độ lại một lần nữa nhận được tăng mạnh.
 
 Mặc dù lần thứ hai cường hóa biên độ không cách nào cùng lần đầu tiên cùng so sánh, nhưng là ít nhất có thể cho Thanh Xà bây giờ thực lực tại vốn có trụ cột trên tăng lên ít nhất gấp đôi đã ngoài, thậm chí càng cao.
 
 Còn có Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn, bọn họ lần đầu tiên tế bào cường hóa viện tăng lên hiệu quả phi thường rõ ràng, mà trải qua một đoạn này thời gian thích ứng, bọn họ thân thể đồng dạng cũng là có thể tiến hành lần thứ hai tế bào cường hóa rồi.
 
 Cùng Thanh Xà bất đồng, Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn trụ cột muốn cao trên rất nhiều, mà còn thời gian cũng muốn trưởng trên rất nhiều, sở dĩ, bọn họ nếu như tiến hành lần thứ hai tế bào cường hóa lời nói, tăng lên biên độ sợ rằng sẽ đạt tới một cái càng thêm kinh người trình độ.
 
 Sở dĩ, chỉ cần có cơ hội lời nói Chung Hạo khẳng định hội bang Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn cường thịnh trở lại hóa một lần, cho thực lực của bọn họ có thể nhận được một lần trên diện rộng độ tăng lên.!.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: