Kim cương nhân sinh ghế lô trong vòng, Mộ Tử Nhiên chính một mình uống một lon bình thường bia trơn, nếu như trước đây nàng" loại này giá rẻ bia nàng là tuyệt đối không có khả năng hội chạm.
 
 Chỉ là bây giờ nàng đã không tái là lúc đầu Mộ Tử Nhiên rồi. Hơn nữa" nàng đã quyết định đem tất cả tiền đều trả lại cho cha mẹ" ý định thông qua chính mình hai tay đi nuôi sống chính mình.
 
 Đối với sau này nàng mà nói" có lẽ này danh đắt tiền xa hoa hồng tửu đều có khả năng trở thành không thể chạm đến xa xỉ vật.
 
 Mộ Tử Nhiên uống tái cũng không tính rất nhiều" chỉ là uống vài nghe bia mà thôi" coi hắn tửu lượng này đó bia cũng không có bao lớn ảnh hưởng.
 
 Kỳ thật" Mộ Tử Nhiên chỉ là nghĩ uống rượu mà thôi" mà không phải muốn mượn rượu giải sầu.
 
 Nương theo bia nhập bụng" Mộ Tử Nhiên trong óc trong lúc đó còn muốn khởi rất nhiều rất nhiều sự tình trước kia.
 
 Có lúc rất nhỏ cha mẹ đối của nàng thương yêu" cũng có nàng cùng Chung Hạo từ nhỏ đến lớn cái loại này lạnh lùng thái độ. Thậm chí còn" Mộ Tử Nhiên còn nghĩ tới lúc đầu phát sinh ở này cái ghế lô bên trong một màn mạc.
 
 Lúc ấy" nàng cùng Tần Cổ cùng với một ít các đồng học là được ở này cái ghế lô đụng phải làm phục vụ sinh Chung Hạo. Cũng là tại nơi cái lúc. Nàng từ Tần Cổ chỗ chiếm được hãm hại Chung Hạo biện pháp. Hơn nữa thành công đem Chung Hạo đuổi ra rồi gia tộc.
 
 Có lẽ là bởi vì vi tâm tính thay đổi. Mộ Tử Nhiên bây giờ hồi tưởng khởi này hết thảy lúc" đều không nhịn được có một loại hoang đường cảm giác.
 
 Nếu như lúc đầu nàng không phải bởi vì kia phần bệnh thái kiêu ngạo" hoàn toàn có thể xem đi ra Chung Hạo đối nàng cũng không có bất cứ gì ý tứ" này phần hôn ước căn bản là duy trì không được mấy năm thời gian sẽ hủy bỏ.
 
 Mà nàng viện làm hết thảy" một nửa là bởi vì vi chính cô ta tâm tính có chuyện" một khác nửa cũng là bởi vì vi Tần Cổ chung huò.
 
 Bất quá này đó bây giờ nghĩ đến đã không cần phải rồi. Đối với kia hết thảy Mộ Tử Nhiên cũng không có hối hận cái gì. Phát triển đều là yêu cầu trả giá đại giới " chỉ bất quá của nàng đại giới nhưng là rất lớn một ít.
 
 Mà ở Mộ Tử Nhiên suy tư trong lúc đó" Chung Hạo cũng đã là đẩy ra ghế lô đại môn đi đến.
 
 Thấy Chung Hạo đến" Mộ Tử Nhiên khuôn mặt nhỏ nhắn trên không nhịn được lộ ra một tia yếu ớt tươi cười.
 
 Nàng buổi tối sở dĩ gọi điện thoại cấp Chung Hạo" chỉ bất quá là muốn muốn tìm một nói chuyện đối tượng mà thôi" chỉ là đưa mắt toàn bộ Cẩm Thành, trừ ra Chung Hạo ở ngoài Mộ Tử Nhiên nhưng là tìm không ra người thứ hai đi ra rồi.
 
 Hơn nữa, Mộ Tử Nhiên còn muốn muốn mượn lúc này đây cơ hội" cùng Chung Hạo đem trước kia hết thảy đều làm sáng tỏ cùng thẳng thắn.
 
 Cha mẹ vô tình" cho Mộ Tử Nhiên rốt cục ý thức được rồi một ít chân chính trân quý gì đó" nàng cũng không có nghĩ tới muốn phá hư Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trong lúc đó cảm tình" nhưng là" nàng Mộ Tử Nhiên chưa chắc liền không cách nào theo Chung Hạo làm một người bằng hữu hoặc là đã hiểu.
 
 , "Rượu tổn hại sức khỏe" không nên uống nhiều lắm.,.
 
 Chung Hạo trực tiếp tại Mộ Tử Nhiên đối diện ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống" nhìn thoáng qua trên bàn mấy cái không bình. Chung Hạo cuối cùng còn đi hướng Mộ Tử Nhiên nhẹ giọng nói một tiếng.
 
 Chung Hạo có thể lý giải Mộ Tử Nhiên giờ phút này tâm tình" này cũng là hắn hội tới được nguyên nhân, loại chuyện này vô luận là đổi thành là ai" nội tâm trong lúc đó khẳng định đều đã phi thường khó chịu.
 
 , "Ừ.,.
 
 Nghe Chung Hạo kia quan tâm ngữ khí" Mộ Tử Nhiên trong lòng không nhịn được nhiều vài phần tối ý.
 
 Nhẹ nhàng gật đầu sau khi" Mộ Tử Nhiên giơ lên rồi chén rượu" sau đó nói: "Chung Hạo. Trước kia ta rất đảm nhiệm tính cùng kiêu hoành rồi" làm rất nhiều lỗi sự tình" ta tự phạt ba chén tốt lắm" từ nay về sau, hy vọng chúng ta lẫn nhau đều có thể quên sự tình trước kia" được không?,.
 
 Mộ Tử Nhiên những lời này là nghiêm túc. Hơn nữa phi thường chăm chú.
 
 Chung Hạo có thể cảm nhận được Mộ Tử Nhiên kia phần chân thành" hắn cũng là cấp chính mình ngã một chén hồng tửu "
 
 Nói thẳng nói:, "Kỳ thật" ta sớm đã quên rồi" ta cũng tự phạt ba chén đi, nếu như không như trước đây ta như vậy đối với ngươi" kỳ thật chúng ta trong lúc đó cũng không nhất định hội cái kia bộ dáng.,.
 
 Trước kia Chung Hạo đối Mộ Tử Nhiên thái độ. Trên cơ bản đều là vô cùng lạnh nhạt" so với người xa lạ càng như là người xa lạ" này đối với Mộ Tử Nhiên lúc đầu cái loại này bệnh thái công chúa bệnh mà nói, không thể nghi ngờ là một loại thật lớn kích thích.
 
 Mặc dù này không tính là là cái gì sai" nhưng là hắn Chung Hạo là một người nam nhân" có một số việc" hắn coi như là gánh chịu rồi cũng không có gì.
 
 Nghe Chung Hạo nói" Mộ Tử Nhiên khuôn mặt nhỏ nhắn trên kia phần tươi cười càng đậm rồi một ít.
 
 Có thể xem đi ra" Mộ Tử Nhiên giờ phút này cực kỳ vui vẻ, thậm chí còn" nàng tạm thời đều quên rồi cha mẹ sự việc tình.
 
 Mà ở trong lòng" Mộ Tử Nhiên kỳ thật có một câu nói cũng muốn hỏi Chung Hạo.
 
 Nếu như lúc đầu nàng cùng Chung Hạo cũng không phải cái kia bộ dáng, như vậy bây giờ" các nàng có hay không có cùng một chỗ có thể.
 
 Chỉ là những lời này Mộ Tử Nhiên nhất cuối cùng không hỏi đi ra" bởi vì này câu có thể sẽ làm người sinh ra hiểu lầm. Cho nên" có chút vấn đề hay là vĩnh viễn chôn ở trong lòng dường như tốt một chút.
 
 , "Tử Nhiên" so với nay sau này chúng ta cũng không nếu đề cập sự tình trước kia rồi" trôi qua khiến cho nó trôi qua đi.,.
 
 Chung Hạo còn lại là bổ sung rồi một câu" Mộ Tử Nhiên tính cách thay đổi" cho hắn đối với Mộ Tử Nhiên cái nhìn cũng là xảy ra hoàn toàn bất đồng biến hóa" nếu như Mộ Tử Nhiên tính cách không cách nào thay đổi" Chung Hạo khẳng định sẽ không giống như bây giờ cùng Mộ Tử Nhiên ngồi cùng một chỗ.
 
 Đối với loại này thay đổi" Chung Hạo không thể nghi ngờ muốn so với người khác càng thêm có thể thích ứng một ít.
 
 Bởi vì" hắn Chung Hạo bây giờ duy nhất đồ đệ Trác Siêu" lúc đầu tính cách so với Mộ Tử Nhiên càng thêm ác liệt thập bội gấp trăm lần" mà bây giờ" lãng tử hồi đầu Trác Siêu nhưng là biểu hiện so với rất nhiều người đều phải tốt hơn rất nhiều.
 
 Nếu như không phải biết Trác Siêu lúc đầu viện làm gây nên" Chung Hạo khẳng định đều không thể tin Chung Hạo lúc đầu sẽ phải cái loại này tính cách.
 
 Cho nên" Chung Hạo đối với Mộ Tử Nhiên tính cách thay đổi" cũng muốn càng thêm dễ dàng tiếp nhận một ít" hắn có thể cảm thụ đi ra" bây giờ Mộ Tử Nhiên cùng lúc đầu thật là cực kỳ không giống với rồi.
 
 "Tốt" sự tình trước kia đều theo gió mà tán đi" từ nay về sau, ta Mộ Tử Nhiên sẽ là một cái hoàn toàn mới Mộ Tử Nhiên."
 
 Mộ Tử Nhiên nghiêm túc gật đầu" từ ngày mai bắt đầu" nàng mộ tím sẽ thay đổi càng thêm hoàn toàn.
 
 Nàng muốn quên trước kia hết thảy" từ tân bắt đầu sau này nhân sinh.
 
 Có lẽ là bởi vì vi lòng mang tệ khai" Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên trong lúc đó khí phần cũng là so với bình thường muốn càng thêm dễ dàng rất nhiều.
 
 Chung Hạo biết Mộ Tử Nhiên hôm nay tâm tình bất hảo" cho nên" hắn cũng không có vội vã rời đi. Mà là cùng Mộ Tử Nhiên một ít nói chuyện phiếm.
 
 Hai người là lần đầu tiên như vậy ngồi xuống nói chuyện phiếm" nhưng là" hai người trong lúc đó nhưng là không có nửa phần lạnh trận" hơn nữa đề tài cũng là không ít" đang nói chuyện trò chuyện" Chung Hạo cùng Tử Nhiên cũng là dần dần nhắc tới rồi một ít sự tình trước kia.
 
 Bất quá bây giờ nhắc tới này chuyện" đã là không biết tái cho Mộ Tử Nhiên cùng Chung Hạo trong lúc đó có bất cứ gì không khỏe cảm giác rồi" tại song phương đều tệ mở lòng mang sau khi" một ít nguyên bổn mẫn cảm nói vậy đề tài cũng là biến dễ dàng lên.
 
 Chung Hạo thậm chí còn có rồi một loại cảm giác" hắn cùng với Mộ Tử Nhiên đã từng quan hệ, để cho bọn họ trong lúc đó có một loại người khác viện không cách nào có được đặc thù liên lạc, mặc dù bọn họ trong lúc đó có thể không biết tái phát sinh cái gì" nhưng là" hai người nhưng là bởi vì loại quan hệ này mà trở thành vô cùng tốt bằng hữu.
 
 Chung Hạo bằng hữu không nhiều lắm" đối với mỗi một người bằng hữu đều là hết sức quý trọng.
 
 Mộ Tử Nhiên so với Chung Hạo càng thêm không bằng rồi, bây giờ nàng. Trừ ra Trác Thải Hà ở ngoài đã không cách nào sẽ tìm nữa ra một cái bằng hữu chân chính đi ra rồi. Diệp Quân Nghiên cùng nàng nhận thức thời gian dù sao dường như đoản" cho nên nhiều nhất chỉ có thể xem như nửa.
 
 Mà Chung Hạo nói vậy" tại hôm nay buổi tối sau khi nhưng thật ra có thể trở thành nàng Mộ Tử Nhiên người thứ hai bằng hữu chân chính rồi.
 
 Có lẽ là bởi vì vi dễ dàng khí phần. Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên chút bất tri bất giác cũng là uống rất nhiều rượu, hơn nữa cũng là hàn huyên hơn hai giờ thời gian.
 
 Chung Hạo tửu lượng sớm đã là đạt tới rồi một cái kinh người tình trạng rồi" trừ phi hắn Chung Hạo nghĩ túy. Nếu không tính là uống trên tái nhiều rượu" Chung Hạo cũng là không có nửa phần men say.
 
 Mộ Tử Nhiên tửu lượng coi như là không sai" hơn nữa uống chính là bia" cho nên" nàng mặc dù uống xong rồi tính nhiều bia" nhưng cũng chỉ là có mấy phần men say mà nói" cả người hay là dường như thanh tỉnh.
 
 Mà ở cùng Chung Hạo nói chuyện phiếm trong lúc đó, Mộ Tử Nhiên cũng là dần dần đem này không vui sự việc tình phóng ra xuống" cả người tinh thần cũng là so với Chung Hạo trước khi đến tốt trên rất nhiều.
 
 Thấy thời gian đã đi qua rồi mười hai giờ rồi" hơn nữa hai người cũng là uống không ít rượu" cho nên" tại đem chén trong bia uống cạn sau khi. Chung Hạo liền hướng Mộ Tử Nhiên nói:, "Tử Nhiên" thời gian không còn sớm rồi, chúng ta đi thôi.,.
 
 "Ừ.,.
 
 Mộ Tử Nhiên nhẹ nhàng lên tiếng" sau đó cùng Chung Hạo cùng nhau đứng lên.
 
 Mặc dù không có uống rượu" nhưng là Mộ Tử Nhiên khuôn mặt nhỏ nhắn nhưng là so với bình thường muốn hồng trên rất nhiều" cùng kia nguyên bổn trắng tích da thịt lẫn nhau sáng chói ánh" làm cho người ta một loại trong trắng lộ hồng cảm giác.
 
 Mộ Tử Nhiên nguyên bổn đó là lớn lên cực mỹ, giờ phút này nàng thoạt nhìn" nhưng là muốn so với bình thường muốn càng thêm động lòng người vài phần.
 
 Chung Hạo cũng là không nhịn được nhìn nhiều Mộ Tử Nhiên liếc qua" lúc này Mộ Tử Nhiên" cho Chung Hạo đều không nhịn được có một loại kinh diễm cảm giác.
 
 Tính cách thay đổi" cũng là cho Mộ Tử Nhiên khí chất cùng trước kia có một ít bất đồng.
 
 Trước kia Mộ Tử Nhiên mặc dù xinh đẹp" nhưng là kia phần bệnh thái công chúa bệnh cùng kiêu ngạo tính cách, nhưng là cho của nàng xinh đẹp đánh vài phần chiết khấu. Cùng Diệp Quân Nghiên còn có Trác Thải Hà các nàng so với" tổng là có thêm một ít rõ ràng chênh lệch.
 
 Mà bây giờ này phần thay đổi, nhưng là cho Mộ Tử Nhiên phảng phất có một loại tân sinh cảm giác. Kia phần xinh đẹp không ngừng đã không có chiết khấu, ngược lại càng thêm tăng thêm vài phần.
 
 Có thể nói" giờ phút này Mộ Tử Nhiên thoạt nhìn" cùng Diệp Quân Nghiên còn có Trác Thải Hà các nàng so sánh với" đã là đã không có cái gì chênh lệch rồi.
 
 Đương nhiên. Chung Hạo giờ phút này tâm thành càng nhiều hay là lấy thưởng thức chiếm đa số" mà không có cái khác phù ý nghĩ.
 
 Hai người rời đi rồi ghế lô sau khi" liền hướng phía quán bar đại đường đi đến.
 
 Lúc này mặc dù đã đi qua rồi mười hai giờ, nhưng là quán bar sinh ý nhưng là vô cùng tốt" Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên hạ lúc đến" quán bar ngọn đèn vừa lúc là ám xuống" hơn nữa phóng ra nổi lên đẹp hơn động lòng người hoa ngươi tư.
 
 Mà quán bar sân khấu phía trên" một ít vừa mới điên cuồng thái độ vũ qua nam nữ cũng là tản ra rồi. Mà một ít tuổi còn trẻ nam nữ còn lại là kéo lấy trên tay rồi sân khấu" tại đẹp hơn thanh âm nhạc trong lúc đó nhảy lên rồi duy mỹ hoa ngươi tư.
 
 Nhìn này nhanh nhẹn khởi vũ nam nữ. Mộ Tử Nhiên đôi mắt đẹp trong lúc đó hiện lên rồi một tia hâm mộ chi sắc.
 
 Điều này làm cho Mộ Tử Nhiên trong óc trong lúc đó không nhịn được hồi tưởng nổi lên lúc đầu nàng lần đầu tiên nhìn thấy rồi Chung Hạo cùng Hứa Linh cùng nhau nhảy múa kia một màn" cái kia lúc" trong lòng của nàng cũng là như như bây giờ" có một loại nói không rõ nói không rõ hâm mộ cảm giác.
 
 "Chung Hạo" chúng ta cũng cùng nhau khiêu vũ chút đi" được không?,.
 
 Có lẽ là bởi vì vi rượu cồn thúc dục" cũng có khả năng là bởi vì biến thành gian hai người trong lúc đó kia dễ dàng khí phần" tại từ sân khấu trước đi qua lúc" Mộ Tử Nhiên đột nhiên hướng Chung Hạo phát ra của nàng yêu cầu.
 
 Mộ Tử Nhiên tựa hồ cũng thật không ngờ nàng dĩ nhiên sẽ nói ra những lời này đi ra" chờ nói ra sau khi" chính cô ta đều không nhịn được lặng đi một chút" mặt trong lòng của nàng. Càng lại tràn ngập rồi khẩn trương cùng thấp thỏm.
 
 Nàng cũng không có kia phương diện ý tứ" một điểm cũng không có" của nàng bản năng bên trong chỉ là có thêm một loại xúc động. Nàng chỉ là nghĩ phải biết rằng cùng Chung Hạo cùng nhau nhảy múa là cái gì dạng cảm giác.
 
 , "Chung Hạo" ta chỉ là nói một chút mà thôi. Thời gian không còn sớm rồi, không bằng chúng ta đi thôi.,.
 
 Cho nên, Mộ Tử Nhiên rất nhanh liền giải thích một tiếng" nàng xem cũng không dám xem Chung Hạo liếc qua" mà là chính mình hướng phía quán bar bên ngoài đi đi ra ngoài.
 
 Nàng không nghĩ vì vậy không lịch sự đại não lo lắng yêu cầu hội ảnh hưởng đến hắn cùng với Chung Hạo trong lúc đó bây giờ quan hệ" càng thêm không nghĩ vì vậy yêu cầu mà cho Chung Hạo hiểu lầm cái gì" bởi vì" nàng không nghĩ mất đi này hết thảy.
 
 Chung Hạo không nói gì" trách Mộ Tử Nhiên kia bởi vì khẩn trương mà có chút co quắp bóng lưng" Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó hiện lên rồi một tia yếu ớt khác sắc" thậm chí nhiều vài phần thương tiếc.
 
 Từ như vậy một cái yếu ớt cử động trong lúc đó kỳ thật liền được xem đi ra" Mộ Tử Nhiên cùng trước kia so sánh với thật là biến hóa quá lớn rất lớn.
 
 Trước kia Mộ Tử Nhiên khẳng định không biết là cái này phản ứng " mà bây giờ Mộ Tử Nhiên" trên nhiều khía cạnh trước có một loại suy tính hơn thật cảm giác. Đối với Mộ Tử Nhiên cái này yêu cầu Chung Hạo cũng không hội hiểu lầm cái gì. Hết thảy" đều chỉ là Mộ Tử Nhiên chính cô ta trong lòng sợ hãi mà thôi.
 
 Bất quá" Chung Hạo có thể lý giải Mộ Tử Nhiên tại sao hội cái dạng này.
 
 Này hết thảy không ngừng là bởi vì vi tính cách thay đổi" Mộ Tử Nhiên trước kia tính cách" cho nàng cũng không có mấy cái chân chính ý nghĩa trên bằng hữu mà bây giờ. Nàng còn cùng Mộ Lăng Vân phu phụ đoạn tuyệt rồi phụ nữ quan hệ" có thể nói. Bây giờ Mộ Tử Nhiên thật là lẻ loi một mình" đưa mắt không quen.
 
 Cho nên" Mộ Tử Nhiên khẳng định hội đối hắn Chung Hạo này phần quan hệ phá lệ quý trọng" đương nhiên còn có Trác Thải Hà.
 
 Nếu như đã không có hắn Chung Hạo" nếu như không rồi Trác Thải Hà" sợ rằng Mộ Tử Nhiên bây giờ còn lại chỉ có cái loại này không có bất cứ gì thân nhân bằng hữu chân chính cô độc rồi.
 
 Mộ Tử Nhiên viện trụ tửu điếm là Chung Hạo giúp nàng xác định " là được Diệp Quân Nghiên Thanh Hồng Quốc Tế đại tửu điếm" rời đi rồi quán bar sau khi Chung Hạo liền trực tiếp lái xe hướng phía tửu điếm phương hướng khai đi.
 
 Trên rồi xe sau khi" Mộ Tử Nhiên hiển nhiên còn là có chút bất an. Mà do dự rồi sau một lát" Mộ Tử Nhiên liền cố lấy rồi dũng khí hướng Chung Hạo chủ động nói:, "Chung Hạo" ta mới vừa rồi cũng không có ý tứ khác. Ngươi không nên lầm,.
 
 Nhìn Mộ Tử Nhiên kia khẩn trương bộ dáng Chung Hạo mỉm cười sau khi" nói: "Không có quan hệ" coi như là bằng hữu trong lúc đó khiêu vũ chút cũng là cực kỳ bình thường.,.
 
 "Ừ.,.
 
 Nghe được Chung Hạo trả lời" Mộ Tử Nhiên lúc này phương yên tâm đến.
 
 Chung Hạo cũng không có nói thêm cái gì mà là tiếp tục lái xe" chỉ bất quá" ngay lúc xe cộ trải qua một cái u tĩnh xanh hóa khu khi" Chung Hạo nhưng là đột nhiên chuyển biến" trực tiếp lái xe hướng phía xanh hóa khu khai đi.
 
 Xe cộ tại xanh hóa khu một cái tiểu quảng trường nội ngừng lại. Theo sau" Chung Hạo ấn xuống xe tái CD công tắc. Đơn giản lựa chọn sau khi" một khúc đẹp hơn hoa ngươi tư âm nhạc liền đã vang lên.
 
 Mộ Tử Nhiên đầu tiên là khó hiểu" nhưng là" làm nàng nghe được kia đẹp hơn âm nhạc khi" lòng của nàng nhảy đột nhiên mạnh mẽ nhảy lên một chút. Một cỗ không cách nào diễn tả bằng ngôn từ tối chảy. Cơ hồ là trong nháy mắt tràn ngập nàng kia nguyên bổn suy tính hơn thật nội tâm.
 
 Đôi mắt đẹp đỏ lên" Mộ Tử Nhiên trong mắt dâng lên vài phần lệ quang" nếu không phải nàng mạnh mẽ kiên trì " sợ rằng kia nước mắt liền đã không bị khống chế chảy xuống xuống rồi.
 
 Mà Chung Hạo" hắn còn lại là trực tiếp xuống xe" hơn nữa mở ra rồi Mộ Tử Nhiên bên kia cửa xe" hướng Mộ Tử Nhiên vươn xong chuyện sau khi" hết sức nghiêm túc nói: "Tử Nhiên" chúng ta cùng nhau khiêu vũ chút đi" thế nào?,.
 
 "Ừ.,.
 
 Mộ Tử Nhiên cố nén nước mắt lên tiếng" sau đó đem tay nhỏ bé đặt ở rồi Chung Hạo lòng bàn tay trong lúc đó "
 
 Tùy theo Chung Hạo dìu nàng xuống xe.
 
 Tại đẹp hơn âm nhạc thanh âm trong" Mộ Tử Nhiên cùng Chung Hạo cũng là bước đi rồi duy mỹ vũ bước.
 
 Tại giờ khắc này" Mộ Tử Nhiên có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được Chung Hạo lòng bàn tay trong lúc đó kia phần ôn tối" thậm chí còn" nàng phảng phất đều có thể cảm nhận được Chung Hạo kia cường hữu lực trống ngực một loại.
 
 Loại cảm giác này" cho Mộ Tử Nhiên trống ngực không nhịn được gia tốc rồi một ít" đặc biệt cùng Chung Hạo thân mật tiếp xúc da thịt trong lúc đó" càng lại phảng phất có một loại ma lực truyền lệch toàn thân một loại" cho thân thể của hắn có một loại sắp hòa tan một loại cảm giác.
 
 "Là được loại cảm giác này tuần,.
 
 Mộ Tử Nhiên trống ngực tại gia tốc " mà ở trong lòng" nàng còn hướng chính mình hỏi một tiếng.
 
 Này phần cảm giác" càng lại cho Mộ Tử Nhiên có một loại đặt mình trong vu mộng ảo một loại cảm giác" trong lòng của nàng" thậm chí còn tràn ngập rồi ngọt mì cùng hạnh phúc.
 
 Bất quá rất nhanh " Mộ Tử Nhiên đó là kinh tỉnh lại.
 
 , "Tử Nhiên" ngươi không thể như vậy" Chung Hạo hắn đã không phải của ngươi vị hôn phu rồi" ngươi muốn bảo trì tỉnh táo. Tỉnh táo...,.
 
 Không tiếng động cảnh cáo tại Mộ Tử Nhiên trong lòng vang lên" loại này đã vượt qua rồi bằng hữu phạm trù cảm giác. Cho Mộ Tử Nhiên trong nháy mắt sinh ra rồi thật lớn cảnh giác.
 
 Mộ Tử Nhiên trùng điệp cắn một chút đầu lưỡi" cho chính mình hoàn toàn từ kia phần tuyệt vời cảm giác trong lúc đó thanh tỉnh lại" nàng không dám cho loại cảm giác này tái nảy sinh đi xuống rồi. Nếu không" nàng cùng Chung Hạo bây giờ thật vất vả chữa trị quan hệ" chỉ sợ cũng hội mất đi.
 
 Nàng không nghĩ mất đi này đó" nàng tình nguyện cùng Chung Hạo làm cả đời bằng hữu hoặc là đã hiểu" cũng không muốn mất đi này đó.
 
 Chung Hạo cũng không có đi suy nghĩ nhiều cái gì" kiên định tâm chí cho Chung Hạo sẽ không giống Mộ Tử Nhiên một loại suy nghĩ miên man cái gì" mặc dù hắn cũng không có nghĩ tới có một ngày hắn hội cùng Mộ Tử Nhiên cùng múa một khúc" nhưng là đối với Chung Hạo mà nói" này phần cùng múa nhưng là không có gì.
 
 Chính như chính hắn theo lời như vậy" tính là hai người là bằng hữu quan hệ" cũng không nhất định không thể cùng múa một điển.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: