"Ta biết, ta vẫn đều biết nói....,
 
 Chung Hạo có hay không ái trứ tự mình, Diệp Quân Nghiên vừa lại như thế nào có thể hội cảm thụ không được đây, cũng là bởi vì biết, cho nên hắn mới vẫn đều như vậy quan tâm, mà không hy vọng này phần nguyên bổn đầy đủ tình yêu sẽ chia làm vài phần.
 
 Chỉ là bây giờ suy nghĩ này hết thảy đã là đã quá muộn, Diệp Quân Nghiên chậm rãi thu hồi rồi bi thương suy nghĩ, hơn nữa đem ánh mắt nhìn phía rồi Lăng Huyên chỗ.
 
 "Lăng tỷ, Chung Hạo chút sản nghiệp sau này liền phiền toái ngươi rồi, còn như sở hữu quyền sẽ không dùng dời đi rồi, tất nhiên Chung Hạo có thể tin tưởng ngươi, ta tại sao không thể tin tưởng ngươi đây."
 
 Diệp Quân Nghiên không có do dự cái gì, đối với Lăng Huyên đề nghị, nàng trực tiếp làm ra rồi cuối cùng quyết định.
 
 Đối với Diệp Quân Nghiên mà nói, Chung Hạo này sản nghiệp càng nhiều vẫn còn tinh thần phía trên ý nghĩa, mà không phải này tư sản.
 
 Chung Hạo đều đã rời đi, như vậy, tái nhiều tư sản đối nàng mà nói vừa lại có cái gì ý nghĩa, nàng viện theo đuổi cũng không phải cái loại này xa xỉ cuộc sống, chỉ cần có Chung Hạo bên người, coi như là cơm canh đạm bạc nàng cũng sẽ cảm thấy hết sức hạnh phúc.
 
 Hơn nữa, Chung Hạo tất nhiên trước đã rãnh này đó sản nghiệp đều giao cho Lăng Huyên đến đánh lý rồi, như vậy, nàng tự nhiên cũng sẽ như Chung Hạo giống nhau tin tưởng Lăng Huyên.
 
 Nếu như Lăng Huyên muốn độc nuốt này tư sản lời nói, nàng căn bản là không cần phải tới nơi này, bởi vì này sản nghiệp nàng hoàn toàn có thể dễ dàng thu vào trong túi, không cần muốn lại đây đề nghị cái gì.
 
 "Quân Nghiên, cám ơn ngươi.
 
 Cảm thụ được Diệp Quân Nghiên kia phần tín nhiệm, Lăng Huyên trong lòng có thể nói là tối tối, trong lòng kia phần đau thương cũng là lãnh đạm hóa rất nhiều.
 
 Mặc dù Chung Hạo rời đi, nhưng là, nàng nhưng là chiếm được Diệp Quân Nghiên tha thứ, tại Chung Hạo đã chân chính rời đi tình huống dưới, này có lẽ là đối với nàng Lăng Huyên cuối cùng kết quả một cái khẳng định rồi.
 
 "Kỳ thật phải là ta nói cảm ơn ngươi mới đúng, bởi vì, ta hy vọng ngươi có thể bang Chung Hạo thực hiện giấc mộng." Diệp Quân Nghiên lắc đầu, nàng là không có cơ hội rồi, mà thực hiện giấc mộng cơ hội nàng chỉ có thể ký thác ở Lăng Huyên trên người rồi.
 
 "Ta nhất định hội."
 
 Lăng Huyên trả lời ngữ khí hết sức khẳng định, vì vậy, sẽ trở thành nàng kế tiếp toàn bộ động lực.
 
 Mà chuyện đàm tất, Lăng Huyên cũng không có nhiều dừng lại cái gì, từ bao trong bao mặt lấy ra rồi một tấm danh thiếp đẩy về phía rồi Diệp Quân Nghiên sau khi, nói: "Quân Nghiên, ta đây không quấy rầy ngươi rồi, cái này là ta bây giờ dùng số điện thoại, có chuyện gì ngươi có thể tùy thời gọi điện thoại cho ta."
 
 "Tốt, ngươi rảnh rỗi lúc cũng có thể lại đây, Tử Lan Biệt Thự tùy thời đều đã cho ngươi mở ra đại môn." Diệp Quân Nghiên mặc dù không có giữ lại, nhưng là hướng Lăng Huyên phát ra của nàng yêu cầu.
 
 Lăng Huyên dù sao không phải Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà, mặc dù Diệp Quân Nghiên trong lòng đã là tiếp nhận rồi Lăng Huyên, nhưng là lẫn nhau trong lúc đó nhưng lại còn cần một cái nhận thức quá trình, mà sẽ không giống Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà như vậy, kết nghĩa kim lan.
 
 Bất quá, đối với Lăng Huyên mà nói này đã là vậy là đủ rồi.
 
 Nàng cũng biết nàng cùng Lăng Huyên trong lúc đó còn thiếu khuyết chân chính tiếp xúc cơ hội, cho nên, các nàng trong lúc đó cũng không cấp bách, bởi vì Chung Hạo quan hệ, các nàng trong lúc đó đều có rồi một loại đặc biệt liên lạc, loại này liên lạc tại song phương đều tệ khai xiōng hoài sau khi, sẽ làm song phương đều càng thêm dễ dàng tiếp nhận đối phương.
 
 Diệp Quân Nghiên còn lại là đứng dậy tống Lăng Huyên rời đi, nàng vẫn tống Lăng Huyên đến đại môn ở ngoài, sau đó lúc này mới xoay người về tới biệt thự trong vòng.
 
 Nàng còn có rất nhiều chuyện muốn xử lý, trọng yếu nhất là Chung Hạo hậu sự, đây là các nàng kế tiếp trọng trong nặng.
 
 Đặc biệt Chung Hạo tử vong tin tức nếu như truyền khai lời nói, như vậy, Chung Hạo hậu sự khẳng định sẽ khiến cho oanh động, mà đến lúc đó, sợ rằng trình diện người chỉ sợ cũng hội nhiều đến không cách nào tưởng tượng.
 
 Nếu như có thể lời nói, Diệp Quân Nghiên hy vọng Chung Hạo tang lễ đến lúc đó có thể náo nhiệt một ít, mà không hy vọng Chung Hạo một người cô đơn rời đi.
 
 Còn có, nàng yêu cầu đi cùng Hứa Tĩnh Di thấy một mặt, hội sở phương diện, nàng cần phải biết rằng Hứa Tĩnh Di ý nghĩ.
 
 Hội sở là Chung Hạo cả đời tâm huyết, nếu như Hứa Tĩnh Di nguyên bổn tiếp nhận đi xuống lời nói, kia tự nhiên là không thể tốt hơn chuyện tình rồi, nếu như Hứa Tĩnh Di không nghĩ tái tiếp nhận lời nói, nàng sẽ nghĩ hết mọi biện pháp, cho Quan Châm Đường hội sở được đã truyền thừa.
 
 "Cha, ta có lời muốn với ngươi đàm."
 
 Lưu Thạch Hiên biệt thự trong vòng, vành mắt vi đen Lưu Thi Thi trực tiếp tìm được rồi Lưu Thạch Hiên 1 hơn nữa hết sức nghiêm túc hướng Lưu Thạch Hiên nói một tiếng.
 
 Nàng một cái buổi tối cũng không có ngủ, bởi vì nàng thật sự không cách nào tiếp nhận loại này kết cục.
 
 Nếu như hết thảy đã bắt đầu rồi, kia lòng của nàng bên trong có lẽ còn có thể dễ chịu một ít, nhưng là, hết thảy nhưng lại ngay cả bắt đầu cơ hội cũng không có, liền như vậy trực tiếp kết thúc, Lưu Thi Thi không ngừng không cách nào tiếp nhận, mà lại còn tràn ngập rồi không cam lòng.,
 
 Bất quá, Lưu Thi Thi dù sao không phải bình thường nữ nhân.
 
 Chỉ là một cái buổi tối thời gian, nàng liền đã là tỉnh táo xuống, hơn nữa vi tự mình tương lai làm tốt rồi an bài cùng ý định.
 
 "Ngươi có phải hay không muốn theo ta nói Chung Hạo chuyện tình?" Lưu Thạch Hiên như thế nào có thể hội không biết tự mình con gái là một cái cái dạng gì người, mặc dù tâm tình có chút trầm trọng, nhưng là hắn trên mặt vẫn còn lộ ngoài ra một cười nhẹ.
 
 "Cha, Chung Hạo mặc dù đi, nhưng là hắn này sản nghiệp ta không có ý định buông tha cho, ngươi cho ta ba năm thời gian, ba năm sau khi ta tái quay về gia tộc." Lưu Thi Thi hết sức trực tiếp nói, nàng chỉ là muốn kiên trì, bởi vì trong lòng của nàng tràn ngập rồi không cam lòng.
 
 Còn như này phần kiên trì cuối cùng là vì cái gì, Lưu Thi Thi cũng không nghĩ lại đi để ý tới rồi, nàng chỉ là muốn ở này ba năm thời gian trong vòng, đem Chung Hạo sở hữu sản nghiệp phát triển đi tới, đặc biệt Trung Ngạn Hóa Chất cùng Hồng Lạc Điện Tử, nàng hy vọng có thể bang Chung Hạo thực hiện cái kia giấc mộng.
 
 Mặc kệ có thành công hay không, ít nhất nàng đã là hết nàng lớn nhất khí lực, mà ba năm sau khi, nàng nhất định phải hồi Lưu thị gia tộc rồi.
 
 Dù sao gia tộc sản nghiệp còn cần tùy theo nàng đến tiếp nhận, ba năm thời gian, cũng là nàng có khả năng đủ tranh thủ lớn nhất kỳ hạn rồi.
 
 "Không thành vấn đề, ngươi đi đi, vô luận ngươi nghĩ muốn làm cái gì, ta đều đã ủng hộ của ngươi." Lưu Thạch Hiên gật đầu, đối với con gái quyết định này hắn cơ hồ không có bất cứ gì do dự liền lựa chọn đồng ý, bởi vì, hắn đồng dạng cũng là muốn vi Chung Hạo làm một chút gì.
 
 Thi Thi gật đầu, sau đó liền trực tiếp xoay người rời đi.
 
 Nàng cần lấy đi cùng Lăng Huyên hội hợp, mà trước đó Lăng Huyên đã đánh qua điện thoại cấp nàng rồi, nàng yêu cầu cùng Lăng Huyên cùng nhau nói chuyện chút kế tiếp phát triển, nhanh lên cho Trung Ngạn Hóa Chất cùng Hồng Lạc Điện Tử có thể nhanh chóng phát triển đứng lên.
 
 Tại Hứa Quân Sơn khống chế dưới, Chung Hạo tử vong tin tức cũng không có truyền lại ra, vô luận là tin tức báo chí vẫn còn các đại truyền thông, cơ hồ cũng không có bất cứ gì tin tức truyền ra đi.
 
 Diệp Quân Nghiên các nàng tự nhiên cũng không biết đem tin tức truyền ra đi, đặc biệt Hứa Tĩnh Di, nàng yêu cầu một ít thời gian đến bố trí hội sở chuyện tình, nếu như tin tức truyền ra đi lời nói, chỉ sợ cũng hội trực tiếp quấy rầy của nàng hết thảy an bài rồi.
 
 Diệp Quân Nghiên cùng Hứa Tĩnh Di cũng là đã gặp mặt rồi, tại biết rồi Hứa Tĩnh Di ý nghĩ sau khi, Diệp Quân Nghiên tự nhiên là an lòng rất nhiều.
 
 Trừ lần đó ra, Hứa Quân Sơn còn lại là tại hết sức tìm kiếm phía sau màn hung phạm ở nơi nào, đáng tiếc chính là, Sơn Điền Trành bố trí phi thường cẩn thận, thậm chí còn chủ động đem Bạch Tử Y kết giao đi ra, bởi vì có người cho hắn không thể thương tổn Bạch Tử Y, cho nên, Sơn Điền Trành chỉ là cho Bạch Tử Y trở thành mồi nhử, mà trên thực tế, Bạch Tử Y viện biết đến tình huống phi thường phi thường có mắt.
 
 Hứa Quân Sơn bọn họ tại "Cứu, trở về Bạch Tử Y sau khi, căn bản là không cách nào tại Bạch Tử Y trên người nhận được bất cứ gì hữu dụng tin tức, duy nhất hữu dụng một điểm cũng là, Bạch Tử Y nói cho rồi Hứa Quân Sơn, cái kia phía sau màn hung phạm là một cái Nhật Quốc người.
 
 Chỉ là như vậy một cái đầu mối, coi như là lấy Hứa Quân Sơn thế lực cũng là không cách nào lập tức đem phía sau màn hung phạm tìm tìm ra.
 
 Mà thời gian, còn lại là nhanh chóng trôi qua trứ.
 
 Chung Hạo nằm ở đáy nước dưới đã đến gần hai ngày thời gian rồi, cùng hai ngày trước so sánh với, Chung Hạo kia nguyên bổn tổn hại không chịu nổi thân thể rõ ràng có một ít thay đổi, thân thể của hắn đã là khôi phục rồi đến gần hai phần ba rồi, bị nổ đoạn tay chân cũng là sinh trưởng rồi đi ra.
 
 Không ngừng hơn thế, nếu như nhìn kỹ lời nói hội phát hiện Chung Hạo thân thể cùng trước còn có rồi một ít yếu ớt bất đồng, đặc biệt Chung Hạo tế bào, cơ hồ sở hữu tinh tế bào trong lúc đó dĩ nhiên đều mơ hồ mang theo vài phần vàng óng ánh sắc trạch.
 
 Này đó tế bào làm cho người ta cảm giác, phảng phất giống như là tràn ngập rồi một cỗ chẳng gì sánh được lực lượng cùng lực bạo phát một loại.
 
 Mà này hết thảy, đúng là thứ hai nông bổn nguyên cường hóa viện gây cho Chung Hạo cường hãn hiệu quả.
 
 Mặc dù bổn nguyên cường hóa còn không có hoàn thành, nhưng là Chung Hạo đã có thể mười phần rõ ràng cảm thụ đi ra, tân sinh tế bào cường độ muốn so với trước ít nhất cường đại rồi thập bội đã ngoài, thậm chí càng cao.
 
 Mặt này cũng ý nghĩa, hắn Chung Hạo lực lượng, lực bạo phát cùng tốc độ v...v... Các phương diện năng lực, ít nhất cũng sẽ so với trước tăng lên ít nhất thập bội đã ngoài.
 
 Chung Hạo nguyên bổn thực lực cũng đã đầy đủ khủng bố rồi, mà lúc này đây lại thêm cường thập bội lời nói, càng lại cường đại đến một cái tuyệt đối biến thái trình độ.
 
 Đương nhiên, con này là một điểm mà thôi, còn có càng thêm trọng yếu một điểm cũng là, lúc này đây lần thứ hai bổn nguyên cường hóa sau khi, hắn Linh Năng tâm hạch cấp bậc sẽ trực tiếp tăng lên tới ưu tú.
 
 Có được có mất, loại này mạnh mẽ tăng lên, chẳng khác là cho Chung Hạo cao đẳng này cấp bậc chỉ hoàn thành rồi một nửa, phía sau một nửa cường hóa cũng chẳng khác là biến mất.
 
 Loại này biến mất cũng ý nghĩa Chung Hạo tại cao đẳng này một cái cấp bậc trụ cột chỉ là hoàn thành rồi một nửa, đối với phía sau cấp bậc cũng là có trứ một ít ảnh hưởng, giống như là lúc này đây bổn nguyên cường hóa, hắn hiệu quả đó là tại vốn có trụ cột trên tăng lên thập bội đã ngoài cường độ.
 
 Nếu như Chung Hạo là cao đẳng 100% tái tiến hành bổn nguyên cường hóa, kia hiệu quả tuyệt đối là nhất hoàn mỹ, mà ở chỉ có 50% tình huống dưới, hiệu quả khẳng định hội nhược trên một ít.
 
 Cũng may, này trong lúc đó kém cũng không hội quá mức ở cách xa, hơn nữa tương lai cấp bậc tăng lên đến siêu việt sau khi, liền có cơ hội toàn bộ bổ trở về, cho nên, Chung Hạo trong lòng cũng không có đi quá để ý cái gì.
 
 Càng huống chi, nếu như không có lúc này đây bổn nguyên cường hóa khôi phục thân thể, hắn Chung Hạo sợ rằng thật là muốn tại lúc này đây nổ mạnh trong chết đi rồi.
 
 Mà dựa theo trước mắt tiến độ, thân thể muốn hoàn toàn khôi phục lời nói, sợ rằng vẫn còn yêu cầu một ngày chừng thời gian.
 
 Mà ở tân sinh sau khi, Chung Hạo thực lực tuyệt đối có thể phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 Chỉ là, bây giờ Chung Hạo trong lòng nhưng là không có tâm tư suy nghĩ này đó rồi, ở này hai ngày lý, Chung Hạo tuyệt đối có thể dụng tâm nhanh như đốt đến hình dung,
 
 "Quân Nghiên các nàng bây giờ khẳng định đã cho ta đã chết đi, hy vọng các nàng không nên làm ra cái gì việc ngu đến..."
 
 Chung Hạo trong lòng phi thường lo lắng Diệp Quân Nghiên các nàng tình huống, hắn không ngừng lo lắng, mà lại còn phi thường sợ hãi.
 
 Hắn lo lắng chờ hắn trở về sau khi, nhìn thấy sẽ là hắn nhất không muốn chứng kiến một màn, nếu như như vậy lời nói, hắn Chung Hạo thật là hối hận cũng không kịp rồi.
 
 Đáng tiếc chính là, hắn bây giờ thân thể còn đang bổn nguyên cường hóa trong lúc đó, tại bổn nguyên cường hóa chấm dứt trước, thân thể của hắn đều là không cách nào khống chế nửa phần, cho nên, hắn căn bản là không cách nào trở về xem một chút tình huống như thế nào rồi, thậm chí ngay cả truyền lại một cái tin tức trở về đều biến thành rồi chuyện không có khả năng.
 
 Cho nên, Chung Hạo chỉ có thể chờ, coi như là nóng lòng như đốt, hắn cũng chỉ có thể như vậy tử chờ đợi.
 
 Bất quá vô luận như thế nào, lúc này đây hắn Chung Hạo trở về, sẽ là thật chính vương giả trở về.
 
 Có thù không báo không phải là quân tử, này phần cừu, hắn Chung Hạo tuyệt đối không có khả năng không báo.
 
 Mặc kệ là Tỉnh Thượng gia tộc vẫn còn Quan gia cùng Quản gia, lúc này đây trở về sau khi, hắn Chung Hạo tuyệt đối hội để cho bọn họ trả giá tuyệt đối đại giới, mặc kệ đối phương là bất cứ gì thân phận vẫn còn địa vị.
 
 Hơn nữa, này hết thảy vẫn còn thành lập tại Diệp Quân Nghiên các nàng bình an vô sự tình huống dưới, nếu như Diệp Quân Nghiên các nàng xảy ra chuyện lời nói, hắn Chung Hạo báo thù, sẽ lấy thập bội gấp trăm lần xin trả.
 
 Này đã là Chung Hạo rời đi ngày thứ tư rồi, tại mấy ngày nay thời gian lý, Hứa Tĩnh Di cơ hồ là đem sở hữu tâm tư cùng thời gian đều là dùng ở tại Quan Châm Đường hội sở phía trên.
 
 Đặc biệt cùng Diệp Quân Nghiên gặp mặt sau khi, nàng càng thêm kiên định rồi tự mình tín niệm, muốn cho Quan Châm Đường hội sở vẫn truyền thừa đi xuống.
 
 Chỉ bất quá, mấy ngày nay nàng nhưng là tại Hứa lão gia tử nghiêm khắc mệnh lệnh dưới, mỗi ngày buổi tối đều nhất định tại mười hai giờ trong lúc đó hồi Hứa gia sân.
 
 Hứa lão gia tử là lo lắng Hứa Tĩnh Di thân thể ăn không tiêu, bất quá, Hứa Tĩnh Di mặc dù mỗi ngày buổi tối đều đuổi ở tại trước mười hai giờ trở về, nhưng là mỗi ngày sáng sớm, nàng tổng hội sớm liền đi tới Quan Châm Đường hội sở.
 
 Cùng bình thường giống nhau, Hứa Tĩnh Di chỉ là 7h chừng liền cho tài xế tới đón nàng đến.
 
 Chỉ bất quá, ngay lúc xe cộ tới rồi Quan Châm Đường hội sở đại môn lúc, Hứa Tĩnh Di nhưng là nhìn thấy rồi một cái có chút quen thuộc thân ảnh.
 
 "Là nàng, Bạch Tử Y?"
 
 Bạch Tử Y có đã tới Quan Châm Đường hội sở hai lần, lần đầu tiên lúc đến, đúng là Hứa Tĩnh Di tiếp đãi nàng, cho nên, Hứa Tĩnh Di liếc qua liền đem Bạch Tử Y thân phận cấp nhận thức được.
 
 Tiềm thức, Hứa Tĩnh Di đôi mắt đẹp trong lúc đó rõ ràng nhiều vài phần lạnh như băng.
 
 Bởi vì nàng đã biết rồi, Chung Hạo là vì cứu Bạch Tử Y mà rơi nhập đối phương bẫy, nếu như không phải Bạch Tử Y lời nói, Chung Hạo sẽ không biết đã xảy ra chuyện.
 
 Bất quá, Hứa Tĩnh Di này phần lạnh như băng nhất cuối cùng dần dần tán đi rồi.
 
 Nàng trong lòng rõ ràng, này hết thảy cũng không thể chân chính quái Bạch Tử Y, chỉ có thể nói, cái kia phía sau màn hung phạm đem Chung Hạo tính cách nắm chặt rất tinh chuẩn rồi, mà Bạch Tử Y, càng nhiều chỉ là đối phương dẫn dụ Chung Hạo đạo cụ mà thôi.
 
 Hơn nữa, Bạch Tử Y giờ phút này bộ dáng nhưng là cùng trước kia đến Quan Châm Đường hội sở lúc có chút rồi một ít bất đồng, nàng cả người đã là tiều tụy có chút không thành hình dạng rồi, phảng phất tùy thời đều đã bị gió thổi ngã một loại.
 
 Có thể xem đi ra, nàng mấy ngày nay đến khẳng định là chịu tới rồi rất lớn hành hạ, hơn nữa cái này hành hạ cũng không phải là ** phía trên, mà là tinh thần trên.
 
 Hứa Tĩnh Di cho tài xế tại cửa chỗ ngừng lại, tất nhiên Bạch Tử Y tới rồi, nàng cũng không có ý định tị mà không thấy.
 
 Bạch Tử Y cũng là xa xa liền nhìn thấy rồi Hứa Tĩnh Di kia chiếc xe, mà Hứa Tĩnh Di xe cộ lúc này mới mới vừa dừng lại, nàng liền vội vã hướng phía Hứa Tĩnh Di chỗ tẩu tới.
 
 "Hứa tiểu thư, là đại ca ngươi cho ta ở chỗ này chờ của ngươi, ngươi có thể hay không mang ta đi một chuyến Tử Lan Biệt Thự?" Hứa Tĩnh Di lúc này mới mới vừa xuống xe, Bạch Tử Y liền đã đam nổi lên Hứa Tĩnh Di tay áo, ngữ khí trong lúc đó tràn ngập rồi khẩn trương.
 
 Nàng tại hai ngày trước đã được Hứa Quân Sơn người "Cứu, đã trở về, mà sau khi, nàng một mực phối hợp trứ Hứa Quân Sơn bọn họ, muốn đem cái kia phía sau màn hung phạm tìm ra, vì thế, nàng này hai ngày qua cũng vẫn cũng không có nghỉ ngơi qua, hoặc là nói, trong lòng tự trách cho nàng căn bản là không cách nào an tâm nghỉ ngơi, nàng vẫn đều tại cố gắng nhớ lại trứ hết thảy, muốn nhớ lại xảy ra bất luận cái gì có thể đến giúp tìm ra hung phạm đầu mối.
 
 Đáng tiếc chính là, này hai ngày qua, nàng cùng Hứa Quân Sơn bọn họ nhưng là thủy chung không thu hoạch được gì.
 
 Mà hôm nay sáng sớm, nàng liền hướng Hứa Quân Sơn đưa ra muốn đi thấy Diệp Quân Nghiên.
 
 Là nàng làm phiền hà Chung Hạo, là nàng hại chết rồi Chung Hạo, nàng nhất định thấy Diệp Quân Nghiên, đi Diệp Quân Nghiên trước mặt thỉnh tội, nếu không, nàng trong lòng khó yên tâm.
 
 Hứa Quân Sơn một đại nam nhân, cũng không có phương tiện trực tiếp mang Bạch Tử Y đi Tử Lan Biệt Thự, cho nên, hắn đem Bạch Tử Y đưa rồi Quan Châm Đường hội sở đến cùng Hứa Tĩnh Di.
 
 "Ngươi lên xe đi, ta mang ngươi đi qua.
 
 Nghe Bạch Tử Y theo như lời, Hứa Tĩnh Di như thế nào hội không rõ đối phương ý tứ, nàng cũng không có cự tuyệt cái gì, chỉ là nói đơn giản một tiếng sau khi, nàng cho Bạch Tử Y trên nàng xe, sau đó cho tài xế trực tiếp quay đầu hướng phía Tử Lan Biệt Thự chỗ phương hướng khai đi.
 
 Này hai ngày qua, Hứa Tĩnh Di cùng Diệp Quân Nghiên bởi vì Quan Châm Đường hội sở chuyện tình gặp qua mấy lần mặt rồi, trong đó có một lần đó là tại Tử Lan Biệt Thự nói chuyện hồi lâu, cho nên, đối với Tử Lan Biệt Thự Hứa Tĩnh Di cũng không hội trước kia như vậy xa lạ.
 
 Ước chừng chỉ là vài 10 phút hành trình, Hứa Tĩnh Di xe cộ liền đã tại Tử Lan Biệt Thự đại môn ở ngoài ngừng lại.
 
 Mà ở nhanh đến đạt lúc, Hứa Tĩnh Di liền đã sớm đánh một cái điện thoại cấp Diệp Quân Nghiên, cho nên, xe cộ lúc này mới mới vừa dừng lại, biệt thự đại môn liền đã là mở ra.
 
 Hứa Tĩnh Di cùng Bạch Tử Y xuống xe sau khi, liền bay thẳng đến biệt thự trong vòng đi đi vào.
 
 Mà ở biệt thự đại sảnh ở ngoài, Diệp Quân Nghiên đã đang chờ đợi các nàng rồi.
 
 Bạch Tử Y này đoạn đường lại đây đều phi thường khẩn trương, trong lòng của nàng càng lại tràn ngập rồi sợ hãi cùng bất lực, nàng cũng không phải là sợ hãi Diệp Quân Nghiên trách cứ, mà là lo lắng Diệp Quân Nghiên không tha thứ nàng.
 
 Có thể nói, này đoạn đường lại đây, Bạch Tử Y cơ hồ là vẫn nằm ở tinh thần độ sâu hành hạ trong.
 
 Nàng đối với Chung Hạo hận sớm đã là biến mất vô tung vô ảnh rồi, coi như là có hận, cũng là vô tận hối hận.
 
 Dù sao Chung Hạo cũng không phải chân chính cho Bạch gia rồi ngã xuống hung phạm, hơn nữa, cũng là Bạch Khải cùng Bạch Uy có sai tại trước.
 
 Nhưng là bây giờ, Chung Hạo nhưng lại là vì cứu nàng mà mất đi tính mạng, so ra đứng lên, về điểm này hận vừa lại tính cái gì đây.
 
 Nàng bây giờ duy nhất muốn làm cũng là nhận được Diệp Quân Nghiên tha thứ, chỉ có như vậy, nàng trong lòng mới có thể an tâm, mà chỉ cần Diệp Quân Nghiên có thể tha thứ nàng, vô luận như thế nào nàng đều nguyện ý tiếp nhận, cho dù cho nàng đi tìm chết, nàng cũng tuyệt đối không biết mặt nhăn trên nửa phần mày.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: