"Đi Hàn Quốc?"

Trầm Thái Hà trầm tư một lát, sau đó hướng Trầm Thiên Lôi hỏi: "Hắn đi Hàn Quốc làm cái gì?"

Trầm Thiên Lôi hiển nhiên là đã sớm điều tra tốt rồi, nói thẳng: "Hẳn là đi tìm Diệp gia nữ nhân kia, nữ nhân kia bây giờ đang ở Hàn Quốc bên kia."

"Hàn Quốc. . ."

Trầm Thái Hà trong nội tâm khẽ động, bất quá lại có chút do dự.

Trầm Thiên Lôi hiển nhiên là biết rõ Trầm Thái Hà ý tứ, nói thẳng: "Cha, Hàn Quốc bên kia ta có vài bằng hữu."

Có thể trở thành hắn Trầm Thiên Lôi bằng hữu, thân phận tự nhiên cũng là không tầm thường được rồi.

Chỉ cần hắn Trầm Thiên Lôi đánh một cái bắt chuyện, hắn hoàn toàn có thể đem Chung Hạo vĩnh viễn ở lại Hàn Quốc.

Trầm Thái Hà đích thật là ý động, bất quá, hắn cuối cùng nhất hay (vẫn) là lắc đầu nói ra: "Được rồi, ngươi bệnh của gia gia còn chưa có xác định xuống, hiện tại còn không phải lúc. . ."

Trầm Thái Hà ngữ khí tầm đó nhiều thêm vài phần đáng tiếc, như thế một lần không tệ cơ hội.

Chỉ có điều, hắn nhưng bây giờ là có cầu ở Chung Hạo, cho dù cơ hội tốt như vậy đặt ở trước mắt, hắn cũng chỉ có thể trơ mắt lấy nhìn xem cái này cơ hội trôi qua.

Trầm Thiên Lôi thì là trực tiếp trầm mặc, nếu không là ông nội ngươi chứ bệnh tình còn cần Chung Hạo trị liệu, hắn hiện tại sẽ lập tức lấy điện thoại di động ra đi ra, sau đó thông Hàn Quốc bên kia số điện thoại.

Bệnh tiểu đường, đây là một loại không tính bệnh nan y bệnh nan y.

Trầm gia lão gia tử được là được bệnh tiểu đường, đã có hơn hai mươi năm, nếu không là Trầm gia lão gia tử nội tình tốt, chỉ sợ hiện tại cũng không cách nào chống đỡ đi xuống.

Mà Chung Hạo, hắn có được lấy trị hết bệnh tiểu đường tiền lệ.

Chớ để nói Chung Hạo chữa cho tốt gì kéo dài quân, cho dù chỉ là Quan Châm đường mấy ngày nay khai trương tầm đó, Chung Hạo cũng đã chữa khỏi vài tên bệnh tiểu đường người bệnh.

Cho nên, Trầm Thái Hà lúc này mới vi Trầm lão gia tử cũng là đăng kí một cái nhất phẩm hội viên tư cách, chỉ có điều, trừ phi thật là không có cách nào, nếu không Trầm Thái Hà cũng không muốn đi hướng Chung Hạo cần y.

Chung Hạo cũng không biết, Trầm Thái Hà cùng Trầm Thiên Lôi vậy đơn giản đối thoại tầm đó, thiếu chút nữa liền làm ra một lần an bài.

Nếu không là Trầm gia lão gia tử bệnh tiểu đường, chỉ sợ Trầm Thái Hà cùng Trầm Thiên Lôi sẽ tại Hàn Quốc đối (với) Chung Hạo trực tiếp xuất thủ, đến lúc đó chỉ cần thủ đoạn ẩn nấp một ít là được rồi.

Bất quá, cho dù Trầm gia làm ra an bài Chung Hạo cũng là không sợ, dùng hắn thực lực bây giờ, muốn muốn giết hắn Chung Hạo lời mà nói..., tuyệt đối không phải một kiện sự tình đơn giản.

Mà sáng sớm hôm sau, Chung Hạo sớm liền đi kinh thành phi trường quốc tế.

Đây là hắn Chung Hạo lần thứ nhất đi Hàn Quốc, cũng là lần đầu tiên xuất ngoại, bất quá, đối với cái này Chung Hạo cũng không có bất luận cái gì kích động chi tâm, trái lại đấy, Chung Hạo đối với cùng Diệp Quân Nghiên gặp mặt ngược lại là tràn đầy chờ mong.

Biệt thắng tân hôn, mặc dù chỉ là vài ngày tách ra, nhưng là Chung Hạo trong nội tâm đối với Diệp Quân Nghiên nhưng lại thập phần tưởng niệm, tại Diệp Quân Nghiên đi Hàn Quốc mấy ngày nay trong thời gian, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên cơ hồ mỗi ngày đều muốn thông mấy lần trước video điện thoại.

Mà Diệp Quân Nghiên nàng tại Hàn Quốc bên kia công tác tiến triển hết sức thuận lợi, so vốn là mong muốn thời gian nói trước một ít, hiệp ước, hợp đồng hiệp nghị đã là cuối cùng đàm định, hơn nữa sẽ ở buổi tối khánh công trên yến hội chính thức ký kết hợp tác hợp đồng.

Chung Hạo quá khứ đích thời gian cũng là thoáng nói trước một ít, mà hắn hiện tại quá khứ lời nói, buổi tối vừa vặn cùng Diệp Quân Nghiên đi tham gia tiệc ăn mừng hội (sẽ), chờ ngày mai hoặc là Hậu Thiên liền có thể cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau về nước nội rồi.

Qua kiểm, bên trên cơ, cất cánh.

Đơn giản thủ tục về sau, Chung Hạo liền đã là trực tiếp ngồi trên bay đi Hàn Quốc máy bay.

Chung Hạo chỗ mục đích là Hàn Quốc đều Seoul, nơi đó là 3 tinh điện tử tại Hàn Quốc tổng bộ chỗ, còn lần này Hồng Lạc điện tử cùng 3 tinh điện tử hợp tác là được tại Seoul triển khai đấy.

Lúc này đây hợp tác đối với Hồng Lạc điện tử mà nói hay (vẫn) là thập phần trọng yếu đấy, chỉ cần hợp tác thành công, Hồng Lạc điện tử có thể càng tiến một bước mở ra quốc tế thị trường, hơn nữa đề cao công ty lực ảnh hưởng cùng trên quốc tế mặt hình tượng.

Dựa theo Diệp Quân Nghiên miêu tả, chỉ cần hợp tác thành công rồi, Hồng Lạc điện tử tương lai mười năm giương kế hoạch có thể hiện tại tựu định ra rồi.

Mà mười năm về sau, có lẽ Hồng Lạc điện tử cũng đã không hề quy nàng sở hữu tất cả rồi.

Chung Hạo như thế nào hội (sẽ) không rõ Diệp Quân Nghiên ý tứ, đối với cái này, hắn cũng không có đi nói cái gì.

Hồng Lạc điện tử là Diệp Quân Nghiên tâm huyết của phụ thân chỗ, hắn Chung Hạo cũng không thật sự đem Hồng Lạc điện tử lấy tới, hơn nữa, tại điều kiện cho phép dưới tình huống, hắn thậm chí còn muốn bang (giúp) Diệp Quân Nghiên phụ thân thực hiện cái kia hắn chỗ không cách nào thực hiện nguyện vọng.

Đương nhiên, những...này Chung Hạo hiện là sẽ không nói ra.

Hắn thực lực bây giờ còn chưa đủ, bất quá, chỉ cần một lần nữa cho hắn Chung Hạo một ít thời gian, có lẽ hắn là được rồi.

Tiếp cận hai cái lúc hành trình, lại thêm một cái lúc tả hữu chênh lệch, chờ Chung Hạo đến Hàn Quốc đều Seoul bên trên thời gian rảnh, thời gian đã là tiếp Hàn Quốc thời gian giữa trưa rồi.

Lúc này mới máy bay hạ cánh, Chung Hạo cơ hồ là lần đầu tiên liền nhìn thấy đứng ở phi trường đại sảnh nơi hẻo lánh chỗ chờ lấy hắn Diệp Quân Nghiên.

Diệp Quân Nghiên hôm nay cách ăn mặc thập phần xinh đẹp, hoặc là nói, nụ cười của nàng cùng xinh đẹp chỉ vì Chung Hạo một người mà tách ra lấy.

Mà ở Diệp Quân Nghiên sau lưng, thì là ba gã Đao Phong tổ thành viên.

Theo Diệp Quân Nghiên cùng đi Hàn Quốc Đao Phong tạo thành viên tổng cộng có sáu người, mà bình thường, sáu người này là được chia làm lưỡng lớp đối (với) Diệp Quân Nghiên tiến hành 24 lúc bảo hộ, cũng không gián đoạn.

Thấy Chung Hạo đi ra, Diệp Quân Nghiên giữa mặt cái kia vốn là trong trẻo nhưng lạnh lùng đường cong lập tức phảng phất đông tuyết hòa tan giống như:bình thường, còn không có đợi lấy Chung Hạo đến gần, nàng liền nện bước bước hướng phía Chung Hạo chạy tới.

Nhìn xem trước mặt chạy tới Diệp Quân Nghiên, Chung Hạo trực tiếp mở ra ôm ấp, sau đó một tay lấy Diệp Quân Nghiên cái kia động lòng người thân thể mềm mại cho chăm chú ôm vào trong ngực.

Không chỉ như thế, Chung Hạo còn đem cái mũi gom góp hướng về phía Diệp Quân Nghiên thanh tú tầm đó, sau đó thật sâu hô hấp lấy Diệp Quân Nghiên trên người cái kia di người mùi thơm, vẻ mặt thỏa mãn bộ dáng.

"Tốt 'Hương' . . ."

Chung Hạo đại khen một tiếng về sau, sau đó lúc này mới thả trong ngực Diệp Quân Nghiên.

"Cũng chỉ có hương sao?"

Diệp Quân Nghiên thật không ngờ Chung Hạo câu nói đầu tiên vậy mà sẽ là cái này, nàng nhịn không được trừng Chung Hạo liếc, hơn nữa có chút giận dữ hờn dỗi một tiếng.

Cái lúc này Diệp Quân Nghiên, hơn nữa là cái kia phần con gái trạng thái đáng yêu, chỉ có điều, nàng đây hết thảy đều chỉ vi Chung Hạo mà tách ra.

Người ở bên ngoài trong mắt, nàng vĩnh viễn đều là cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng nếu như như băng sơn băng sơn nữ thần.

Thấy Diệp Quân Nghiên bộ dáng này, Chung Hạo trong nội tâm mừng rỡ, mỉm cười nói: "Ta lời còn chưa nói hết đâu rồi, ngươi vội vã cái gì. . ."

"Được rồi, vậy ngươi nói đi."

Diệp Quân Nghiên ánh mắt tầm đó nhiều thêm vài phần 'Uy hiếp' hương vị, hiển nhiên, nếu là Chung Hạo giải thích không cách nào làm cho nàng thoả mãn lời mà nói..., nàng nói không chừng muốn cho Chung Hạo sắc mặt nhìn một cái rồi.

Chung Hạo tự nhiên không sợ, bất quá cười cười về sau, Chung Hạo nhưng lại thập phần rất nghiêm túc nói ra: "Quân Nghiên, ta là muốn nói ta, tốt 'Hương' . . . Ngươi. . ."

"Cái này còn không sai biệt lắm. . ."

Nghe Chung Hạo nói xong, Diệp Quân Nghiên đôi mắt dễ thương tầm đó dĩ nhiên là tràn đầy ôn nhu chi sắc.

"Đi thôi, chúng ta đi trước ăn cơm trưa, buổi chiều chúng ta cùng đi đi dạo một vòng. . ."

Chung Hạo cũng không có tại đây trong phi trường dừng lại thêm ý tứ, cùng Diệp Quân Nghiên nhẹ giọng nói một câu về sau, hai người liền cùng nhau hướng phía sân bay bên ngoài đi ra ngoài.

Mà đang ở Chung Hạo một đoàn người đã đi ra sân bay thời điểm, sân bay đại sảnh bên kia nơi hẻo lánh chỗ, một người mặc màu đen âu phục trung niên nhân bỗng nhiên đi ra.

Trung niên ánh mắt của người trực tiếp nhìn phía Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên biến mất phương hướng, hơn nữa từ trong lòng nhanh chóng lấy ra điện thoại đi ra.

Chỉ là, trung niên nhân cũng không biết, ngay tại hắn gọi điện thoại thời điểm, đi ra sân bay đại sảnh Chung Hạo bỗng nhiên quay đầu lại đến nhìn thoáng qua đại sảnh phương hướng.

Công tác thượng diện sự tình nói xong rồi, ngoại trừ buổi tối tham gia tiệc ăn mừng hội (sẽ) bên ngoài, Diệp Quân Nghiên đã là không có chuyện gì rồi.

Cho nên, đang cùng Chung Hạo đã đi ra sân bay về sau, Diệp Quân Nghiên thì là an tâm cùng Chung Hạo cùng một chỗ nhấm nháp một chầu tràn đầy Hàn Quốc phong vị bữa tiệc lớn.

Hàn Quốc đồ ăn thoạt nhìn tựa hồ thập phần ăn ngon, chỉ có điều, tại Chung Hạo trong mắt lại cũng chỉ có thể xem như bình thường mà thôi, có lẽ là lần đầu tiên ăn, Chung Hạo tổng cảm giác hương vị có một ít quái dị.

Đặc biệt là những cái...kia Hàn Quốc đồ chua, Chung Hạo chỉ là kẹp mấy ngụm về sau, liền trên cơ bản bất động rồi.

Mà ở đã ăn rồi cơm trưa về sau, Chung Hạo liền cùng Diệp Quân Nghiên cùng một chỗ đi dạo nổi lên Seoul đường cái.

Seoul rất phiêu lượng đấy, dù sao cũng là một quốc gia đều, hơn nữa còn là một cái đang tại cao giương thành phố lớn, cả tòa thành thị bố cục cùng quy hoạch vân...vân, đợi một tý, không thể nghi ngờ đều là cùng thế giới nhất lưu thành thị nối đường ray lấy.

Có lẽ là bởi vì Chung Hạo đến, Diệp Quân Nghiên mặt tầm đó thủy chung treo một tia nhàn nhạt dáng tươi cười, hơn nữa, nàng còn lôi kéo Chung Hạo đi rất nhiều địa phương.

Chung Hạo mục đích thực sự là cùng Diệp Quân Nghiên đến giải sầu đấy, chỉ là lành nghề đi tầm đó, Chung Hạo ánh mắt ngẫu nhiên tổng hội bỗng nhiên nhìn về phía một cái phương hướng.

Mà theo Chung Hạo phương hướng nhìn lại, tổng hội trông thấy một ít thân hình nhanh chóng né tránh.

"Chung Hạo, đang nhìn cái gì đâu này?"

Diệp Quân Nghiên là một cái thập phần cẩn thận nữ nhân, nàng thời gian dần trôi qua cũng là hiện đi một tí không tầm thường địa phương.

"Không có gì, giống như có người tại theo dõi chúng ta."

Chung Hạo mỉm cười, đối với Diệp Quân Nghiên hắn tự nhiên sẽ không đi giấu diếm cái gì.

Mà trên thực tế, theo máy bay hạ cánh một khắc này bắt đầu, hắn cũng cảm giác được có người tại theo dõi hắn rồi.

Cái này lại để cho Chung Hạo trong nội tâm thoảng qua nhiều thêm vài phần khó hiểu, hắn tại Hàn Quốc bên này tựa hồ không có bất kỳ địch nhân mới đúng, thậm chí liền bằng hữu đều không có.

Cho nên, Chung Hạo có chút không nghĩ ra được, rốt cuộc là ai phái người tại theo dõi hắn.

"Chẳng lẽ là Trầm gia. . ."

Chung Hạo trong nội tâm làm ra một cái phán đoán, ngoại trừ Trầm gia bên ngoài, Chung Hạo tạm thời đoán không ra thứ hai khả năng.