Hà Duệ tốc độ tay nhanh như tia chớp, hơn nữa vô cùng tinh chuẩn khóa lại liễu Chung Hạo yết hầu.
 
 	Tuy nhiên hắn cũng không có dùng sức, hắn là ngón tay ở giữa cái kia phần độ mạnh yếu, lại phảng phất giống như là thép cốt bình thường, tựa hồ tùy thời cũng có thể bóp nát cổ họng của ngươi.
 
 	Chung Hạo như trước không có bất kỳ phản kháng, thậm chí còn hắn nụ cười trên mặt đều không có nửa phần biến hóa qua.
 
 	Nhìn xem Hà Duệ trong ánh mắt cái kia cơ hồ không có bất kỳ sinh cơ sát ý, Chung Hạo chỉ là nhàn nhạt hỏi một câu: "Ngươi xác định muốn muốn giết ta?"
 
 	Chung Hạo cũng không lo lắng Hà Duệ đột nhiên dùng lực, bởi vì hắn sớm đã chuẩn bị kỹ càng.
 
 	Hắn có lòng tin tuyệt đối có thể tại Hà Duệ dùng sức trước khi trực tiếp đem Hà Duệ điện ngược lại, bởi vì hắn đã đem điện năng đạo vào Hà Duệ trong cơ thể, hơn nữa tại một ít trọng yếu thần kinh huyệt đạo trong lúc đó đã làm xong mai phục.
 
 	Mà Hà Duệ cái kia lãnh khốc ánh mắt trong lúc đó, cái kia phần lạnh như băng sát ý dần dần càng đậm đi một tí.
 
 	Chỉ bất quá hắn ngón tay trong lúc đó như trước vô dụng thôi lực, thần sắc của hắn cũng là có một ít do dự, bởi vì hắn biết rõ hiện tại cũng không phải chân chánh trở mặt đích thì khắc.
 
 	Hắn vốn chỉ là muốn uy hiếp Chung Hạo, nhưng là Chung Hạo cái kia phần trầm ổn cùng bình tĩnh, nhưng lại lại để cho uy hiếp của hắn đã không có tuyệt đối nắm chắc.
 
 	Hắn Hà Duệ chưa bao giờ làm chuyện không có nắm chắc, cho nên muốn liễu muốn về sau, Hà Duệ cuối cùng nhất hay là đưa bàn tay theo Chung Hạo yết hầu trong lúc đó lấy ra rồi.
 
 	"Yến hội ngày đó, ta không muốn nhìn thấy sự xuất hiện của ngươi, nếu không, ta cũng không ngại. . . Giết ngươi. . ."
 
 	Nói xong câu đó, Hà Duệ liền trực tiếp quay người đã đi ra.
 
 	Theo cái kia lãnh khốc ngữ khí trong lúc đó có thể nhìn ra, hắn nói ra, chưa hẳn tựu làm không được.
 
 	Mà những lời này, tựa hồ chính là hắn đối với Chung Hạo cuối cùng cảnh cáo.
 
 	Chung Hạo không nói gì thêm, một mực chờ Hà Duệ lái xe sau khi rời khỏi, hắn lúc này mới hướng phía tên kia Đao Phong tiểu tổ thành viên chỗ đi đến.
 
 	Tên kia Đao Phong tiểu tổ thành viên sắc mặt hết sức khó coi, thập phần tái nhợt, to như hạt đậu mồ hôi đang từ trán của hắn phía trên chảy xuống, cánh tay của hắn như cũ là mềm nhũn treo, trừ phi trấn tiết đón, nếu không nhất định là không dùng được khí lực đấy.
 
 	"Thực lực của hắn rất mạnh." Thấy Chung Hạo đi tới, cái kia thành viên run rẩy lấy thanh âm nói một tiếng.
 
 	"Hắn cùng Đao Phong đại ca so, ai lợi hại hơn một ít?"
 
 	Chung Hạo khẽ gật đầu, Hà Duệ thực lực thật sự là hắn là có thể cảm thụ đi ra, vượt quá rất mạnh, hơn nữa là phi thường phi thường cường.
 
 	Cho nên, hắn so sánh hiếu kỳ Đao Phong cùng Hà Duệ trong lúc đó, ai thực lực càng mạnh hơn nữa một ít.
 
 	"Đội trưởng chính là thực lực càng mạnh hơn nữa một ít." Cái kia Thanh Đao tiểu tổ thành viên trả lời thập phần dứt khoát khẳng định, có thể nhìn ra, hắn đối với Đao Phong thực lực càng có lòng tin.
 
 	Đối với cái này Chung Hạo cũng không phải hoài nghi cái gì, Hà Duệ thực lực tuy mạnh, nhưng là hắn cần phải còn không phải Đao Phong đối thủ.
 
 	Chung Hạo không có ở Hà Duệ cùng Đao Phong trên thực lực dừng lại cái gì, nhìn thoáng qua cái kia Đao Phong tiểu tổ thành viên trên tay thương thế về sau, nói thẳng: "Ta sẽ không nhận cốt, ta gọi điện thoại lại để cho Đao Phong đại ca an bài người tới đưa ngươi đi bệnh viện a."
 
 	Vậy cũng được viên khẽ gật đầu, không nói thêm gì.
 
 	Chung Hạo nói chuyện điện thoại xong về sau, Đao Phong rất nhanh liền an bài nhân thủ tới tiến hành tiếp nhận.
 
 	Chung Hạo thì là trực tiếp về tới trong sân, một bên khôi phục bắt tay vào làm bên trên miệng vết thương, một bên bắt đầu tiến hành học tập.
 
 	Một mực đợi đến lúc chín điểm tả hữu đích thì hậu, Chung Hạo lúc này mới đem trong tay sách đắp lên, sau đó đi nhanh hướng phía phòng tắm ở trong đi vào.
 
 	Hai mười giờ khoảng cách thời gian, Chung Hạo cơ hồ là tính toán chuẩn xác đấy, mà buổi tối hôm nay tế bào cường hóa, sẽ là thể chất của hắn cùng Linh Năng đạt tới cấp thấp thời khắc mấu chốt.
 
 	Chung Hạo vốn là đem y phục trên người thoát khỏi cái tinh quang, sau đó, hắn trực tiếp cầm lên miếng sắt thẳng tiến liễu nguồn điện ổ điện bên trong.
 
 	Vô cùng quen thuộc điện năng nhanh chóng bị Linh Năng tâm hạch sở hấp thu lấy, sau đó theo Linh Năng tâm hạch ở trong chuyển hóa ra vô số Linh Năng dòng nhỏ, bắt đầu vi Chung Hạo tế bào đã tiến hành toàn bộ phương diện cường hóa.
 
 	-5
 
 	-4
 
 	-3
 
 	Thời gian chậm rãi trôi qua, thể chất cùng Linh Năng giá trị tại Linh Năng không ngừng cường hóa phía dưới, chính dùng chậm chạp tốc độ tăng lên.
 
 	Cái này tăng lên tốc độ cùng Chung Hạo đoán kế không sai biệt nhiều, dùng loại tốc độ này tiếp tục xuống dưới lời mà nói..., Chung Hạo cũng không cần đợi đến lúc Linh Năng tâm hạch cường hóa chấm dứt, thể chất của hắn cùng Linh Năng đẳng cấp cần phải có thể thuận lợi tăng lên tới cấp thấp rồi.
 
 	-2
 
 	-1
 
 	-0
 
 	Tăng lên vẫn còn tiếp tục lấy, mà đang ở thể chất cùng Linh Năng giá trị đạt tới -0 đích thì hậu, Linh Năng tâm hạch cái kia quen thuộc điện tử âm trực tiếp tại Chung Hạo trong óc trong lúc đó vang lên.
 
 	"Tôn kính khế chủ, ngài Linh Năng tâm hạch đẳng cấp tăng lên, trước mắt đẳng cấp vi cấp thấp0, tiếp theo đẳng cấp vi 【 trung đẳng 】."
 
 	"Tôn kính khế chủ, ngài Linh Năng tâm hạch không gian đạt được cường hóa, không gian điện năng cho độ tăng lên 100."
 
 	Nghe Linh Năng tâm hạch đạo thứ hai thanh âm, Chung Hạo vốn là sửng sốt một chút, sau đó, trên mặt của hắn dĩ nhiên là lập tức tràn đầy kích động cùng vẻ mừng rỡ.
 
 	Hắn vốn cho là yếu hơn, kém hơn cấp thấp cùng cấp thấp trong lúc đó chỉ là một cái quá độ, Linh Năng tâm hạch chính thức tăng lên cần phải muốn theo 【 trung đẳng 】 bắt đầu mới đúng, chỉ là lại để cho hắn thật không ngờ chính là, cái này nho nhỏ một cái quá độ lại vẫn có như vậy một cái đại kinh hỉ.
 
 	Không gian điện năng cho độ tăng lên 100, thì ra là tương đương hắn Chung Hạo điện năng chứa đựng lượng trực tiếp tăng lên gấp đôi.
 
 	Càng thêm phong phú điện năng dung lượng, không thể nghi ngờ có thể cho hắn đối với điện năng sử dụng càng thêm tùy tâm sở dục, cũng càng thêm an tâm.
 
 	Bất quá Chung Hạo cường hóa cũng không có chấm dứt, với hắn mà nói, cấp thấp đẳng cấp lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, hắn chính thức mục tiêu là 【 trung đẳng 】, cùng với 【 trung đẳng 】 đã ngoài.
 
 	Linh Năng tâm hạch đẳng cấp tại tăng lên về sau, thể chất cùng Linh Năng giá trị tăng lên tốc độ lại một lần nữa chậm lại.
 
 	Tại kế tiếp 20 phút cường hóa trong thời gian, thể chất cùng Linh Năng giá trị chỉ có điều tăng lên 2 mà thôi, dựa theo một giờ cường hóa thời gian tính toán, hắn mỗi cái giờ đồng hồ lớn nhất tăng lên tốc độ chỉ sợ sẽ trực tiếp thu nhỏ lại đến 6 ở trong.
 
 	Số này giá trị cần phải còn sẽ tiếp tục hạ thấp, bất quá, chỉ cần hạ thấp biên độ sẽ không quá lớn lời mà nói..., cơ bản một tháng trước thời gian hắn vẫn là có thể đem đẳng cấp tăng lên tới 【 trung đẳng 】 đấy.
 
 	Chỉ cần Linh Năng tâm hạch đẳng cấp tăng lên tới 【 trung đẳng 】 lời mà nói..., hắn sẽ có thể giúp Diệp lão tinh lọc đại não ở trong u, thậm chí còn có thể giúp Hứa Linh chữa cho tốt Tiên Thiên tính bệnh bạch huyết, tinh lọc bị cuốn hút tạo huyết tế bào tổ chức.
 
 	Không chỉ như thế, 【 trung đẳng 】 Linh Năng tâm hạch còn có thể lại để cho hắn Chung Hạo đạt được mới đích khống điện năng lực, mà cái này, mới được là hắn Chung Hạo chính thức mong đợi nhất địa phương.
 
 	Ngày hôm sau huấn luyện cùng bình thường còn là giống nhau, dựa theo Đao Phong an bài, cái này huấn luyện ít nhất cần tiếp tục một chu đã ngoài thời gian, chỉ có không ngừng rèn luyện, mới có thể đem hết thảy phản ứng dung nhập nhân thể bản năng bên trong.
 
 	Đối với Đao Phong an bài Chung Hạo tự nhiên không có lấy bất luận cái gì ý kiến, hắn dù sao cũng là vừa mới bắt đầu rèn luyện, tại trụ cột phương diện đích thật là quá yếu một ít, chỉ có đem trụ cột đánh lao rồi, tương lai tăng lên không gian mới có thể càng thêm khổng lồ.
 
 	Tại đã ăn rồi điểm tâm về sau, Chung Hạo liền trực tiếp ngồi xe đi học viện.
 
 	Tần Hữu sớm liền ở trường học cửa lớn chỗ chờ hắn, đối với ba ngày ước định, Tần Hữu ngược lại là phi thường thủ thời gian.
 
 	Chung Hạo thập phần đơn giản vi Tần Hữu thi hết châm, sau đó liền trực tiếp mang theo bao tiến nhập trong tiệm sách.
 
 	Một mực chờ tiếp cận buổi trưa, Chung Hạo lúc này mới ôm một đống lớn sách theo đồ thư quán ly khai.
 
 	Hắn không có trực tiếp hồi trở lại sân nhỏ, mà là trực tiếp ngồi Đao Phong xe đi Triệu Thạch Tráng chỗ ở.
 
 	Triệu Thạch Tráng gia tại Cẩm Thành một cái vùng ngoại thành bên ngoài, là một tòa to lớn tứ hợp viện, mà Triệu Trúc Lương gia tựu ở bên cạnh, lưỡng tòa nhà sân nhỏ cũng chỉ có một tường chi cách mà thôi.
 
 	Chung Hạo tại đi đích thì hậu có sớm cho Triệu Thạch Tráng đã gọi điện thoại, mà chờ xe của hắn sắp đến cái kia tứ hợp viện đích thì hậu, Chung Hạo rất xa liền nhìn thấy đi ra chờ hắn Triệu Thạch Tráng cùng Triệu Trúc Lương Nhị lão.
 
 	Tại hai người sau lưng, còn đi theo hai mười một người trung niên cùng lão nhân.
 
 	Những người này trong lúc đó, tuổi tác nhẹ nhất chỉ sợ đều là 50 vài rồi, mà tuổi tác lớn nhất đấy, so về Triệu Thạch Tráng Nhị lão chỉ sợ còn muốn lớn hơn mấy tuổi.
 
 	Từ nơi này chút ít trung niên nhân cùng lão nhân cái kia chờ đợi ánh mắt trong lúc đó, Chung Hạo trên cơ bản đã có thể để xác định thân phận của bọn hắn rồi.
 
 	Tuế nguyệt không buông tha người, năm đó những người này tại Chung gia bị diệt đích thì hậu, sợ sở đều là chính trực đem làm đánh chi năm, mà ở cái này hai mươi năm trong thời gian, những người này cả đám đều không cách nào thừa nhận tuế nguyệt trôi qua mà dần dần già nua.
 
 	Bất quá, trên người bọn họ giá trị nhưng lại cũng không có vì vậy mà yếu bớt, sự khác biệt đấy, bọn hắn cái kia phong phú kinh nghiệm cùng học thức, đủ đã làm cho bọn hắn thành vi cái nghề này vô giá của quý, nếu không, Mộ Lăng Vân cũng sẽ không biết nghĩ hết biện pháp đem những người này trọn vẹn lợi dụng hai mươi năm thời gian, hơn nữa căn bản cũng không có muốn buông tay ý tứ.
 
 	Mà ở Chung Hạo dò xét trong lúc đó, Đao Phong đã là mở ra (lái) Mercesdes-Benz tại Triệu Thạch Tráng trước mặt bọn họ ngừng lại.
 
 	Triệu Thạch Tráng cùng Triệu Trúc Lương sớm đã là nhìn thấy trong xe Chung Hạo, Chung Hạo lúc này mới vừa xuống xe, bọn hắn liền đã là hướng phía Chung Hạo đã đi tới.
 
 	"Chung Hạo, tất cả mọi người trở về rồi, ta trước giới thiệu cho ngươi một chút đi." Triệu Trúc Lương trực tiếp kéo liễu Chung Hạo tay, hướng Chung Hạo nói một tiếng về sau, liền lôi kéo Chung Hạo hướng phía những cái...kia trung niên nhân cùng người già đi tới.
 
 	"Thật sự cùng thiếu gia rất giống, cơ hồ tựu là trong một cái mô hình mặt in ra đấy."
 
 	"Đúng vậy a, hắn vừa xuống xe đích thì hậu, ta còn tưởng rằng là thiếu gia đây này. . ."
 
 	Những...này lão các thần tử tại Chung Hạo sau khi xuống xe đích thì hậu liền đã là bắt đầu nhao nhao nghị luận mà bắt đầu..., trong bọn họ, rất nhiều người trên mặt đều tràn đầy năm đó nhớ lại cùng thổn thức, cũng có rất nhiều người trên mặt tràn đầy vui sướng cùng kích động dáng tươi cười.
 
 	Mà Chung Hạo đến gần về sau, hắn liền cơ hồ là nhanh chóng bao xông tới.
 
 	Triệu Trúc Lương trực tiếp phụ trách nổi lên giới thiệu nhiệm vụ, hắn án chiếu lấy tuổi cùng bối phận đem mỗi người đều thập phần rất nghiêm túc giới thiệu một lần.
 
 	Chung Hạo hiện tại trí nhớ đã là thập phần khủng bố rồi, trên cơ bản Triệu Trúc Lương chỉ là giới thiệu một lần, nhưng là hắn đã là đem từng cái danh tự cùng dung mạo đều rất nghiêm túc ghi xuống.
 
 	Ách, còn có một chương đổi mới, hãn, tiếp tục viết chữ, thứ tám càng cuối cùng canh một. A! ~!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: