Đám người trong, Trác Ngọc Nương cùng mấy chục danh phố cũ tiểu điếm chủ vây quanh ở rồi cùng nhau, kháng nghị trứ khai phát thương cùng chính quyền phương diện nhân viên.
 
 Trác Ngọc Nương mặc dù là Trác Thải Hà cô cô, nhưng mà của nàng tuổi nhưng lại còn không có vượt qua năm mươi, chỉ là nàng cả người thoạt nhìn, cũng đã như một cái sáu mươi đến tuổi lão phụ nhân rồi.
 
 Trượng phu qua đời sớm, từ nhỏ còn muốn lôi kéo trứ vài cái hài tử, này đối với một người bình thường nữ nhân tới nói, không thể nghi ngờ là phi thường phi thường lớn áp lực.
 
 Mà còn nữ nhân đang bốn mươi sau đó liền dễ dàng già yếu, càng huống chi là ở loại này áp lực dưới, lão đứng lên càng là phi thường cực nhanh.
 
 Giờ phút này tràng diện không thể nghi ngờ là chính quyền cùng khai phát thương phương diện nhân viên chiếm ưu thế, dù sao đối phương cũng là danh chính ngôn thuận, Trác Ngọc Nương các nàng kháng nghị hiệu quả cũng là càng ngày càng yếu rồi.
 
 Mà còn kia khai phát thương cũng là so với cường thế, mặc dù không có làm ra cái gì quá mức cử động, nhưng mà nhưng lại gọi tới rồi mấy chục cái bảo an chống giữ tràng diện, này hung thần ác sát bảo an đối với Trác Ngọc Nương bọn họ này đó tiểu điếm chủ mà nói, rõ ràng có một ít lực áp bách.
 
 "Không được, này đó mặt tiền là của chúng ta mạng, vô luận như thế nào chúng ta cũng không sẽ đồng ý."
 
 "Chúng ta một nhà năm khẩu phải dựa vào trứ này một nhà mặt tiền duy sinh, không có cái này, ngươi cho chúng ta như thế nào sống sót..."
 
 Trác Ngọc Nương các nàng vẫn còn tại kháng nghị trứ, khá tốt này đó mặt tiền cũng không phải các nàng thuê đến, mà là các nàng mua xuống tới, nếu không lời nói, các nàng kháng nghị chỉ sợ cũng không có bất cứ gì tác dụng rồi.
 
 "Cái này chúng ta quản không ngớt, đây là thành phố chính quyền quyết định, mà còn các ngươi này đó phố cũ đã là cuối cùng một nhóm tiến hành cải biến rồi, chúng ta cũng cấp bọn ngươi đầy đủ nhiều thời giờ • nếu như các ngươi còn như vậy tử lời nói, liền chớ trách chúng ta không khách khí rồi..."
 
 "Không muốn cùng này đó điên bà tử nhiều lời, làm cho người ta trực tiếp lại đây đem này đó mặt tiền đều dỡ xuống bỏ đi."
 
 Khai phát thương bên kia người cũng là hỏa khí có chút lớn, nếu như không phải thành phố chính quyền ở chỗ này, chỉ sợ bọn họ đều tính toán muốn động thủ rồi.
 
 Thành phố chính quyền người cũng là thế khó xử • sự tình này công nói công để ý tới • bà nói bà để ý tới, bọn họ này đó làm trung gian người không thể nghi ngờ là khó khăn nhất làm rồi.
 
 Lúc này đây lại đây từ đó điều giải chính là thành phố kiến thiết cục một cái tiểu khoa trưởng, tên là Phương Đại Vi, người cao cao gầy gầy, vừa nhìn đó là cái loại này hết sức khôn khéo loại hình, chỉ là quá mức khôn khéo có chút lúc cũng có phải hay không cái gì sự tình tốt, cái này Phương Đại Vi muốn hai bên đều xử lý tốt, vì vậy sự tình này liền vẫn kéo xuống, mâu thuẫn cũng là càng lúc càng lớn.
 
 Lúc này • Phương Đại Vi đều đã là có chút không xen miệng vào rồi.
 
 Bất quá hắn tựa hồ cũng không có xen miệng ý tứ, mà là đứng ở một bên nhìn, có cơ hội rồi liền bang song phương đều nói một ít chuyện.
 
 Mà lúc này, Trác Thải Hà cùng Trác Siêu cũng từ đám người bên ngoài đi đến.
 
 "Cô cô, phát sinh chuyện gì rồi, ngươi như thế nào cùng những người này ầm ĩ bắt đi?" Trác Thải Hà đi trước từng bước hướng phía Trác Ngọc Nương chỗ đi đến, hơn nữa hết sức ân cần hỏi một tiếng.
 
 Trác Siêu cũng là đưa Tần Vũ Kỳ đi theo rồi phía sau, Chung Hạo nhưng thật ra biến thành rồi cuối cùng một cái.
 
 "Thải Hà, ngươi đã trở về." Nghe Trác Thải Hà kia quen thuộc thanh âm, Trác Ngọc Nương đầu tiên là sửng sốt • theo sau, nàng kia nguyên bổn phẫn nộ khuôn mặt phía trên, nhất thời nhiều vài phần vui sướng vẻ.
 
 Trác Ngọc Nương ánh mắt vừa lại rất nhanh rơi vào rồi Trác Siêu trên người, ánh mắt của nàng trong lúc rõ ràng hiện lên rồi một tia vẻ ngạc nhiên, sau đó có chút không thể tin hỏi: "Ngươi ngươi... Ngươi là... Trác Siêu?"
 
 Trác Ngọc Nương tự nhiên là nhớ Trác Siêu trưởng cái gì bộ dáng, nhưng mà, bây giờ Trác Siêu cùng trước kia so sánh với • biến hóa nhưng là quá lớn rất lớn.
 
 Lúc đầu Trác Siêu trầm mê vu nát vụn đánh bạc trong lúc lúc, Trác Ngọc Nương cũng là khuyên qua Trác Siêu, cái kia lúc Trác Siêu cùng bây giờ so với • cơ hồ có thể nói là cách biệt một trời.
 
 Mặc dù Trác Thải Hà gọi điện thoại lúc trở về, có cùng nàng nói qua Trác Siêu đã lãng tử hồi đầu chuyện tình, nhưng mà như thế rõ ràng biến hóa, nhưng là Trác Ngọc Nương có chút không có đoán trước đến.
 
 Trác Siêu vội vàng đi lên rồi đi vào, sau đó vẻ mặt xin lỗi nói: "Cô cô, Trác Siêu trở về nhìn ngươi rồi, này mấy năm Trác Siêu bất hiếu, cho cô cô ngươi thương tâm rồi."
 
 Hắn này mấy năm qua cũng không có trở về xem qua cô cô, mà còn Trác Ngọc Nương lúc đầu tới khuyên hắn quay đầu lại lúc, cũng còn hướng về phía Trác Ngọc Nương rống to qua, bây giờ hồi tưởng đứng lên, lúc ấy kia một lớp hình ảnh đủ đã cho hắn không có địa tự ˉ cho phép.
 
 "Không quan hệ, không quan hệ, tuổi còn trẻ lúc phạm điểm sai không quan hệ, chỉ cần đồng ý sửa liền được rồi." Thấy Trác Siêu bây giờ cái này bộ dáng, Trác Ngọc Nương trong lòng vạn phần cao hứng, tự nhiên sẽ không trách cứ Trác Siêu cái gì.
 
 Mà còn giờ phút này Trác Ngọc Nương càng thêm quan tâm, nhưng là Trác Siêu bên người Tần Vũ Kỳ.
 
 Nhìn Tần Vũ Kỳ cùng Trác Siêu kia thân mật cử động, Trác Ngọc Nương không cần nghĩ có thể đoán được, này hai người là cái gì quan hệ rồi.
 
 "Trác Siêu, ngươi không giới thiệu một chút này vị cô nương sao?" Trác Ngọc Nương trực tiếp hướng Trác Siêu hỏi một tiếng, của nàng hai tròng mắt càng lại tại Tần Vũ Kỳ trên người xem ra nhìn lại, tựa hồ là thấy thế nào đều cảm giác hết sức hài lòng.
 
 Tần Vũ Kỳ là cái loại này lớn lên thanh thuần, tâm tư cũng là so với đơn thuần cô gái, nàng không có cùng Trác Siêu vi nàng giới thiệu, mà là ngọt ngào hướng Trác Ngọc Nương nói: "Cô cô, ta gọi là Tần Vũ Kỳ, là Trác Siêu nữ bằng hữu."
 
 "Hảo, hảo, nhà của ta Trác Siêu thật có phúc khí, có thể tìm được Vũ Kỳ ngươi tốt như vậy cô nương, ta cái này làm cô cô, cũng an tâm rồi." Trác Ngọc Nương vô cùng vui sướng, nhưng thật ra ngay cả bên cạnh này khai phát thương đều là trực tiếp không nhìn rồi.
 
 Nhìn một màn này, Chung Hạo cũng không có lập tức đi ra phía trước, thừa dịp Trác Thải Hà các nàng nói chuyện lúc, hắn trực tiếp cầm lấy rồi điện thoại di động hướng phía kia Phương Đại Vi đi đến.
 
 Chung Hạo cũng không nghĩ bởi vì này chuyện mà ảnh hưởng rồi Trác Thải Hà tâm tình, mà còn Trác Ngọc Nương là Trác Thải Hà cô cô, hắn cũng phải đem chuyện này tình giải quyết rồi trước.
 
 Mà ở hành tẩu trong lúc, Chung Hạo trực tiếp gọi điện rồi một cái điện thoại con số
 
 "Hắn là, thần y Chung Hạo?"
 
 Kia Phương Đại Vi nhãn lực hết sức không sai, hắn chỉ là liếc qua liền đã là nhận ra rồi Chung Hạo thân phận, bất quá, lấy Chung Hạo bây giờ tại Hoa Hạ nhân khí cùng danh vọng, hơn nữa kia siêu nhiên khí chất cùng xuất chúng ngoại mạo, sợ rằng rất nhiều người đều có thể đem Chung Hạo nhận ra đến.
 
 Chung Hạo còn lại là trực tiếp tẩu tới rồi Phương Đại Vi trước mặt, hắn điện thoại đã gọi điện rồi, nói đơn giản rồi vài câu sau đó, Chung Hạo liền đưa điện thoại di động đưa cho kia Phương Đại Vi, sau đó nói: "Vị này đồng chí • ngươi tiếp một chút cái này điện thoại đi."
 
 "Cái gì điện thoại?"
 
 Phương Đại Vi vẻ mặt khó hiểu vẻ, tiềm thức hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 "Ngươi tiếp hết sẽ biết." Chung Hạo cũng không có nhiều giải thích cái gì.
 
 Phương Đại Vi mặc dù khó hiểu, nhưng vẫn còn từ Chung Hạo trong tay tiếp nhận rồi điện thoại di động, mà sau một khắc, hắn toàn bộ phảng phất giống như là bị điện giật rồi một loại • thân thể mạnh mẽ run lên • sau đó đứng thẳng tắp, hơn nữa nói: "Trương thị trưởng, không sai, là ta Phương Đại Vi, xin mời ngài chỉ thị..."
 
 "Ừ... Tốt tốt... Ta bây giờ liền lập tức rút lui..."
 
 Đối mặt trứ kia Trương thị trưởng, Phương Đại Vi giống như là gật đầu cơ khí một loại điểm không ngừng, tiếp nhận rồi điện thoại sau đó, hắn vừa lại hết sức cẩn thận đưa điện thoại di động đưa cho Chung Hạo, sau đó nói tiếp: "Chung tiên sinh • Trương thị trưởng có chuyện muốn đối ngài nói."
 
 "Trương thị trưởng, lúc này đây chuyện tình liền phiền toái ngươi đâu rồi, ừ, tốt, có thời gian cùng nhau ăn cơm..." Tiếp nhận rồi điện thoại sau đó, Chung Hạo chỉ là đơn giản ứng với rồi vài tiếng, sau đó liền đem điện thoại cấp cúp.
 
 Cái này Trương thị trưởng là Tô Châu thành phố thị trưởng, là Lưu Trấn phe phái người, mà còn hết sức khéo léo chính là, Chung Hạo ngày hôm qua đi Lưu Trấn nhà bái phỏng lúc • vừa lúc tình cờ gặp rồi cái này Trương thị trưởng.
 
 Tại Lưu Trấn giới thiệu dưới, Chung Hạo cùng kia Trương thị trưởng cũng là đơn giản nhận thức một chút, kia Trương thị trưởng đối hắn còn lại là hết sức khách khí, không chỉ là vì thân phận của hắn, mà là vì Lưu Trấn âm thầm đối hắn nói một chút gì.
 
 Chung Hạo cũng không biết Lưu Trấn nói một chút gì, bất quá hắn mơ hồ cũng có thể đủ đoán được một ít, nguyên bổn hắn cũng không có để ở trong lòng • chỉ là Chung Hạo tự mình đều thật không ngờ chính là, hắn nhưng mà nhanh như vậy sẽ lợi dụng đến cái này quan hệ rồi.
 
 Đương nhiên, Chung Hạo giải quyết cái này biện pháp vẫn còn có rất nhiều • thậm chí hắn chỉ cần khống chế được Quan Quân đánh một cái điện thoại, trên cơ bản liền có thể giải quyết vấn đề rồi, chỉ bất quá so ra dưới, hắn cái này điện thoại so với đơn giản mà thôi.
 
 "Chung tiên sinh, ta bây giờ liền lập tức dẫn người rời đi, quấy rầy rồi, thật sự xin lỗi."
 
 Phương Đại Vi cơ hồ là trước tiên hướng Chung Hạo nói một tiếng, hơn nữa hướng Chung Hạo cung kính khom người tử, nói xong sau đó, hắn liền hướng phía kia khai phát thương chỗ tẩu tới.
 
 Kia khai phát thương phương diện người phụ trách liền vì hắn bên người, hắn đầu tiên là không muốn rời đi, nhưng mà khi hắn nghe được Phương Đại Vi lên tiếng đây là Trương thị trưởng ra lệnh khi, nhất thời không dám tái ở lại nửa phần, trực tiếp bắt chuyện trứ nhân mã nhanh chóng rời đi.
 
 Này hết thảy phát sinh thời gian cực ngắn, lúc này, Trác Ngọc Nương cùng Trác Thải Hà các nàng cũng liền mới vừa nói xong nói xong rồi.
 
 Thấy Vương rất là cùng khai phát thương những người đó nhanh chóng rời đi, Trác Ngọc Nương rõ ràng nhiều vài phần khó hiểu.
 
 Bất quá, một bên này tiểu điếm chủ phần lớn đều là thấy được một màn này, từng cái nhìn Chung Hạo ánh mắt trong lúc, đều rõ ràng nhiều vài phần kính sợ, tại loại tình huống này dưới, trên cơ bản người nào đều có thể xem đi ra, Chung Hạo thân phận khẳng định là cực không tầm thường.
 
 Trác Thải Hà ánh mắt cũng là nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ, làm nhìn Chung Hạo trên mặt kia mỉm cười thản nhiên khi, nàng trên cơ bản đã rõ ràng phát sinh chuyện gì rồi, bất quá việc này nàng một loại đều là mặc kệ, thấy Chung Hạo đã đi tới, nàng liền hướng Trác Ngọc Nương giới thiệu nói: "Cô cô, ta cho ngươi giới thiệu một chút, hắn gọi Chung Hạo, là của ta... Bạn trai."
 
 "Thải Hà, ngươi cũng chỗ đối tượng rồi?"
 
 Trác Ngọc Nương đầu tiên là sửng sốt, theo sau ánh mắt đã hướng phía Chung Hạo vọng tới.
 
 Chỉ là cái nhìn đầu tiên, Trác Ngọc Nương liền cảm giác trước mắt này người trẻ tuổi thoạt nhìn phi thường phi thường thuận mắt, vô luận là dung mạo vẫn còn khí chất đều làm cho người ta nhìn hết sức quen thuộc, mà còn, nàng vẫn đã có trứ một loại nhìn quen mắt cảm giác.
 
 "Chung Hạo, chúng ta có phải hay không ở địa phương nào gặp qua, như thế nào ta cảm giác hình như rất nhìn quen mắt?"
 
 Trác Ngọc Nương có chút khó hiểu hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, nàng chỉ là cảm giác nhìn quen mắt, nhưng mà trong lúc nhất thời nhưng là nhớ không nổi ở địa phương nào gặp qua Chung Hạo.
 
 Chung Hạo còn không có quay lại đáp, Trác Thải Hà liền đã là hướng nàng cô cô hỏi: "Cô cô, ngươi có phải hay không khi nhìn qua Chung Hạo khám bệnh miễn phí hoạt động, cho nên mới hội cảm giác nhìn quen mắt."
 
 "Khám bệnh miễn phí hoạt động..."
 
 Trác Ngọc Nương hơi trầm tư, mà sau một khắc, nàng đã là phản ứng rồi lại đây, hơn nữa vẻ mặt khó tin hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, ngươi chính là thần y Chung Hạo?"
 
 Nàng là có xem qua Chung Hạo khám bệnh miễn phí hoạt động, chỉ là nàng xem so với ít, ngẫu nhiên lúc nhìn một ít, ít sống áp lực cho nàng đem càng nhiều tâm tư đều dùng ở tại gia đình phía trên, nếu không lời nói, nàng phải là có thể trực tiếp nhận ra Chung Hạo.
 
 Nghe Trác Ngọc Nương theo như lời, Chung Hạo có chút không tự nhiên cười cười, sau đó nói: "Cô cô, ngươi đã bảo ta Chung Hạo tốt rồi."
 
 "Cô cô, tỷ phu hắn vẫn còn sư phó của ta đây • ta bây giờ đang theo sư phụ học tập y thuật." Trác Siêu ở bên cạnh bổ sung rồi một cái, này thanh âm tỷ phu hắn đã gọi thói quen rồi, vì vậy thuận miệng liền trực tiếp nói ra, nhưng thật ra đem Trác Thải Hà nói mặt đỏ lên.
 
 Nghe vậy, Trác Ngọc Nương nhất thời rất là cao quang • liên thanh nói: "Hảo • hảo, Trác Siêu ngươi nhất định phải hảo hảo đi theo Chung Hạo học tập, có thể đi theo thần y bên người, tương lai ngươi nhất định cũng sẽ có tiền đồ."
 
 Trác Siêu thành danh trong khoảng thời gian này đúng là cuối năm, cũng là Trác Ngọc Nương nhất bận rộn một đoạn thời gian, vì vậy, nàng không biết nói thế nào Trác Siêu bây giờ đã thành danh, mà còn nhân khí cùng danh vọng cũng là thẳng truy Chung Hạo, được người thần y thứ hai rồi.
 
 "Ừ ta sẽ."
 
 Trác Siêu nhưng là hết sức nghiêm túc gật đầu, mặc dù hắn bây giờ y thuật đã là hết sức cao minh rồi, nhưng mà hắn cũng không hội bởi vậy mà có nửa phần tự mãn.
 
 Trác Thải Hà thấy Trác Siêu nói xong, liền nói: "Tốt rồi, cô cô, chúng ta đi về trước đi, cùng đi trở về rồi tính sau."
 
 "Đi trước bên trong tiệm đi, ta thu thập một chút đem cánh cửa đóng lại, sau đó cùng nhau về nhà."
 
 Trác Ngọc Nương gật đầu, sau đó bắt chuyện trứ đại gia hướng phía của nàng tiệm nhỏ đi đến.
 
 Trác Ngọc Nương tiệm ăn vặt rất nhỏ cũng liền mười mấy m2 mà thôi, mặc dù có chút cũ kỹ rồi, nhưng là hết sức sạch sẽ.
 
 Bên trong tiệm chủ yếu lấy ăn vặt vi chủ, Trác Ngọc Nương kỹ thuật hết sức không sai, trong điếm vài đạo ăn vặt tại phụ cận đều so với nổi danh, lão khách hàng cùng khách hàng quen đều so với nhiều.
 
 Cũng nguyên nhân vì thế, cái này tiệm ăn vặt trở thành rồi Trác gia nhất chủ yếu kinh tế nơi phát ra nếu như đã không có cái này tiệm ăn vặt, sợ rằng Trác gia đều không thể chống đỡ đi xuống rồi.
 
 Chỉ bất quá, này hai ngày bởi vì khai phát thương đến cưu sự tình vì vậy bên trong tiệm sinh ý đều so với vắng vẻ, buổi sáng đến bây giờ đều còn không có khai trương qua.
 
 Lúc này mới tiến nhập bên trong tiệm, Trác Siêu liền có chút chờ mong nói: "Cô cô, ta hồi lâu không có ăn xong ngươi nấu hoành thánh rồi, ta có thể hay không ăn trước một chén lại đi..."
 
 Khi còn bé hắn nhất thích ăn chính là Trác Ngọc Nương nấu hoành thánh, lại nói tiếp lời nói, hắn bây giờ đã là có thêm rất nhiều năm không có ăn xong rồi, giờ phút này tiến nhập này quen thuộc địa phương, tự nhiên là muốn tái nếm thử cô cô kỹ thuật rồi.
 
 "Ngươi thích ăn, cô cô vui mừng đều không kịp, như thế nào hội không được đây."
 
 Nghe Trác Siêu theo như lời, Trác Ngọc Nương hết sức cao hứng lên tiếng, sau đó bắt chuyện nói: "Bây giờ mới hơn chín giờ, cơm trưa còn sớm, ta cho các ngươi mỗi người nấu một chén hoành thánh trước, ăn xong rồi chúng ta tái trở về."
 
 "Tốt, cô cô."
 
 Chung Hạo cùng Trác Thải Hà các nàng tự nhiên sẽ không có ý kiến gì, hơn nữa tại Trác Ngọc Nương bắt chuyện dưới ngồi xuống.
 
 Trác Ngọc Nương còn lại là hết sức nhanh chóng bề bộn lên, chỉ là vài phút sau, bốn bát mùi thơm phác mũi hoành thánh liền đã là bưng tới.
 
 "Thơm quá."
 
 Chung Hạo không nhịn được khen một tiếng, sau đó liền bắt đầu ăn lên.
 
 Hoành thánh hắn nhưng thật ra ăn xong rất nhiều lần, trước kia hắn khi còn bé đó là thường xuyên ăn mì sợi cùng hoành thánh này đó ăn vặt làm một ngày ba ăn bữa cơm, chỉ bất quá, hắn viện ăn xong này hoành thánh nhưng là xa xa không kịp Trác Ngọc Nương kỹ thuật, mà lại còn muốn chỗ thua kém rất nhiều.
 
 Lại nói tiếp, Trác Ngọc Nương mười mấy tuổi lúc liền đi theo nàng trượng phu cùng nhau kinh doanh này tiệm nhỏ rồi, cũng là có trứ đến gần ba mươi năm thời gian rồi, kỹ thuật tự nhiên không cần phải nói rồi, ở này phụ cận vẫn còn hết sức nổi danh.
 
 Trác Siêu càng lại ăn hết sức ngon lành, thậm chí còn hướng Tần Vũ Kỳ hỏi: "Vũ Kỳ, này hoành thánh nhưng là cô cô sở trường nhất, thế nào, mùi vị không sai đi?"
 
 "Ừ, thật sự tốt lắm ăn, là ta ăn xong ngon nhất hoành thánh rồi."
 
 Tần Vũ Kỳ hết sức nghiêm túc gật đầu, nàng cũng không có bởi vì Trác Ngọc Nương thân phận mà cố ý khen ngợi, từ nàng kia nghiêm túc bộ dáng trong lúc liền được xem đi ra, nàng theo lời là sự thật.
 
 Trác Ngọc Nương còn lại là hết sức cao hứng ở một bên nhìn, chỉ là, nàng tựa hồ là nhớ tới cái gì, trên mặt đột nhiên nhiều vài phần vẻ buồn bã, hơn nữa nhẹ nhàng thở dài, nói: "Hai mươi chín năm rồi, thiếu chút nữa liền mãn ba mươi năm rồi, đáng tiếc, cái địa phương này sẽ cải biến rồi, sau này cô cô sợ rằng không có cách nào tái nấu này đó hoành thánh cho các ngươi ăn..."
 
 Trác Ngọc Nương ngữ khí trong lúc hết sức thương tổn, kỳ thật, này mặt tiền không chỉ là Trác gia kinh tế nơi phát ra, đồng thời cũng có trứ nàng trong lòng chỗ sâu một ít nhớ lại, đang nói chuyện trong lúc, nàng gì đến nhớ tới rồi lúc đầu nàng cùng nàng trượng phu cùng nhau kinh doanh trứ này đó tiệm nhỏ ngày, có lẽ là nghĩ tới thương cảm chỗ, của nàng vành mắt trong lúc đều có rồi một ít hồng nhuận vẻ.
 
 Nhìn Trác Ngọc Nương cái này bộ dáng, Trác Thải Hà trong lòng tự nhiên là cực không dễ chịu, suy nghĩ một chút sau khi, nàng liền hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, ngươi có biện pháp nào không bang cô cô đem này mặt tiền bảo vệ xuống tới?"
 
 Trác Thải Hà trong lòng rõ ràng, sự tình này chỉ sợ cũng chỉ có Chung Hạo có khả năng giải quyết rồi.
 
 "Có thể, sự tình này liền giao cho ta đến xử lý đi."
 
 Chung Hạo mỉm cười, sự tình này đối hắn đến nói thật ra là rất đơn giản rồi, hắn duy nhất cần có cân nhắc cũng không phải như thế nào bảo trụ này mặt tiền, mà là như thế nào cải thiện Trác Ngọc Nương bây giờ cuộc sống hoàn cảnh.
 
 "Ừ."
 
 Chiếm được Chung Hạo bảo đảm, Trác Thải Hà tự nhiên là rất là chiều rộng tâm, hơn nữa hướng Trác Ngọc Nương nói: "Cô cô, ngươi không cần lo lắng, cái này mặt tiền không có người lại đến thu mua."
 
 "Tại sao?"
 
 Trác Ngọc Nương có chút khó hiểu hướng Trác Thải Hà hỏi một tiếng, nàng mặc dù đang kiên trì trứ, nhưng mà trong lòng sớm đã biết hết thảy cũng không có thể vãn hồi rồi, chỉ có thể là kéo một ngày tính một ngày.
 
 Dù sao này đó lão khu tân kiến lời nói, nếu như sở hữu địa phương đều tu kiến rồi, nhưng mà nhưng lại một mình lưu lại một điều phố cũ ở chính giữa lời nói, kia khẳng định là không thích hợp.
 
 "Cô cô, ta có một bằng hữu tại thành phố chính quyền bên trong công tác, mới vừa rồi là hắn cho những người đó bất động sản khai phát thương người rời đi, hắn nói này phố cũ có thể không thay đổi kiến, ngươi yên tâm tốt rồi."
 
 Chung Hạo mỉm cười đáp, mà đang nói chuyện trong lúc, hắn đã nghĩ tốt rồi như thế nào đi giải quyết vấn đề này rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: