Trong phòng bếp nhà Trác Thải Hà, có một ít trứng gà, thanh điều cùng mì sợi. Thấy Trác Thải Hà còn không có tỉnh lại, cảm giác có chút đã đói bụng rồi Chung Hạo, liền trực tiếp tiến vào phòng bếp cấp chính mình xuống một chén mì sợi, sau đó ngồi ở ghế sa lon trong vòng cho phép chờ Trác Thải Hà tỉnh lại. Trong lúc đó, Chung Hạo cấp Lăng Huyên đánh một cái điện thoại, nói cho chính cô ta hôm nay sẽ không đi hội sở bên kia. Chung Hạo nguyên bổn là cũng muốn hỏi một chút ngày hôm qua họp báo ảnh hưởng thế nào rồi, chỉ là bên này chuyện tình còn không có giải quyết, Chung Hạo cũng không có tâm tư đi hỏi này đó rồi.
 
 Mà lúc ngồi tới ghế sa lon, Chung Hạo còn lại là tại ghế sa lon chỗ nhìn thấy rồi một đóa kiều diễm huyết sắc hoa nhi. Chung Hạo biết này đóa hoa nhi là Trác Thải Hà lưu lại, cũng bởi vì này đóa hoa nhi, Chung Hạo sắc mặt biến càng chặt rồi một ít.
 
 Không thể nghi ngờ, ngày hôm qua buổi tối Trác Thải Hà đem tối trọng yếu gì đó giao cho rồi hắn, nếu như không phải như thế, hắn Chung Hạo trong lòng gánh nặng có lẽ còn có thể ít một ít, nhưng là tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo nhưng là như thế nào đều không thể trầm tĩnh lại.
 
 Trác Thải Hà ngã cũng không có cho Chung Hạo đợi lâu, ước chừng chín điểm chừng lúc, nàng liền từ trong ngủ mơ thức tỉnh lại. Lúc Chung Hạo gặp được Trác Thải Hà, nàng đã là thay rồi một bộ miên chất váy ngủ, cùng ngày hôm qua buổi tối so sánh với, Trác Thải Hà rõ ràng muốn bảo thủ rất nhiều rất nhiều.
 
 Thấy Chung Hạo ngồi ở ghế sa lon, Trác Thải Hà phảng phất giống như là một cái làm sai chuyện tiểu cô nương một loại, có chút sợ hãi cúi đầu. Bất quá nàng vẫn còn đi xuống lầu tẩu tới rồi Chung Hạo trước mặt, hơn nữa tại ghế sa lon chỗ ngồi xuống.
 
 Trác Thải Hà ngồi vị trí đó là ngày hôm qua buổi tối nàng ngồi cái kia vị trí, mà nàng cúi đầu sau khi, kia đóa kiều diễm huyết sắc hoa nhi trực tiếp tiến nhập trong đôi mắt đẹp của nàng. Nhìn kia huyết hoa nhi, Trác Thải Hà đầu tiên là lặng đi một chút, theo sau, của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn phảng phất hỏa thiêu một loại, cơ hồ là trong nháy mắt đỏ bừng mà lại còn là hồng rối tinh rối mù.
 
 "Tại sao?..." Chung Hạo đơn giản hỏi một câu hắn đến bây giờ đều còn không rõ Trác Thải Hà tại sao muốn hạ dược.
 
 Cực kỳ hiển nhiên, Trác Thải Hà cũng không phải muốn hại hắn Chung Hạo. Nếu như phương thức này là làm hại nói, chắc hẳn cái này trên đời này 99% nam nhân đều nguyện ý bị hại lần trước.
 
 "Chung Hạo, xin lỗi...." Trác Thải Hà không dám nhìn Chung Hạo, chỉ là dùng trứ rất nhỏ thanh âm hướng Chung Hạo nói rồi thanh âm khiểm.
 
 Nghe Trác Thải Hà kia tràn ngập rồi xin lỗi thanh âm, Chung Hạo sắc mặt đều có này quái dị rồi một loại cảm giác khác thường càng lại không nhịn được tập trên rồi hắn trong lòng. Trác Thải Hà này thanh âm xin lỗi cho hắn có một loại cảm giác, tựa hồ ngày hôm qua buổi tối có hại chính là hắn Chung Hạo, mà không phải Trác Thải Hà. Mà một loại tại loại tình huống này dưới, tựa hồ câu này xin lỗi thường thường đều phải là tùy theo nam nhân đến nói mới đúng. Chung Hạo cũng không có tại vấn đề này phía trên đi nhiều rối rắm cái gì, mà là nói tiếp: "Nói cho ta biết của ngươi lý do, tại sao muốn làm như vậy?".
 
 "Chung Hạo, ta thật sự không có ý tứ khác, ta chỉ là muốn muốn báo đáp ngươi, trừ ra cái này, ta không biết còn có thể đủ dùng cái gì báo lại đáp ngươi rồi." Trác Thải Hà khuôn mặt nhỏ nhắn càng thấp một ít. Thân thể của hắn là nàng duy nhất có thể cấp Chung Hạo hơn nữa, Chung Hạo cũng là duy nhất một cái cho nàng không biết bài xích nam nhân.
 
 Trọng yếu nhất một điểm liền là, nàng là một cái nhược tiểu chính là nữ nhân, nàng không biết còn có thể có bao nhiêu như Lưu Thạch Hiên loại này cường quyền người hội muốn lợi dụng thân thể của hắn. Cho nên, nàng muốn thông qua báo đáp phương thức đem thân thể cấp Chung Hạo. Mặc kệ tương lai như thế nào, ít nhất nàng đem nàng nhất trân quý quý giá nhất gì đó cho một cái nàng lòng có hảo cảm nam nhân, ít nhất đến lúc đó, nàng sẽ không đi hối hận cái gì. Hơn nữa bây giờ nàng đệ đệ đã có tiền đồ rồi, trong lòng của nàng cũng không có rồi bao nhiêu bận tâm. Cho dù bây giờ sẽ chết nàng cũng vô oán vô hối rồi.
 
 Chung Hạo nhưng là nghe nhức đầu rồi, hắn có nghĩ tới rất nhiều, nhưng là thật không ngờ Trác Thải Hà dĩ nhiên là vì báo đáp hắn mới làm như vậy.
 
 "Ta không cần của ngươi báo đáp, hơn nữa, ta làm hết thảy đều căn bản là không nghĩ qua muốn ngươi báo đáp cái gì..." Chung Hạo có chút vô lực nói một tiếng, loại này diễm phúc hắn Chung Hạo hưởng thụ không dậy nổi.
 
 "Ta biết, nhưng là..." Trác Thải Hà giật giật miệng, nhưng là cuối cùng nhưng là không cách nào nói xong. Nàng liền là bởi vì vi biết như thế cho nên lúc này mới âm thầm hạ dược, hơn nữa thuốc này, vẫn còn Hoa Tú Thanh cấp của nàng.
 
 ""... Chung Hạo cũng là nhức đầu, trong lúc nhất thời cũng không biết muốn nói này cái gì. Mà hắn này phần trầm mặc còn lại là cho đại sảnh khí phần rõ ràng biến có chút xấu hổ, hơn nữa lại có chút quái dị.
 
 Một lúc sau Trác Thải Hà tựa hồ là nghĩ tới cái gì, đột nhiên nói: "Chung Hạo, ngày hôm qua buổi tối chuyện tình ta tuyệt đối không biết nói cho bất luận kẻ nào, hơn nữa, ta không cần ngươi đối ta phụ trách cái gì, bởi vì này hết thảy đều là chính ta chủ động, Cho nên, ta hy vọng ngươi không nên đem chuyện này tình để ở trong lòng, cùng Lưu Thạch Hiên chuyện tình giải sau khi chấm dứt, ta sẽ rời đi kinh thành, sau này hội tận lực không gặp phải tại của ngươi trước mặt..."
 
 Không biết tại sao, lời này nói tới cuối cùng lúc, Trác Thải Hà trong lòng đột nhiên có một loại ê ẩm cảm giác. Cực kỳ chua xót, đó là một loại không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung cảm giác. Bất quá, của nàng những lời này cũng không có bất cứ gì giả dối, nàng biết Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên quan hệ, nàng không biết bởi vì này một lần chuyện tình mà muốn nhận được một chút gì. Nàng cũng không nghĩ phá hủy Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trong lúc đó cảm tình, cho nên, nàng hội đối lúc này đây chuyện tình phụ trách, nàng hội từ Chung Hạo tầm mắt trong lúc đó biến mất, chỉ cần nàng không hiện ra liền được rồi.
 
 ""... Chung Hạo tiếp tục trầm mặc, hắn là không nghĩ mất đi Diệp Quân Nghiên, càng thêm không nghĩ Diệp Quân Nghiên biết hắn cùng với Trác Thải Hà trong lúc đó xảy ra loại quan hệ này. Nhưng là làm như một người nam nhân, giờ phút này cho Trác Thải Hà nói ra loại này nói đi ra, nếu như hắn không có bất cứ gì biểu hiện liền lựa chọn tiếp nhận nói vậy, nhưng là một loại vô năng hơn nữa ích kỷ biểu hiện rồi.
 
 "Không cần rồi, ngươi không cần rời đi nơi này, chuyện này cũng không cần tùy theo ngươi tới gánh chịu cái gì, cho ta một đoạn thời gian, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi một cái trả lời thuyết phục...."
 
 "Ta đi trước rồi, Lưu Thạch Hiên bên kia ta sẽ theo hắn bắt chuyện, hôm nay ngươi liền ở nhà hảo hảo nghỉ ngơi đi.
 
 Ngày hôm qua buổi tối điên cuồng đối hắn Chung Hạo mà nói cũng không có gì, nhưng là Trác Thải Hà nhưng là không được, nàng từ trên lầu đi xuống lúc đến, Chung Hạo có thể mười phần rõ ràng cảm nhận được Trác Thải Y hai chân đều còn đang run rẩy.
 
 Mà sau khi nói xong, Chung Hạo liền trực tiếp từ trên ghế sa lon đứng lên. Hắn cũng không có muốn ở chỗ này nhiều ở lại cái gì, hắn yêu cầu một ít thời gian hảo hảo đi lo lắng một chút hắn cùng với Trác Thải Hà quan hệ trong đó đem phải như thế nào an bài, còn có, hắn phải như thế nào đi đối mặt Diệp Quân Nghiên. Này đó đều đầy đủ hắn đau đầu rồi, thành thật cùng lừa gạt, đây là hắn Chung Hạo cận có hai cái lựa chọn.
 
 Trác Thải Hà còn lại là sững sờ nhìn Chung Hạo rời đi, nàng cũng không có đứng dậy đưa tiễn, bởi vì nàng lúc này ngay cả đứng dậy khí lực đều có chút khiếm khuyết.
 
 "Hắn đây là tại quan tâm ta sao?..."
 
 Chung Hạo thanh âm còn lại là tại Trác Thải Hà bên tai lượn lờ, điều này làm cho Trác Thải Hà nguyên bổn lòng chua xót dần dần biến có chút ngọt ngào. Tại giờ khắc này, Trác Thải Hà trong lòng đột nhiên có một loại tràn đầy cảm giác. Mà của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó, hai giọt lệ oánh đừng thấu nước mắt càng lại không nhịn được điệu rơi xuống. Nàng ngày hôm qua buổi tối viện làm hết thảy, thật sự không nghĩ qua muốn đi nhận được một chút gì, càng thêm không nghĩ qua muốn Chung Hạo đối nàng phụ trách cái gì. Nhưng là từ Chung Hạo ngôn ngữ trong lúc đó nàng có thể nghe đi ra, tựa hồ Chung Hạo cũng không có như vậy nghĩ. Đối với Trác Thải Hà mà nói, Chung Hạo cái này thái độ đã vậy là đủ rồi. Mà cái này, cũng càng thêm đích xác định rồi nàng rời đi nơi này ý định. Nàng cũng không nghĩ bởi vì của nàng xuất hiện mà ảnh hưởng đến Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên trong lúc đó cảm tình, cho nên, của nàng rời đi là nhất định, bởi vì nàng không nghĩ có bất cứ gì ngoài ý muốn xuất hiện.
 
 Mà đang lúc này, Trác Thải Hà đột nhiên nhìn thấy nàng đặt ở trên bàn trà điện thoại di động màn hình đột nhiên phát sáng một chút, hơn nữa phát ra rất nhỏ tích tích thanh âm. Đây là một cái báo tin ngắn, bất quá, Trác thải tiến ánh mắt nhưng là rơi vào trên tên người gửi. Người gửi là Chung Hạo, điều này làm cho Trác Thải Hà trong lòng đột nhiên có một ít khẩn trương, thậm chí còn có trứ một tia sợ hãi. Chung Hạo mới vừa vừa rời đi liền xuất phát tin tức lại đây rồi, Trác Thải Hà không biết này tin tức bên trong nội dung là cái gì, nàng lo lắng phương diện này nội dung là nàng viện không nghĩ nhìn thấy, nàng càng thêm không nghĩ trong lòng kia phần trân quý ngọt ngào đột nhiên bị đánh nát. Bất quá, Trác Thải Hà nhất cuối cùng lựa chọn đưa điện thoại di động cầm lên, sau đó cổ đủ rồi dũng khí điểm mở cái kia tin ngắn.
 
 Đây là một cái tin ngắn cực ngắn, mà sau khi xem xong hết rồi vài chữ kia, Trác Thải Hà đôi mắt đẹp trong lúc đó nguyên bổn ngừng nước mắt, phảng phất giống như là chặt đứt tuyến trân châu một loại, thuấn quả thực rơi xuống. Bất quá, Trác Thải Hà kia như hoa dưới mưa khuôn mặt nhỏ nhắn trên, nhưng không có bất cứ gì thương tâm vẻ, càng nhiều ngược lại là cảm động, cao hứng cùng vui sướng.
 
 "Trong nồi có một chén mì sợi, ngươi ăn sau khi lại đi nghỉ ngơi đi."
 
 Đây là Chung Hạo phát tới được cái kia tin tức, rất đơn giản một câu nói, nhưng là đối với Trác Thải Hà mà nói, nhưng là vô cùng ôn tối, ôn tối đến phảng phất đều phải đem nàng hòa tan rồi một loại. Sau đó, Trác Thải Hà mạnh mẽ từ ghế sa lon trong lúc đó đứng lên, liền như vậy hướng phía phòng bếp trong vòng chạy đi vào.
 
 Lái xe, Chung Hạo trực tiếp về tới Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm. Lúc này thời gian còn không đến buổi sáng mười giờ, cách Diệp Quân Nghiên tới kinh thành thời gian còn có trứ một cái nhiều giờ, cho nên, Chung Hạo cũng không có vội vã đi phi trường chờ đợi cái gì, mà là về trước phòng số 1 tắm một cái, đem trên người tất cả dấu vết đều tẩy sạch không còn một mảnh. Không ngừng hơn thế, Chung Hạo còn nghĩ trên người quần áo đều toàn bộ nhét vào rồi máy giặt bên trong, không để lại hạ bất cứ gì một tia dấu vết.
 
 Cùng sau khi làm xong rồi mấy thứ này, Chung Hạo lúc này mới pha một ly trà tại đại sảnh ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống. Hắn cần thời gian tỉnh táo một chút, hơn nữa hảo hảo lo lắng một chút. Đồng dạng, hắn yêu cầu làm ra một cái lựa chọn, là lựa chọn lừa gạt, vẫn còn chi tiết đem ngày hôm qua buổi tối chuyện tình nói ra.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: