"Người như thế cặn bã, cầm thú, người như thế nên bị xử bắn, tránh cho ở lại cái này thế giới tai họa nữ nhân..."
 
 "Cái này mặt người dạ thú, dĩ nhiên lừa nhiều như vậy tiểu nữ sinh, thật là lương tâm đều cấp con chó ăn." [. ]Trận trận thanh âm thảo, có thể nói là không dứt đối tai.
 
 Mà nhất lòng đầy căm phẫn, còn lại là phải kể tới Trác Thải Hà rồi.
 
 Mộ Tử Nhiên cũng là đồng lõa một trong, Hứa Tĩnh Di cũng là hết sức tức giận nói vài câu, chỉ có tính cách dường như trong trẻo nhưng lạnh lùng Diệp Quân Nghiên không có mở miệng, nhưng là của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó nhưng cũng là tràn ngập rồi vẻ phẫn nộ.
 
 Mà các nàng phẫn nộ mục tiêu, đúng là Chung Hạo trước đưa cho Trác Thải Hà kia phần tư liệu, đương nhiên, kia phần tư liệu là cái kia Trương Tư Trạch.
 
 "Các ngươi làm sao vậy, như thế nào như vậy tức giận?"
 
 Nhìn một màn này, Chung Hạo đều có chút dở khóc dở cười rồi, mà từ Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà các nàng phản ứng trong lúc đó, Chung Hạo trên cơ bản đã có thể mơ hồ đoán được một ít đáp án rồi.
 
 "Ngươi tự mình xem đi, thật không ngờ cái này Trương Tư Trạch dĩ nhiên như thế hỗn đản, ỷ vào một bộ cẩu mô cẩu dạng, dĩ nhiên chuyên môn lừa gạt tiểu nữ sinh, đùa bỡn cảm tình, hoàn hảo Tần Vũ Kỳ giữ mình trong sạch, nếu không chỉ sợ cũng muốn lọt vào người này cặn bã độc thủ rồi..."
 
 Trác Thải Hà trực tiếp đem kia phần tư liệu ném cho rồi Chung Hạo, ngữ khí trong lúc đó tức giận đã là đạt tới rồi một cái cực hạn.
 
 Có thể nói, Trác Thải Hà đã là đem kia Tần Vũ Kỳ trở thành nàng đệ đệ tương lai lão bà chọn người rồi, tại loại tình huống này dưới, Trác Thải Hà tự nhiên là vô cùng quan tâm rồi.
 
 Sở dĩ, khi nhìn qua tư liệu sau đó, Trác Thải Hà hận không thể trực tiếp đem người kia cặn bã cấp tìm ra, sau đó hung hăng đoán trên mấy đá.
 
 Nếu như như trước đây nàng, có lẽ con này có thể ngẫm lại mà thôi, nhưng là bây giờ lời nói, nàng Trác Thải Hà muốn giẫm người này cặn bã lời nói, nhưng là hết sức sự tình đơn giản rồi.
 
 Thân thể của hắn tại trải qua Chung Hạo cường hóa sau đó, đã là đạt tới rồi một cái hết sức kinh người trình độ rồi.
 
 Chờ Chung Hạo có thời gian, sẽ dạy các nàng một ít thân thủ cùng kỹ xảo lời nói, chỉ sợ là trước kia Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn cũng không phải các nàng đối thủ rồi.
 
 Tại loại tình huống này dưới, người bình thường tại Trác Thải Hà các nàng trước mặt, tự nhiên là nhược đến bạo rồi.
 
 Mà đối kháng Trác Thải Hà lửa giận, Chung Hạo chỉ là mỉm cười sau đó liền lật xem nổi lên kia phần tư liệu đến.
 
 Quả nhiên, chính như Trác Thải Hà các nàng theo lời như vậy, kia Trương Tư Trạch quả nhiên là một cái ỷ vào không sai thân phận cùng dung mạo, chuyên môn lừa gạt tiểu nữ sinh cảm tình hoa hoa công tử, bị hắn đùa bỡn qua tiểu nữ sinh ít nhất có mấy chục cái, thậm chí có mấy cái còn đang sau đó nháo trứ muốn tự sát.
 
 Đối với tư liệu trong lúc đó đều ghi lại hết sức rõ ràng, chính như Chung Hạo theo lời như vậy hắn chỉ cần một câu nói, liền được đem điều này Trương Tư Trạch hết thảy chi tiết đều tra thanh thanh sở sở rồi.
 
 Khó trách Trác Thải Hà các nàng như thế tức giận, hiển nhiên, bất cứ gì nữ nhân đang chứng kiến loại này nam nhân sau đó, sợ rằng đều không có khả năng bình tĩnh.
 
 "Thải Hà, muốn đem này đó đều nói cho Trác Siêu sao?"
 
 Xem xong hết rồi tư liệu sau đó, Chung Hạo liền hướng Trác Thải Hà nhẹ hỏi một tiếng.
 
 Tất nhiên kia Trương Tư Trạch là người như thế, tự nhiên không có khả năng cho Trương Tư Trạch cùng Tần Vũ Kỳ tái tiếp xúc đi xuống rồi cũng may Tần Vũ Kỳ là một cái giữ mình trong sạch cô gái, nếu không lời nói, nàng khủng sợ sớm đã bị Trương Tư Trạch cấp thực hiện được rồi.
 
 Bất quá từ kia Trương Tư Trạch cử động đến xem chỉ sợ cũng không có kia phần kiên nhẫn rồi, sở dĩ, sự tình này vẫn còn nhanh chóng giải quyết dường như tốt một chút.
 
 Trác Thải Hà không hề nghĩ ngợi, liền đã trực tiếp gật đầu nói: "Ừ, ta cũng nên cấp Trác Siêu gọi điện thoại."
 
 Chỉ bất quá, ngay tại Trác Thải Hà xuất ra rồi điện thoại di động, đang định cấp Trác Siêu gọi điện thoại lúc, nàng điện thoại di động tiếng chuông nhưng là đột nhiên vang lên.
 
 Mà còn, điện thoại di động phía trên biểu hiện con số, dĩ nhiên là Trác Siêu con số.
 
 Trác Thải Hà đầu tiên là có chút sửng sốt có chút ngoài ý muốn nói: "Di, Trác Siêu gọi điện thoại lại đây rồi, kia vừa lúc, ta vừa vặn đem hết thảy đều nói với hắn rõ ràng."
 
 Nói xong, Trác Thải Hà liền trực tiếp tiếp thông rồi điện thoại.
 
 "Tỷ, bất hảo rồi Vũ Kỳ hình như xảy ra chuyện rồi, mà còn điện thoại di động cũng tắt điện thoại..."
 
 Chỉ là điện thoại lúc này mới vừa mới tiếp thông, Trác Siêu kia vô cùng khẩn trương cùng lo lắng thanh âm, cũng đã là nhanh chóng vang lên.
 
 Trác Thải Hà sắc mặt nhất thời biến đổi, vội hỏi: "Trác Siêu, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, ngươi nói rõ ràng một ít, Tần Vũ Kỳ nàng như thế nào hội mất tích, ngươi đi qua nhà nàng không có?"
 
 "Đi qua rồi, Vũ Kỳ không ở nhà, nàng cha nói nàng nhận được rồi một cái điện thoại sau đó liền rời đi nhà rồi, hình như là Trương Tư Trạch điện thoại, ta đi rồi Trương Tư Trạch cái kia hội sở tìm người, nhưng là ngay cả môn đều đi vào, đánh Vũ Kỳ điện thoại vừa lại vẫn đều là tắt máy, tỷ, ngươi nói Vũ Kỳ nàng có thể hay không xảy ra chuyện gì tình..."
 
 Có lẽ là vì trong lòng lo lắng, Trác Siêu ngữ khí trong lúc đó đều có chút nói năng lộn xộn rồi.
 
 Không có chờ Trác Siêu nói xong, Trác Thải Hà liền đã trực tiếp hỏi: "Trác Siêu, ngươi không muốn lo lắng, nói cho ta biết, ngươi bây giờ người ở địa phương nào, ta cùng Chung Hạo bây giờ cứ tới đây tìm ngươi."
 
 Trác Siêu còn lại là nhanh chóng đáp: "Ta ngay tại Trương Tư Trạch đi làm cái kia Kim Ngọc Lan Hoàng gia hội sở bên ngoài, bây giờ không phải buôn bán thời gian, bọn họ căn bản là không cho ta đi vào...
 
 "Biết rồi, ngươi là ở chỗ này chờ, ta cùng Chung Hạo hiện tại lên đường lại đây."
 
 Trác Thải Hà hết sức dứt khoát cúp điện thoại, chỉ bất quá, ngay tại nàng ý định đem chuyện nói cho Chung Hạo lúc, Chung Hạo cũng đã là nói thẳng nói: "Không cần phải nói rồi, ta đều nghe được, thời gian quan trọng hơn, chúng ta bây giờ phải đi đi."
 
 Trác Siêu tại điện thoại bên trong thanh âm cực kỳ khẩn trương, cũng rất lớn thanh âm, tại tĩnh mịch trong đại sảnh mặt, không ngừng Chung Hạo nghe rõ ràng rành mạch, liền ngay cả Hứa Tĩnh Di các nàng đều là nghe thanh thanh sở sở.
 
 Hắn Chung Hạo đã có thể Trác Siêu như vậy một cái đồ đệ mà thôi, mà còn, đối với Trác Siêu biểu hiện Chung Hạo vẫn tới nay đều là phi thường hài lòng, càng huống chi, bây giờ hắn cùng với Trác Siêu trong lúc đó còn nhiều hơn ngoài ra một loại quan hệ, tức là đồ đệ, lại là tiểu cữu tử.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo tự nhiên không có khả năng hội khoanh tay đứng nhìn rồi.
 
 "Ừ."
 
 Trác Thải Hà tự nhiên không có trứ bất cứ gì ý kiến, nhẹ nhàng gật đầu sau đó, liền đã từ ghế sa lon trong lúc đó đứng lên.
 
 "Chung Hạo, Thải Hà, ta theo chúng ta cùng đi." Một bên, Mộ Tử Nhiên cũng là nhanh chóng đứng lên đến.
 
 "Ta cũng đi."
 
 Hứa Tĩnh Di cũng là đứng lên, nàng hận nhất cũng là loại này nam sinh rồi.
 
 "Ta đây cũng đi tốt lắm..." Không ngừng Mộ Tử Nhiên cùng Hứa Tĩnh Di đứng lên, liền ngay cả Diệp Quân Nghiên ở phía sau cũng là đứng lên.
 
 "Như vậy cùng đi đi, Trác Siêu còn đang chờ chúng ta."
 
 Chung Hạo tự nhiên không có trứ bất cứ gì ý kiến rồi, chỉ bất quá, nhìn Diệp Quân Nghiên các nàng đám người khuôn mặt nhỏ nhắn trên vẻ phẫn nộ, Chung Hạo trong lòng đều không nhịn được có vài phần hàn ý, nữ nhân nhưng là không dễ chọc, tại giờ khắc này • Chung Hạo đã có thể tưởng tượng đến cái kia Trương Tư Trạch kết quả rồi.
 
 Một chiếc xe, Chung Hạo trực tiếp chở Trác Thải Hà các nàng bốn cái dương môn nữ tướng, rời đi Tử Lan Biệt Thự.
 
 Bởi vì thời gian quan hệ, Chung Hạo tốc độ xe cũng là lược nhanh một ít, tại không ác ý siêu tốc độ tình huống dưới • tận lực đem tốc độ xe vẫn duy trì xe nói viện cho phép cực nhanh trạng thái.
 
 Cái kia Kim Ngọc Lan Hoàng Triều hội sở cách Tử Lan Biệt Thự cũng không phải quá xa, ước chừng chỉ là 10 phút thời gian, Chung Hạo liền đã là lái xe đi tới cái kia Kim Ngọc Lan Hoàng Triều hội sở đại môn ở ngoài rồi.
 
 Mà Chung Hạo xe cộ lúc này mới tại nơi hội sở đại môn khẩu chỗ ngừng lại, bên cạnh, Trác Siêu đã là đi nhanh đã đi tới.
 
 "Tỷ tỷ, sư phụ, các ngươi rốt cục tới rồi."
 
 Thấy Chung Hạo đến • Trác Siêu trên mặt nhưng là không có bất cứ gì vẻ buông lỏng, ngược lại là càng thêm lo lắng rồi, hơn nữa nhanh chóng nói: "Ta vừa mới hỏi qua này phân phó mặt tiền một người Lão bản rồi, Vũ Kỳ gần một tiếng trước liền đã đến nơi đây rồi, đến bây giờ đều còn không có đi ra, ta đã báo cảnh rồi, chỉ là cảnh sát có thể đến thời gian hội thật trễ, sư phụ • chúng ta bây giờ mạnh mẽ vọt vào đi sao?"
 
 Trác Siêu mặc dù đã có chút mất đi đúng mực, nhưng là xử sự nhưng là hết sức rõ ràng, mà từ hắn giờ phút này thần sắc trong lúc đó cũng là có thể hết sức rõ ràng xem đi ra • hắn đối với Tần Vũ Kỳ thật là phi thường quan tâm.
 
 "Ừ, chúng ta vào đi thôi."
 
 Chung Hạo cũng không có lãng phí bất cứ gì thời gian ý tứ, chỉ là đơn giản lên tiếng sau đó, liền đã dẫn theo đại gia hướng phía hội sở đại môn đi đến.
 
 Kỳ thật lấy Chung Hạo thân thủ, hoàn toàn có thể đi trước đi vào tìm người.
 
 Lấy hắn tốc độ, chỉ cần vận dụng một ít bạo lực thủ đoạn, tuyệt đối có thể tại nhất thời gian ngắn trong vòng tìm được trương Vũ Kỳ ở nơi nào.
 
 Chỉ bất quá, Chung Hạo cũng không có lựa chọn làm như vậy.
 
 Bởi vì tại hắn xuống xe kia một khắc, kia cường đại khu vực khống điện liền đã là trực tiếp triển khai rồi, có thể nói • cơ hồ chỉ là trong nháy mắt trong lúc đó, tất cả Kim Ngọc Lan Hoàng Triều hội sở trong vòng hết thảy sinh mệnh, đều đã tại hắn Chung Hạo trong khống chế rồi.
 
 Đặc biệt hội sở bên trong hết thảy sinh mệnh, đều đã tại Chung Hạo khống chế dưới đình chỉ bất cứ gì hành động.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo tự nhiên không cần đi đuổi chút thời gian nào, hoàn toàn có thể thông qua nhất đơn giản thủ đoạn đi tìm Tần Vũ Kỳ.
 
 Trác Thải Hà các nàng còn lại là đi ở Chung Hạo hai bên • này mấy cái tuyệt sắc đại mỹ nữ giờ phút này khuôn mặt nhỏ nhắn trên, đều là tràn ngập rồi vẻ băng lãnh, mà còn đám người thoạt nhìn đều là khí thế đều là hết sức dọa người, liền ngay cả Trác Siêu đều thiếu chút nữa bị dọa đến sợ run.
 
 Mà ở phía sau, Trác Siêu này mới phát hiện tựa hồ trừ ra hắn tỷ tỷ cùng tương lai chuẩn tỷ phu ở ngoài, Hứa Tĩnh Di cái này hội sở thứ hai trùm chúa, còn có Diệp Quân Nghiên cái này Chung Hạo chính bài bạn gái đều tới rồi, mà lại còn có trứ một cái hắn dường như xa lạ nữ nhân, cũng cũng là Mộ Tử Nhiên.
 
 Trác Siêu thật không ngờ Chung Hạo dĩ nhiên mang đến rồi một cái nữ tử quân đoàn, chỉ bất quá, đối này hắn nhưng thật ra cũng không lo lắng cái gì, bởi vì hắn kiến thức qua Chung Hạo thân thủ, cũng nghe nàng tỷ tỷ nói qua, sở dĩ còn là phi thường yên tâm.
 
 Mà còn lúc này Trác Siêu trong lòng càng nhiều vẫn còn nghĩ đến Tần Vũ Kỳ chuyện tình, cũng không có tâm tư tại mấy vấn đề này phía trên tái rối rắm cái gì rồi.
 
 Lúc này còn không đến giữa trưa lúc, cách Kim Ngọc Lan Hoàng Triều hội sở chính thức buôn bán thời gian còn có trứ vài mấy giờ thời gian, sở dĩ, lúc này Kim Ngọc Lan Hoàng Triều hội sở vẫn còn hết sức an tĩnh, cũng cũng chỉ có một ít bảo an tại đi tới đi lui mà thôi.
 
 Chỉ bất quá, giờ phút này này bảo an ánh mắt nhưng là toàn bộ đều nhìn chằm chằm Chung Hạo bên này.
 
 Này bảo an nhân số nhưng thật ra không ít, có năm, sáu cái, mà còn đám người trên người đều xứng có điện côn, tự nhiên là không tin Chung Hạo đám người có dũng khí mạnh mẽ trùng tiến vào, sở dĩ, bọn họ ánh mắt càng nhiều vẫn còn tại Trác Thải Hà các nàng trên người đổi tới đổi lui.
 
 Mặc dù như loại này hội sở bình thường cũng là có trứ rất nhiều mỹ nữ xuất nhập, nhưng là như Trác Thải Hà cùng Diệp Quân Nghiên các nàng này cái cấp bậc tuyệt sắc đại mỹ nữ, nhưng cũng là phi thường hi hữu, lại càng không muốn nói một chút tử xuất hiện hảo vài người.
 
 Sở dĩ, kia mấy cái bảo an có thể nói là mở rộng tầm mắt, thậm chí có mấy cái bảo an trên mặt còn lộ ra một ít nụ cười dâm đãng, ánh mắt cũng là phi thường héo rút.
 
 Nhìn một màn này, Chung Hạo mày là trực tiếp nhíu lại, một loại Chung Hạo lộ ra cái này vẻ mặt lúc, liền đại biểu cho Chung Hạo đã bắt đầu tức giận rồi.
 
 Chỉ bất quá, Trác Thải Hà các nàng nhưng là biểu hiện so với Chung Hạo càng thêm trực tiếp.
 
 Yêu ai yêu cả đường đi lối về • ghét ai ghét cả tông chi họ hàng.
 
 Tại các nàng trong mắt, này Kim Ngọc Lan Hoàng Triều hội sở đã không tính là cái gì hảo mặt hàng rồi, lại càng không muốn nói giờ phút này này bảo an héo rút ánh mắt, các nàng đám người khuôn mặt nhỏ nhắn trên đã là tràn ngập rồi đằng đằng sát khí tức giận.
 
 "Thải Hà, Tử Nhiên, các ngươi phải chú ý một chút hình tượng."
 
 Thấy Trác Thải Hà các nàng cái này bộ dáng, Chung Hạo không nhịn được nhắc nhở một tiếng, bất quá nhưng là tiếp lấy nói một câu: "Dùng chân đạp là được..."
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Trác Siêu cước bộ một cái lảo đảo, thiếu chút nữa trực tiếp ngã sấp xuống.
 
 Hắn thật không ngờ bình thường luôn luôn hết sức nghiêm túc mà còn nghiêm túc Chung Hạo giờ phút này dĩ nhiên sẽ nói ra như vậy một câu tàn nhẫn, nói đi ra, càng thêm thật không ngờ, Chung Hạo căn bản là không có bất cứ gì ra tay ý tứ, mà là cho hắn các tỷ tỷ ra tay.
 
 Chỉ là, Trác Thải Hà các nàng căn bản phải làm cấp Trác Siêu phản ứng tới được cơ hội, trừ ra Diệp Quân Nghiên ở ngoài, Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên còn có Hứa Tĩnh Di ba cái dương môn nữ tướng, đã là nhanh chóng chước hướng phía này bảo an phóng đi, kia mau lẹ linh hoạt thân thể phảng phất giống như là linh hồ một loại.
 
 Này bảo an căn bản là không có bất cứ gì phản kháng cơ hội, tại Trác Siêu kia cơ hồ ngây ngốc ánh mắt trong lúc đó, trực tiếp bị Trác Thải Hà các nàng cấp dẫm nát lòng bàn chân dưới.
 
 Đương nhiên phía sau màn khống chế tự nhiên là Chung Hạo rồi.
 
 Mặc dù Trác Thải Hà các nàng đám người thân thủ bây giờ đều là rất mạnh rồi, nhưng là Chung Hạo nhưng là không nghĩ có bất cứ gì ngoài ý muốn phát sinh, mà còn cũng không nghĩ lãng phí chút thời gian nào, sở dĩ tại Trác Thải Hà các nàng ra tay kia một khắc, Chung Hạo liền đã là trực tiếp khống chế được rồi này bảo an thần kinh, cho này bảo an căn bản là không cách nào xuất ra nửa phần khí lực đi chống cự cái gì.
 
 Mà Trác Thải Hà các nàng, đám người đặt chân nhưng là không chút nào qua loa.
 
 Các nàng bây giờ lực lượng tại Chung Hạo cường hóa dưới, cũng là hết sức khủng bố, kia một cước cước khí lực càng lại hết sức kinh người.
 
 Này bảo an tại một tiếng thanh âm kêu thảm thiết trong, trực tiếp bị Trác Thải Hà các nàng cấp hung hăng hưu lý rồi một lần đặc biệt các nàng dưới chân giày cao gót, đoán đứng lên càng lại đau muốn chết, cuối cùng, này đó bị đoán kêu cha gọi mẹ bảo an, trực tiếp bị các nàng cấp đá tới rồi một bên góc đi.
 
 Nhìn này khó tin một màn, Trác Siêu đều trực tiếp há to miệng đều thiếu chút nữa hợp không đứng dậy rồi.
 
 Đặc biệt tại hắn trong mắt vẫn đều cực kỳ nhu nhược tỷ tỷ, còn có kia xem khởi giống như là trong núi bông hoa nhỏ một loại nhẹ dật thanh nhu Hứa Tĩnh Di, giờ phút này dĩ nhiên đều bộc phát ra rồi như thế bạo lực, một mặt, Trác Siêu đều không nhịn được bấm bóp tự mình, xem một chút này hết thảy có hay không đều là tại mộng cảnh trong.
 
 Mà Trác Thải Hà các nàng, nghỉ ngơi tựu là nghỉ ngơi, các nàng ngã sẽ không quên rồi chính sự, tại lúc nghỉ ngơi này đó bảo an lúc, các nàng đã là từ này đó bảo an trên người hỏi ra rồi Trương Tư Trạch ở địa phương nào, sở dĩ, tại giải quyết rồi này đó bảo an sau đó, đoàn người liền bay thẳng đến thang máy chỗ đi đến.
 
 Thang máy tại hội sở một cái khách quý chuyên chúc tầng lầu ngừng lại, Kim Ngọc Lan Hoàng Triều hội sở đơn giản mà nói cũng là một cái cao cấp một ít câu lạc bộ đêm, trên cơ bản bên trong một ít hoạt động đều là không sai biệt lắm.
 
 Mà cái này tầng lầu trên cơ bản đều là cung cấp khách quý nghỉ ngơi, dùng phòng, này đó phòng đều là dựa theo trứ bốn sao cấp tửu điếm đã ngoài tiêu chuẩn tiến hành lắp đặt, mà còn trong đó có một chút phòng trong vòng còn xứng có một chút tình... ái phương diện đặc thù, đạo cụ, có thể cung cấp này khách quý môn càng thêm kích thích hưởng thụ.
 
 Kia Trương Tư Trạch tại Kim Ngọc Lan Hoàng Triều hội sở thân phận ngã coi như là không để, giám đốc cấp bậc hắn, bình thường trên cơ bản đều là trực tiếp chiếm dùng trong đó một ít phòng làm tửu điếm gian phòng đến sử dụng.
 
 Mà này đó phòng, trên cơ bản đều là hắn đùa bỡn một ít nữ sinh địa phương.
 
 Từ này bảo an trong miệng đã biết được, Tần Vũ Kỳ tại đi tới hội sở sau đó, đã được kia Trương Tư Trạch cấp trực tiếp đưa rồi này phía trên, bất quá cụ thể là kia một cái phòng cũng không biết.
 
 Này bảo an không biết, Chung Hạo nhưng là hết sức rõ ràng.
 
 Cường đại khu vực khống điện năng lực, cho Chung Hạo có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được tất cả tầng lầu mỗi một cái phòng tình huống, lúc này cũng không phải là Kim Ngọc Lan Hoàng Triều hội sở buôn bán thời gian, sở dĩ cái này tầng lầu người rất ít rất ít, Chung Hạo tại đi ra thang máy kia một khắc, trên cơ bản đã là trực tiếp tập trung rồi cái kia Trương Tư Trạch chỗ gian phòng vị trí.
 
 Chung Hạo trực tiếp dẫn theo Trác Thải Hà các nàng tẩu tới, hơn nữa một cước đem kia phòng đại môn cấp trực tiếp đạp ra.
 
 Đại môn lúc này mới mở ra, tất cả phòng trong vòng hết thảy liền đã là hiện ra ở rồi Chung Hạo đám người trước mặt,
 
 Trương Tư Trạch tại, Tần Vũ Kỳ đã ở.
 
 Trác Siêu cơ hồ là trước tiên vọt vào rồi kia phòng trong vòng, khi hắn ánh mắt rơi vào rồi Trương Tư Trạch cùng Tần Vũ Kỳ trên người khi, hắn kia nguyên bổn tú khí khuôn mặt gần như là trong nháy mắt vặn vẹo, hơn nữa tràn ngập rồi vô cùng cuồng bạo tức giận, giống như là bị thương mãnh thú một loại, yết hầu trong lúc đó thậm chí phát ra trầm thấp kéo tiếng hô.
 
 "Trương Tư Trạch, ngươi cái này súc sinh..."
 
 Gầm lên giận dữ, Trác Siêu càng lại hướng phía Trương Tư Trạch điên cuồng vọt lên.
 
 Mà ở Trác Siêu trước mặt, là một bộ cơ hồ dừng hình ảnh hình ảnh.
 
 Trương Tư Trạch lõa lồ trên người bức hướng về phía Tần Vũ Kỳ, Tần Vũ Kỳ cả người lui ở tại ghế sa lon góc, trên người váy bởi vì giãy dụa mà có chút bừa bộn không chịu nổi, tay nàng trên, một thanh sắc bén Tiểu Đao phong đã cắt rồi tay bát da thịt, đỏ tươi máu chảy đầy một địa, thậm chí nhiễm đỏ trên người nàng màu trắng váy...        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: