"Chung Hạo, ngươi muốn làm gì...?"
 
 Hoàn toàn là xuất phát từ bản năng, Lăng Huyên cơ hồ là trước tiên hướng Chung Hạo giận dữ hỏi một tiếng, của nàng tay nhỏ bé càng lại nắm chặt trứ trên người váy ngủ, bởi vì nàng đã có thể mười phần rõ ràng cảm giác được, Chung Hạo bàn tay đã giống như cá chạch một loại duỗi vào của nàng váy ngủ trong vòng.
 
 Chung Hạo nhưng là căn bản là không có trả lời cái gì, mà là bay thẳng đến Lăng Huyên cái miệng nhỏ hôn đi xuống, hai tay càng lại đem Lăng Huyên váy ngủ cấp liêu lên, tất cả thân thể liền như vậy đè ép đi xuống.
 
 Mộ Tử Nhiên còn lại là mềm nằm ở một bên, kia ** thân thể mềm mại chính tản ra phấn sắc kiều diễm ánh sáng màu, cả người lộ vẻ mềm yếu vô lực, mặc dù thân thể của hắn tử cũng là cường hóa sau đó rồi, nhưng là tại nơi từng đợt nối tiếp **** dưới, Mộ Tử Nhiên lại có một loại toàn thân khí lực đều bị tranh thủ cảm giác vô lực.
 
 Của nàng xuân sắc khôn cùng đôi mắt đẹp, có chút vô lực nhìn phía rồi bên cạnh Chung Hạo cùng Lăng Huyên.
 
 Nàng còn nhìn thấy rồi Chung Hạo đang ở tách ra trứ Lăng Huyên kia thon dài mượt mà đùi đẹp, tại loại tình huống này dưới, nàng vừa lại như thế nào hội không rõ Chung Hạo nghĩ muốn làm cái gì đây, kia khuôn mặt nhỏ nhắn trên, cơ hồ là trong nháy mắt tràn ngập rồi vô tận thẹn thùng vẻ.
 
 Lăng Huyên còn lại là tại phản kháng trứ, nhưng là của nàng phản kháng tại Chung Hạo trước mặt nhưng là lộ vẻ càng thêm mềm yếu vô lực.
 
 Chỉ là vài cái trong lúc đó, trên người nàng váy ngủ cùng nội y liền đã là biến mất ở tại Chung Hạo bàn tay trong lúc đó, tái sau đó, nàng đã có thể mười phần rõ ràng cảm nhận được Chung Hạo lửa nóng đứng vững nàng nhất mềm mại địa phương, nàng kia nguyên bổn giãy dụa giãy dụa thân thể, cơ hồ là trong nháy mắt cương hóa, động cũng không dám động nửa phần rồi.
 
 Chung Hạo thừa dịp xu thế truy kích, chỉ là sau một lát, Lăng Huyên yết hầu trong lúc đó liền đã không tự chủ được vang lên rồi kia vô cùng mê người thân ngâm thanh âm.
 
 Một bên Mộ Tử Nhiên càng lại xem ngượng ngùng không thôi, nàng tiềm thức nghĩ phải rời khỏi, nhưng là Chung Hạo nhưng là không để cho nàng rời đi cơ hội, tại cùng Lăng Huyên dây dưa trong lúc đó, dĩ nhiên còn vươn rồi một bên tay đến, đem Mộ Tử Nhiên cấp trực tiếp ôm tới.
 
 Nhất thời, ba cái ** lửa nóng thân thể mềm mại hoàn toàn dây dưa ở tại cùng nhau • Mộ Tử Nhiên tại vô lực giãy dụa sau đó, cuối cùng trầm luân vu kia càng thêm kích thích ** trong lúc đó, trong khoảng thời gian ngắn, xuân sắc phảng phất xuân triều cuồn cuộn • khôn cùng vô tận.
 
 Trải qua rèm cửa sổ loại bỏ sau đó, giống như nguyệt sắc một loại sáng rỡ phảng phất thủy ngân một loại chiếu vào biệt thự trong vòng.
 
 Rộng lớn nhuyễn trên giường mặt, Mộ Tử Nhiên như con mèo nhỏ một loại lui ở tại Chung Hạo hoài gian, mà Lăng Huyên còn lại là đem thân thể kề sát trứ Chung Hạo, Chung Hạo còn lại là đại hưởng tề nhân chi phúc, ngủ rất là hương vị ngọt ngào.
 
 Đối với Chung Hạo mà nói, này tuyệt đối là hắn đến nay mới thôi nhất điên cuồng cũng nhất phóng túng một cái buổi tối • cũng là cảm giác nhất tuyệt vời một cái buổi tối.
 
 Cái loại này đặc biệt kích thích, cho Chung Hạo thậm chí có chút trầm mê, suốt một cái buổi tối đều phảng phất không biết mệt mỏi một loại điên cuồng trứ, vẫn chờ thật sự tận hứng sau đó, lúc này mới buông tha rồi Mộ Tử Nhiên cùng Lăng Huyên này hai cái yểu điệu Đại mỹ nhân.
 
 Mà đối với Mộ Tử Nhiên cùng Lăng Huyên mà nói, này tuyệt đối là các nàng nằm mơ cũng không từng nghĩ tới ly kỳ ban đêm, nhưng là, cái loại này khác thường kích thích nhưng cũng là cho các nàng cuối cùng cùng nhau trầm luân • liền ngay cả Mộ Tử Nhiên cuối cùng quên rồi kia phần thẹn thùng, hơn nữa thử đi phối hợp trứ.
 
 Hoặc là nói, Mộ Tử Nhiên cùng Lăng Huyên cũng là tại thử đi tiếp nhận này hết thảy • bởi vì các nàng biết, tương lai các nàng sớm muộn cũng sẽ cùng ngủ giường lớn, mà bây giờ chỉ là thoáng sớm rồi một ít mà thôi.
 
 Này vừa cảm giác, Chung Hạo có thể nói là ngủ rất là sảng khoái, vẫn chờ bên ngoài sắc trời phát sáng mạnh sau đó, hắn lúc này mới có chút lưu luyến không rời mở rồi hai mắt.
 
 Mà hắn trong óc trong lúc đó, càng lại không ngừng trở về chỗ cũ trứ ngày hôm qua buổi tối một lớp hình ảnh, nếu như không phải hôm nay muốn hồi Kinh Thành lời nói, khủng viện Chung Hạo còn ý định tái nếm thử một chút.
 
 Bất quá cho dù như thế, Chung Hạo kia bàn tay cũng là không nhịn được tại Mộ Tử Nhiên cùng Lăng Huyên thân thể mềm mại trong lúc đó hảo hảo hưởng thụ rồi một thanh.
 
 Mộ Tử Nhiên cùng Lăng Huyên cũng là đã tỉnh • thấy Chung Hạo lại muốn làm chuyện xấu, hai nàng hết sức có ăn ý đem Chung Hạo đại thủ cấp bỏ qua, sau đó nhanh chóng từ Chung Hạo trong lòng thoát đi.
 
 "Chung Hạo, ngươi cái đại phôi đản."
 
 Mộ Tử Nhiên hờn dỗi một tiếng, sau đó liền nhanh chóng trốn vào phòng tắm.
 
 Của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn dù sao cũng là hơi non một ít, mà còn lại là lần đầu tiên cùng ngủ giường lớn • nàng trong lòng kia phần thẹn thùng vẫn còn cần có một ít thời gian có lẽ có khả năng thích ứng.
 
 Lăng Huyên muốn so với Mộ Tử Nhiên hơi tốt một chút, nàng đầu tiên là cầm rời khỏi giường bên váy ngủ mặc lên, sau đó tại bên giường ngồi xuống, rõ ràng rồi Chung Hạo liếc qua sau khi, nói: "Chung Hạo, ngươi này lá gan nhưng là càng lúc càng lớn rồi, hôm nay là ta cùng Tử Nhiên, ngày mai ngươi có phải hay không ý định đem Quân Nghiên các nàng cũng cấp cùng nhau làm?"
 
 "Cái này..."
 
 Chung Hạo cười hắc hắc, nếu có cơ hội lời nói, hắn tự nhiên là nguyện ý rồi.
 
 Mà còn nói như vậy, hắn liền không cần phải đi nghĩ tới đi phân phối thời gian rồi, đến lúc đó đại gia cùng nhau cùng ngủ giường lớn, tề nhạc tan ra tan ra, kia cảm giác khẳng định so với làm Hoàng Đế còn muốn càng thêm sảng trên vài phần.
 
 "Chung Hạo, cần có ta hỗ trợ sao?" Lăng Huyên đột nhiên kiều mỵ cười, hướng Chung Hạo đưa ra một cái vô cùng dụ hoặc đề nghị.
 
 "Làm..."
 
 Chỉ là, Chung Hạo một câu đương nhiên còn không có đến và nói ra khẩu, Lăng Huyên cũng đã là trực tiếp một cái gối bay hướng phía hắn ném tới.
 
 "Nằm mơ đi ngươi, không chờ qua ta đồng ý liền đem ta cùng Tử Nhiên cấp cùng nhau làm, dĩ nhiên còn muốn cho ta cho ngươi hỗ trợ, hừ..."
 
 Nói còn không có nói xong, Lăng Huyên liền đã là cũng không quay đầu lại rời đi, bất quá tại xoay người kia một khắc, nàng còn không quên tái thưởng Chung Hạo một cái rõ ràng mắt.
 
 Chung Hạo có chút xấu hổ cười cười, bất quá càng nhiều vẫn còn đắc ý tươi cười, bởi vì nàng biết Lăng Huyên là miệng sắc lòng mềm, sự tình này khẳng định vẫn còn hấp dẫn, chỉ cần Lăng Huyên nguyện ý hỗ trợ lời nói, kia cơ hội thành công khẳng định hội lớn hơn nhiều.
 
 Hồi Kinh Thành máy bay là Tỉnh Thượng Anh Tử vi Chung Hạo an bài, xế chiều máy bay, Chung Hạo cũng nhưng thật ra không cần đuổi chút thời gian nào, bất quá Lăng Huyên tại rời giường sau đó liền vội vội vàng bề bộn rời đi biệt thự.
 
 Nàng tiếp được sợ rằng còn muốn tại Đông Kinh ngây ngốc một ít thời gian, cụ thể lúc nào hồi Hoa Hạ còn không có định ra đến, dù sao một đoạn này thời gian là tối trọng yếu thời khắc, Lăng Huyên đương nhiên là muốn đem tâm tư đều đặt ở Chung Hạo sản nghiệp phía trên rồi.
 
 Hứa Linh cùng Tống Duẫn Nhi cũng là hôm nay rời đi Đông Kinh, chỉ bất quá, các nàng đi chính là New York, mà lại còn là ngồi buổi sáng máy bay rời đi.
 
 Thanh Xà cùng Hoàng Hậu Xà tiểu đội sở hữu thành viên cũng là rời đi, các nàng là hồi Hàn quốc đi, Chung Hạo đã là cùng Kim Chính Thừa đánh qua bắt chuyện • các nàng rời khỏi Thái Cực sát thủ tổ chức chuyện tình trên cơ bản không có gì vấn đề.
 
 Chỉ cần chính thức rời khỏi Thái Cực sát thủ tổ chức, đem một ít thủ tục hoàn thành sau đó, Hoàng Hậu Xà tiểu đội sẽ gặp trước tiên đã tìm đến Kinh Thành cùng Chung Hạo hội hợp, chính thức đầu nhập vào Chung Hạo • hơn nữa đem trở thành Chung Hạo kẻ dưới tay kinh khủng nhất vương bài tiểu đội.
 
 Mà rời đi Đông Kinh trước, Chung Hạo còn rút một ít thời gian cùng Lưu Thạch Hiên bọn họ thấy một mặt, đặc biệt Triệu Hồng Sơn cùng Đao Phong, Chung Hạo càng lại cùng bọn chúng nói chuyện thật lâu thời gian.
 
 Đối với Anh Hoa Sát Thủ tổ chức cùng Anh Hoa Tổ Chức nuốt khổ, tiến hành cũng là hết sức thuận lợi.
 
 Tại Đao Phong đến sau đó, tất cả sát nhập tiến trình càng lại nhanh hơn rất nhiều, đặc biệt Đao Phong ′ tại mấy lần Thiết Huyết lập uy sau đó, liền đã là ở Anh Hoa Sát Thủ tổ chức cùng Anh Hoa Tổ Chức trong vòng lập xuống vô địch hình tượng.
 
 Này cũng làm cho cả sát nhập biến càng thêm đơn giản, nếu như hết thảy thuận lợi lời nói, trên cơ bản nhiều nhất không ra nửa tháng thời gian, Anh Hoa Sát Thủ tổ chức cùng Anh Hoa Tổ Chức sẽ chính thức dung nhập Huyết Hoàng Sát Thủ tổ chức cùng Hạ Bang, hơn nữa trở thành lưỡng tổ chức lớn hạch tâm tổ chức.
 
 Còn như Huyết Hoàng Hội cùng Hạ Bang sát nhập, sẽ tại Đao Phong cùng Triệu Hồng Sơn về nước sau đó hoàn toàn triển khai, Huyết Hoàng Hội sát nhập sẽ đơn giản rất nhiều rồi • mà chờ gồm thâu rồi Huyết Hoàng Hội cùng Anh hoa sát tổ chức sau đó, Hạ Bang sẽ lấy tuyệt đối thực lực trở thành tất cả Hoa Hạ cùng Nhật Quốc nhất cường đại dưới đất xu thế
 
 Bất quá con này là Chung Hạo sở hữu trong kế hoạch bước đầu tiên mà thôi, đối hắn mà nói • này hết thảy mới chỉ là vừa vừa mới bắt đầu, hắn Chung Hạo ánh mắt không có khả năng hội giới hạn vu Hoa Hạ trong vòng, mà là đưa mắt toàn cầu, muốn cho Hạ Bang đứng thẳng tại chỉnh cái thế giới sân khấu phía trên.
 
 Mà cái này cũng là Chung Hạo khống chế Lai Khắc Ân mục đích, dựa vào Thánh Đường kia cường đại thực lực, hắn Chung Hạo cái này mục tiêu sẽ rất nhanh thực hiện.
 
 Bất quá trước đó, hắn Chung Hạo nhất định cho Hạ Bang trở thành tất cả Á Châu nhất cường đại dưới đất thế lực mới được.
 
 Việc này đều là cấp bách không đến, tại cùng Triệu Hồng Sơn cùng với Đao Phong đã gặp mặt sau đó, Chung Hạo liền cùng Mộ Tử Nhiên cùng nhau bước trên rồi bay hồi Kinh Thành máy bay.
 
 Chờ về tới Kinh Thành, thời gian đã là buổi tối hơn sáu giờ.
 
 Mà Tử Lan Biệt Thự trong vòng • Diệp Quân Nghiên, Hứa Tĩnh Di cùng với Trác Thải Hà đã là liên thủ chuẩn bị cho tốt rồi thịnh soạn bữa cơm, cùng đợi Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên trở về rồi.
 
 "Chung Hạo, ngươi ngày mốt sẽ đi nước Nga rồi đi, lúc này đây Moscow khám bệnh miễn phí hoạt động sau khi chấm dứt, cũng không sai biệt lắm nhanh đến tết âm lịch rồi, đến lúc đó • ngươi là ý định tại Kinh Thành lễ mừng năm mới, vẫn còn hồi Cẩm Thành?"
 
 Bàn ăn trên, Diệp Quân Nghiên tựa hồ là nghĩ tới cái gì, đột nhiên hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Bất tri bất giác trong lúc đó, nàng cùng Chung Hạo nhận thức đã gần một năm thời gian rồi, hơn nữa đã tổ kiến rồi một cái như khuôn phù hợp tiểu gia đình, cho nên đối với vu này cái thứ nhất tết âm lịch, Diệp Quân Nghiên vẫn còn hết sức coi trọng.
 
 Dựa theo của nàng ý tứ, nàng là muốn phải về Cẩm Thành đi qua tết âm lịch.
 
 Dù sao nàng cùng Chung Hạo còn có Mộ Tử Nhiên, Lăng Huyên đều là Cẩm Thành lớn lên, mặc dù bây giờ mang tới rồi Kinh Thành, nhưng là qua tết âm lịch vẫn còn hy vọng có thể hồi Cẩm Thành đi qua.
 
 Bất quá, Hứa Tĩnh Di nhà tại Kinh Thành, Trác Thải Hà nhà tại Tô Châu, sở dĩ Diệp Quân Nghiên càng nhiều dĩ là tôn trọng Chung Hạo quyết định.
 
 "Nhanh lễ mừng năm mới rồi đây, thật đúng là nhanh."
 
 Chung Hạo nhưng thật ra không nghĩ qua cái này, giờ phút này nghe Diệp Quân Nghiên lên tiếng, hắn này mới phát hiện nguyên lai cách tết âm lịch đã chỉ có không tới một tháng thời gian rồi.
 
 Mà ở này chi ruột gan, hắn vẫn tới nay đối tết âm lịch không có gì khái niệm, trước kia hắn trên cơ bản đều muốn tết âm lịch trở thành rồi một cái làm công hảo thời cơ, bởi vì tết âm lịch làm công tiền lương hội so với bình thường cao rất nhiều.
 
 "Hồi Cẩm Thành qua tết âm lịch đi, đến lúc đó chúng ta cùng đi một chuyến Phù Long Sơn, chính thức đi bái kiến một chút các ngươi tương lai công công bà bà, ta nghĩ, cha ta mẹ ta tại cửu tuyền dưới, nhất định hội phi thường cao hứng..."
 
 Chung Hạo trực tiếp làm ra rồi quyết định, Diệp Quân Nghiên tại cùng hắn chính thức cùng một chỗ trước, nhưng thật ra có đi qua một lần, chính thức cùng một chỗ sau đó vẫn cũng không có cơ hội, mà Mộ Tử Nhiên các nàng liền không cần phải nói rồi, sở dĩ Chung Hạo vừa lúc nương lúc này đây cơ hội mang theo đại gia hồi đi một chuyến.
 
 Nói tới đây, Chung Hạo đem ánh mắt nhìn phía rồi Hứa Tĩnh Di chỗ, sau đó ôn nhu nói: "Tĩnh Di, năm nay ngươi sẽ không có thể tại Kinh Thành lễ mừng năm mới rồi, chờ đại đầu năm ba rồi, ta tái với ngươi cùng đi bái phỏng Hứa lão gia tử..."
 
 Hứa Tĩnh Di mỉm cười, đáp: "Ừ, không có quan hệ, kỳ thật mấy năm nay, ta đều là tại Cẩm Thành qua tết âm lịch, đều đã thói quen rồi."
 
 Nàng là lấy gà theo gà, lấy chó theo chó rồi • mà còn đến lúc đó còn muốn đi thấy tương lai công công bà bà, nàng tự nhiên sẽ không sai qua.
 
 Mà còn trước mấy năm nàng cũng đều là tại Cẩm Thành qua tết âm lịch, nếu như không là vì Chung Hạo xuất hiện, hơn nữa Hứa gia tất cả mọi người tiếp nhận rồi nàng • nàng bây giờ chỉ sợ cũng không biết hồi Hứa gia.
 
 Cùng Hứa Tĩnh Di đàm hết, Chung Hạo ánh mắt còn lại là chuyển hướng về phía Trác Thải Hà chỗ, sau đó nói: "Thải Hà, chúng ta quan hệ cũng không sai biệt lắm hẳn là cho Trác Siêu biết rồi, ăn xong cơm tối sau khi, chúng ta cùng nhau đi gặp một lần Trác Siêu đi."
 
 "Ừ."
 
 Trác Thải Hà gật đầu, nàng đã sớm muốn đem quan hệ nói cho Trác Siêu nàng tin tưởng, Trác Siêu nhất định hội chúc phúc nàng cùng Chung Hạo.
 
 Ăn xong rồi bữa cơm sau khi, Trác Thải Hà liền trở về phòng gian đổi y phục đi, mà Chung Hạo thì bị Diệp Quân Nghiên cấp kéo trở về phòng.
 
 Chung Hạo sớm đã thói quen rồi Diệp Quân Nghiên loại này tiểu động tác, bởi vì Diệp Quân Nghiên mỗi một lần một mình đưa hắn kéo trở về phòng gian lúc, đều cũng có một ít chuyện muốn nói với hắn, mà còn đều là dường như chuyện trọng yếu.
 
 Quả nhiên, lúc này mới về tới gian phòng Diệp Quân Nghiên liền nếu có viện chỉ hướng Chung Hạo nói: "Chung Hạo, năm nay tết âm lịch ngươi nếu có thời gian lời nói, liền bồi Thải Hà cùng đi một chuyến Tô Châu đi...
 
 "Đi Tô Châu!"
 
 Chung Hạo trước là có chút khó hiểu mà rất nhanh, Chung Hạo liền đã rõ ràng Diệp Quân Nghiên ý tứ rồi.
 
 "Ngươi cái này bạn trai là như thế nào làm, ngươi nhất định không biết Thải Hà tại Tô Châu còn có một chút thân thích đi, Thải Hà cha mẹ mặc dù mất sớm, nhưng là, Thải Hà nhưng là có một từ nhỏ chiếu cố của nàng cô cô, ngươi lúc này đây đi Tô Châu, hảo hảo thăm một chút lão nhân gia, có biết không nói?"
 
 Diệp Quân Nghiên tự nhiên không biết thật sự trách cứ Chung Hạo cái gì, nàng biết Chung Hạo cùng Trác Thải Hà tại quan hệ chính thức xác định sau đó cùng một chỗ thời gian cũng không nhiều, sở dĩ, đối với Trác Thải Hà gia đình tình huống không biết là cực kỳ bình thường.
 
 Không đãi, nàng nhưng là tại cùng Trác Thải Hà bình thường nói chuyện phiếm lúc, hiểu rõ tới rồi một ít về Trác Thải Hà tình huống.
 
 Tất nhiên đều là tỷ muội rồi, Diệp Quân Nghiên tự nhiên là hy vọng đại gia xử lý sự việc công bằng rồi tận lực không muốn xuất hiện cái gì dày này bạc cái đó chuyện tình.
 
 "Cái này là ta sơ sót."
 
 Chung Hạo gật đầu, nếu như không phải Diệp Quân Nghiên cố ý nhắc nhở lời nói, hắn sợ rằng thật đúng là quên rồi sự tình này.
 
 Diệp Quân Nghiên còn lại là nói tiếp: "Còn có, Lăng Huyên tình huống ta không lớn rõ ràng, ta còn không có cơ hội hỏi nàng, nếu có cơ hội lời nói, ngươi hỏi một chút nàng đi."
 
 "Ừ, chờ Lăng Huyên trở về sau đó, ta hỏi một chút nàng."
 
 Chung Hạo lần nữa gật đầu, sự tình này hắn chỉ biết sơ sẩy một lần, là tuyệt đối không xuất hiện được lần thứ hai
 
 Diệp Quân Nghiên tựa hồ còn nói ra suy nghĩ của mình, chỉ bất quá muốn nói lại thôi, tựa hồ tại do dự mà có hay không muốn nói ra.
 
 "Quân Nghiên, ngươi có phải hay không muốn nói Tử Nhiên chuyện tình?"
 
 Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên cùng một chỗ đã lâu như vậy, như thế nào có thể hội không rõ Diệp Quân Nghiên tâm tư, sở dĩ, thấy Diệp Quân Nghiên cái này bộ dáng, hắn trên cơ bản đã có thể đoán ra vài phần rồi.
 
 "Sự tình này ngươi có còn là là tự mình xem đi, người cảm tình dù sao cũng là khó khăn đã khống chế, có một số việc cũng không phải là muốn muốn buông tha cho liền được buông tha cho..."
 
 Diệp Quân Nghiên cũng không có nói nhiều lắm, bởi vì nàng vẫn đều là hết sức tôn trọng Chung Hạo quyết định, càng nhiều lúc, nàng đều chỉ là đề nghị, mà không biết chủ động bang Chung Hạo làm quyết định.
 
 Hoặc là nói, từ về phương diện khác cũng có thể xem đi ra, Diệp Quân Nghiên đối Chung Hạo đồng dạng cũng là phi thường hiểu rõ, nàng đồng dạng cũng là phi thường rõ ràng Chung Hạo tính cách.
 
 "Ta lo lắng một chút đi."
 
 Chung Hạo có chút có chút trầm tư, hắn trong lòng rõ ràng, tại cùng Mộ Tử Nhiên quan hệ chính thức xác định kia một khắc bắt đầu, có chút cừu hận hắn chỉ sợ cũng muốn lựa chọn khoan dung rồi, mà còn Mộ Lăng Vân đã chiếm được ứng với có trừng phạt, chỉ bất quá Chung Hạo trong lòng lại không có hoàn toàn buông đến mà thôi.
 
 "Tốt lắm, Thải Hà hẳn là đã tại dưới lầu chờ ngươi rồi, ngươi trước cùng Thải Hà đi gặp Trác Siêu đi." Diệp Quân Nghiên cũng không có nói cái gì nữa, mà còn nàng muốn nói đều đã nói xong rồi.
 
 "Quân Nghiên, cám ơn ngươi."
 
 Chung Hạo nhưng là không có rời đi, mà là đột nhiên chìa tay đem Diệp Quân Nghiên cấp gắt gao ôm ở rồi trong lòng.
 
 Chung Hạo biết Diệp Quân Nghiên vì hắn trả giá rất nhiều rất nhiều, vì cái này nhà cũng là trả giá rồi rất nhiều, loại này nữ nhân, lại có đâu một người nam nhân hội không thương tiếc đây.
 
 "Đồ ngốc."
 
 Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng tựa vào rồi Chung Hạo kia rộng mở ý chí trong lúc đó, kia tinh xảo tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn trên, nhưng là tràn ngập rồi vô tận ôn nhu.
 
 "Quân Nghiên, cho ta một ít thời gian, đến lúc đó, ta sẽ tiễn ngươi một phần đại lễ vật."
 
 Chung Hạo trong lòng âm thầm nói, mà hắn theo lời lễ vật, đúng là Tỉnh Thượng gia tộc sản nghiệp, còn có Tỉnh Thượng Thạch Hùng.
 
 Chỉ bất quá này đó Chung Hạo bây giờ cũng sẽ không nói đi ra, bởi vì hắn muốn đến lúc đó cấp Diệp Quân Nghiên một cái thật to kinh hỉ, mà lúc này đã không biết quá dài rồi, có lẽ ở này cái tết âm lịch, hắn Chung Hạo liền được đem điều này kinh hỉ gây cho Diệp Quân Nghiên rồi.
 
 Cùng Diệp Quân Nghiên ngắn ngủi ấm áp sau đó, Chung Hạo liền cùng Trác Thải Hà cùng nhau rời đi Tử Lan Biệt Thự.
 
 Trác Siêu bây giờ mặc dù cũng là có trứ một ít thân phận cùng địa vị, nhưng là hắn trên cơ bản là cự tuyệt rồi hết thảy yêu cầu, đặc biệt tại Chung Hạo đem điện cứu thuật truyền thụ cho hắn sau đó, hắn càng lại đem sở hữu không hơn thời gian đều là dùng ở tại thuần thục này bộ điện cứu thuật phía trên.
 
 Sở dĩ, Chung Hạo cùng Trác Thải Hà trên cơ bản chỉ cần trực tiếp đi Quan Châm Đường hội sở tìm Trác Thải Hà liền được rồi.
 
 Mà trên thực tế, Trác Siêu giờ phút này là được tại Quan Châm Đường hội sở trong vòng, chỉ bất quá cùng bình thường bất đồng, giờ phút này Trác Thải Hà cũng không phải tại học tập y thuật, mà là tại làm trứ ngoài ra một việc.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: