Hứa Linh tay nhỏ bé trắng tích ngón tay mượt mà thon dài, chỉ là này phần trắng tích nhưng là lộ vẻ có chút quỷ dị, đặc biệt của nàng móng tay trong lúc đó, không có nửa phần khỏe mạnh đỏ ửng, giống như là da thịt giống nhau tuyết trắng.
 
 Chung Hạo tại Hứa Linh bên cạnh ghế sa lon trên ngồi xuống, hơn nữa cầm lấy rồi một cái gối kê đầu cấp Hứa Linh tay nhỏ bé làm như chống đỡ.
 
 Sau đó, hắn lúc này mới cầm lấy rồi trong tay ngân châm đâm hướng về phía Hứa Linh cổ tay cánh tay nội sườn nội quan huyệt.
 
 Nội quan huyệt là người toàn bộ một đại ích huyệt, nhưng mở ra cơ thể người nội tại cơ quan, hữu ích khí an thần, trị liệu bệnh tim công hiệu, bình thường đánh cách khi, cũng có thể thông qua xoa bóp nội quan huyệt trị hết.
 
 Bất quá này đó cùng Chung Hạo cũng không có bất cứ gì quan hệ, hắn chỉ là lấy ngân châm vi đạo thể, sau đó tìm tìm một huyệt vị đem linh năng đạo nhập Hứa Linh trong cơ thể, còn như là cái gì huyệt vị, kỳ thật quan hệ cũng không lớn.
 
 Mà bên cạnh, ánh mắt mọi người đều là rơi vào rồi kia căn ngân châm phía trên.
 
 Nói thật ra, Chung Hạo thi châm nguyên bổn liền có chút nghiệp dư, hơn nữa bàn tay băng bó giống như là tống tử giống nhau, cho hắn kia thủ pháp trừ ra nghiệp dư ở ngoài còn nhiều vài phần quái dị.
 
 Hoàn hảo ở đây trong cũng không có châm cứu đại sư, Diệp lão cùng Hứa Thừa Nghiệp bọn họ đều chỉ là cảm giác có chút quái dị, cũng nhìn không ra đừng gì đó đi ra.
 
 Đang nhìn Chung Hạo đem ngân châm đâm vào rồi Hứa Linh cổ tay lúc, Hứa Thừa Nghiệp cùng Hà Ngọc Tú vợ chồng đều muốn tâm nhãn cấp đề cập lên, coi như là Hứa Thừa Nghiệp này đám người vật, giờ phút này trên mặt cũng là hiện lên rồi rõ ràng vẻ khẩn trương, Hà Ngọc Tú sẽ không dùng nhiều lời rồi.
 
 Diệp lão mặc dù tin tưởng Chung Hạo, nhưng là giờ phút này hắn tâm lý mặt cũng là có chút có chút khẩn trương, bởi vì Hứa Linh bệnh là một loại cách đời di truyền tuyệt chứng, này hai mươi năm qua, Hứa Thừa Nghiệp vợ chồng tìm lần tất cả danh y nhưng lại cũng không có bất cứ gì biện pháp.
 
 Bất quá, này cũng cho Diệp lão càng thêm chờ mong.
 
 Nếu như Chung Hạo thật sự có thể trị hết Hứa Linh, hắn tin tưởng Chung Hạo tuyệt đối có thể trở thành tân nhất đại ngự y, hơn nữa thành tựu tuyệt đối hội vượt xa Lý Hóa Vũ.
 
 Hứa Tĩnh Di cũng là hết sức quan tâm Hứa Linh bệnh tình, chỉ là của nàng ánh mắt ngẫu nhiên gian hay là nhìn phía rồi Chung Hạo trên mặt, nàng kia linh động đôi mắt đẹp trong lúc đó, mơ hồ trong lúc đó cũng là nhiều ra vài phần chờ mong.
 
 Mà ở trận trong, thật sự nhất khẩn trương chỉ sợ cũng phải kể tới Hứa Linh rồi.
 
 Nàng kia xinh đẹp mắt to trong nháy mắt nhìn Chung Hạo, vừa lại khẩn trương vừa lại sợ hãi, nàng đối với xem bệnh đã là có rồi một loại tâm lý trên bóng ma, nàng chỉ lo Chung Hạo tại kiểm tra xong sau khi, vừa lại lại một lần nữa phán nàng tử hình.
 
 Mà mỗi một lần nhìn thấy này thầy thuốc lắc đầu lúc, trong lòng của nàng sẽ tràn ngập rồi tuyệt vọng...
 
 Chung Hạo cũng không biết Hứa Linh cùng Diệp lão bọn họ tâm tính, hắn lúc này đã là nhắm lại rồi hai mắt, toàn bộ tinh lực đều đã là tụ tập ở tại Hứa Linh thân thể trong vòng.
 
 Tại linh năng đạo vào Hứa Linh trong cơ thể kia một khắc, Hứa Linh trong cơ thể tất cả tế bào tình huống đã là hiện ra ở tại Chung Hạo trong óc trong lúc đó, Chung Hạo nhanh chóng cảm ứng Hứa Linh trong cơ thể tất cả tế bào biến hóa cùng dị thường, tìm kiếm Hứa Linh bệnh nguyên cùng bệnh tình.
 
 "Ung thư máu!"
 
 Mà chỉ là sau một lát, ung thư máu này hai chữ đã tại Chung Hạo trong óc trong lúc đó phù lên.
 
 Chung Hạo có thể hết sức rõ ràng cảm ứng được, Hứa Linh trong cơ thể không thành thục ngây thơ trắng tế bào số lượng xa xa vượt qua rồi bình thường số lượng, vô luận là ở cốt tủy trong vòng, hay là khác tạo huyết tổ chức trong, đều đã là đại lượng tăng sinh tích lũy.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo không cần nghĩ đều có thể xác định Hứa Linh hoạn là cái gì bị bệnh.
 
 Hắn ngày hôm qua buổi tối tại học xong hết rồi kia bản 【 Bát Pháp Chú Thần Kinh 】 sau khi, còn cố ý rút ra lưỡng mấy giờ thời gian lật xem rồi đại lượng về ung thư phương diện tư liệu, mà ở ác tính cách tật bệnh trong bài danh nhất tiếp cận phía trước ung thư máu, càng lại Chung Hạo trọng điểm nghiên cứu mục tiêu một trong.
 
 Hắn trăm phần trăm có thể khẳng định Hứa Linh hoạn đó là ung thư máu, từ tế bào loại hình đến xem, hẳn là là hai loại mạn tính ung thư máu trong mạn tính bệnh máu trắng lymphocyte.
 
 Chỉ bất quá, Hứa Linh tình huống tựa hồ vừa lại cùng bình thường bệnh máu trắng người bệnh có chút bất đồng, nàng trong cơ thể ung thư máu bệnh tình kỳ thật không nghiêm trọng lắm, thật sự nghiêm trọng nhất chính là nàng trong cơ thể cốt tủy tạo huyết tổ chức tế bào.
 
 Chung Hạo có thể cảm nhận được này tạo huyết tế bào tiên thiên suy yếu hơn nữa khuyết thiếu trương lực, hơn nữa còn bị một loại kỳ quái chậm tính bệnh độc viện lây.
 
 Đây là Hứa Linh bệnh tình thật sự nhất nghiêm trọng địa phương, tại loại tình huống này dưới, Hứa Linh ung thư máu căn bản là không cách nào cứu trị, trừ phi có thể đạt thành hai giờ yêu cầu.
 
 Điểm thứ nhất, của nàng cốt tủy tạo huyết tổ chức tế bào nhất định khôi phục bình thường, điểm thứ hai, nàng cốt tủy trong lúc đó bị nhiễm bệnh độc nhất định thanh trừ mới được.
 
 Mà lấy trước mắt y học xoay ngang, ghép tủy có lẽ có ba thành cơ suất có thể hoàn thành điểm thứ nhất yêu cầu, nhưng là bị nhiễm bệnh độc tồn tại, nhưng là cho ghép tủy biến thành rồi chuyện không có khả năng.
 
 Tuyệt đối không có thầy thuốc hội nguyện ý mạo hiểm bệnh độc tái lây nguy cơ giúp Hứa Linh tiến hành ghép tủy, vì vậy xác xuất thành công sợ rằng ngay cả 1% cũng không đến.
 
 Mà Hứa Linh bây giờ thân thể, trên cơ bản cũng đã tiến vào tử vong ngã thời trước rồi, có lẽ mấy năm, có lẽ vài chục năm, tựa như hắn Chung Hạo trước kia giống nhau, căn bản là không biết lúc nào tử vong hội đột nhiên phủ xuống.
 
 Bất quá, Hứa Linh coi như là vận khí dường như tốt lắm, của nàng ung thư máu là mạn tính, nếu không nàng tuyệt đối không cách nào sống đến bây giờ.
 
 Hoàn thành rồi kiểm tra, Chung Hạo cũng không có vội vã đem linh năng rời khỏi đến.
 
 Kiểm tra ra bệnh tình là một hồi đi, cứu trị nhưng là ngoài ra một hồi sự tình.
 
 Chắc hẳn Hứa Linh này bệnh tình Hứa Thừa Nghiệp vợ chồng đều là biết đến, hắn Chung Hạo kiểm tra cũng đến cũng là không có gì dùng, chỉ có trị hết mới là chân chính tối trọng yếu.
 
 Mà hắn muốn chữa cho tốt Hứa Linh nói vậy, cũng nhất định phải đạt thành kia hai giờ yêu cầu mới được.
 
 Đối này Chung Hạo ngã là có thêm vài phần tin tưởng, linh năng tinh lọc năng lực hẳn là có thể tinh lọc tế bào phía trên lây tính cách độc bệnh, còn như tế bào tiên thiên suy yếu vấn đề, sẽ giao cho linh năng tế bào khôi phục năng lực đến giải quyết rồi.
 
 Trong lòng có rồi quyết định, Chung Hạo lập tức khống chế được linh năng bắt đầu tiến hành nếm thử.
 
 Hắn đầu tiên là dùng linh năng đem một tiểu bộ phận tạo huyết tổ chức tế bào vây quanh lên, sau đó lợi dụng linh năng tinh lọc năng lực bắt đầu tinh lọc tế bào phía trên bị nhiễm bệnh độc.
 
 Chung Hạo ý nghĩ nhưng thật ra chính xác, tại linh năng tinh lọc năng lực trước mặt, này tạo huyết tổ chức tế bào trên bị nhiễm bệnh độc đang ở chậm rãi yếu bớt, chỉ là, kia bệnh độc sức sống nhưng là hết sức ương ngạnh, càng là tinh lọc sức phản kháng lại càng cường.
 
 Linh năng tinh lọc năng lực dĩ nhiên chỉ có thể đem tế bào trên bệnh độc tạm thời áp chế đi xuống, nhưng là căn bản là không cách nào hoàn toàn tinh lọc.
 
 Hơn nữa loại này tinh lọc đối với hắn trong cơ thể linh năng tiêu hao cũng là thật lớn, chỉ là ngắn ngủn không tới mười giây thời gian, Chung Hạo phát hiện linh hạch không gian trong vòng linh năng dĩ nhiên đã là giảm bớt rồi lưỡng thành chừng.
 
 Tiếp theo Chung Hạo vừa lại nếm thử một chút linh năng lấy vu tế bào khôi phục năng lực, có lẽ là bởi vì vi Hứa Linh tế bào là tiên thiên suy yếu, cho nên hắn khôi phục đứng lên so với tinh lọc bệnh độc còn muốn càng thêm khó khăn, hơn nữa đối với linh năng tiêu hao còn muốn lớn hơn nữa rất nhiều.
 
 Hiển nhiên, lấy hắn Chung Hạo bây giờ linh năng cấp bậc, chỉ có thể giúp Hứa Linh tiến hành một ít thân thể phía trên khôi phục, muốn hoàn toàn trị hết nói vậy, nhất định phải đem linh năng cấp bậc tăng lên đi tới mới được.
 
 Hoàn thành rồi nếm thử, Chung Hạo cũng không có tái dừng lại cái gì, hắn chậm rãi mở rồi hai mắt, sau đó đem ngân châm từ Hứa Linh nội quan huyệt chỗ từ từ nhóm rồi đi ra.
 
 Thấy Chung Hạo động tác, cơ hồ ngay lúc như vậy một khắc trong lúc đó, ánh mắt mọi người đều là rơi vào rồi hắn trên mặt.
 
 Mỗi một cái trong ánh mắt đều tràn ngập rồi khẩn trương cùng chờ mong, đều đang chờ đợi Chung Hạo đáp án.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: