Đao Phong như trước là lúc đầu như vậy lãnh khốc thần sắc, mặc dù về tới Đệ Tam Tổ, nhưng là, Đao Phong tính cách cùng với làm việc phong cách nhưng là cho tới bây giờ cũng không có thay đổi qua, hắn như trước là hắn, hắn như trước là lúc đầu cái kia Đao Phong.
 
 "Trầm gia chuyện tình, Quân Sơn đã theo ta đã nói rồi, ngươi lúc này trở về, hẳn là đã đi qua bá phụ bá mẫu mộ địa, đúng không?" Đao Phong hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, tại Chung Hạo mang theo Trầm Quy Chân những người đó rời đi Trầm gia lúc, Hứa Quân Sơn liền đã là gọi điện thoại nói cho Đao Phong rồi. Bất quá, Đao Phong cũng không có bởi vậy mà buông lỏng cảnh giác, như trước là cẩn giữ trứ Diệp gia, chờ trứ Chung Hạo đến.
 
 "Ừ, người đáng chết đều đã chết, từ nay về sau, kinh thành cũng không có Trầm gia rồi." Chung Hạo cũng không có bất cứ gì giấu diếm, hoặc là đối hắn mà nói, Đao Phong không thể nghi ngờ là hắn nhất có thể tín nhiệm huynh trưởng.
 
 Nghe Chung Hạo nói xong, Đao Phong kia lãnh khốc khuôn mặt trên rốt cục thì lộ ra một tia yếu ớt tươi cười, hơn nữa nói: "Chung Hạo, bá phụ bá mẫu cửu tuyền có tri, nhất định hội phi thường cao hứng."
 
 "Ừ." Chung Hạo gật đầu, hắn viện làm hết thảy, liền là vì cái này.
 
 "Tốt lắm, ngươi đi vào trước đi, Quân Nghiên gần đây vẫn đều cực kỳ lo lắng ngươi, hơn nữa, Trầm gia chuyện tình ta cũng không có nói cho hắn, ta nghĩ, sự tình này hẳn là tùy theo ngươi tới nói hội càng tốt một chút." Đao Phong không có tái nói thêm cái gì, hắn nguyên bổn sẽ không là nói nhiều người, có thể nói nhiều như vậy đã là phi thường khó được rồi.
 
 "Tốt, ta đây đi vào trước một chút." Chung Hạo lên tiếng, sau đó liền trực tiếp cất bước hướng phía biệt thự trong vòng đi đi vào.
 
 Mà Đao Phong còn lại là hướng âm thầm làm một ít thủ thế, theo sau, đám người ẩn dấu vu âm thầm nhân mã đều là đi ra. Tất nhiên hết thảy đều đã giải quyết rồi, hơn nữa Chung Hạo cũng đã trở về rồi, đối với Diệp gia bảo vệ tự nhiên không cần tái vận dụng nhiều như vậy nhân mã rồi, Chung Hạo nguyên bổn an bài bảo vệ, cũng không sai biệt lắm nhưng để giải trừ rồi. Chung Hạo gần đây vẫn đều là bề bộn vu khám bệnh miễn phí cùng với Trầm gia chuyện tình, hắn cùng với Diệp Quân Nghiên cũng là có một ít thời gian không có gặp mặt rồi, đặc biệt huyết cừu được báo, Chung Hạo trong lòng đột nhiên có một loại đặc biệt tưởng nhớ thấy Diệp Quân Nghiên cảm giác. Hoặc là, bây giờ đối hắn Chung Hạo mà nói, Diệp Quân Nghiên không thể nghi ngờ là nhất có tư cách cùng hắn Chung Hạo cùng nhau chia xẻ này phần vui sướng nữ nhân.
 
 Đi nhanh tiêu sái tới rồi đại đường cửa chỗ, Chung Hạo đang muốn muốn đưa khai đại đường đại môn lúc, đại môn sau lưng, Diệp Quân Nghiên kia thanh âm ôn nhu nhưng là đột nhiên vang lên. "Chung Hạo, là ngươi đã trở về sao?" Mà đang nói chuyện đồng thời, đại môn cũng là chậm rãi mở ra.
 
 Đại môn phía sau, Diệp Quân Nghiên kia tiếu mỹ thân hình liền như vậy lẳng lặng đứng ở Chung Hạo trước mặt. Tiều tụy tái nhợt khuôn mặt nhỏ nhắn, đen đen vành mắt, rộng thùng thình áo ngủ trong lúc đó, kia nguyên bổn động lòng người thân thể mềm mại cũng là thanh gầy vài phần, gây cho người thương tiếc, Diệp Quân Nghiên ở này ngắn ngủn một ít thời gian lý, dĩ nhiên là cả người đều thanh gầy rất nhiều, hơn nữa cả người thoạt nhìn còn cực kỳ uể oải bộ dáng. Mà duy nhất không đồng chính là, giờ phút này Diệp Quân Nghiên đôi mắt đẹp trong lúc đó, nhưng là tràn ngập rồi vô cùng kích động cùng vui sướng thần sắc. Làm nàng xem thấy đứng ở đại đường cửa chỗ Chung Hạo khi, nàng cả người phảng phất giống như là nhũ yến một loại, liền như vậy đánh về phía rồi Chung Hạo trong lòng trong lúc đó.
 
 Nhìn Diệp Quân Nghiên kia bộ dáng, Chung Hạo trong lòng có thể nói là vô cùng tiếc nuối. Hắn đem Diệp Quân Nghiên cấp gắt gao ôm vào rồi trong lòng, cảm thụ được Diệp Quân Nghiên kia rõ ràng thanh gầy thân thể mềm mại, Chung Hạo có thể nói là vừa tức vừa giận. "Quân Nghiên, ngươi như thế nào như vậy không thương tiếc tự mình, ngươi xem, đều gầy thành cái dạng gì rồi?" Chung Hạo không nhịn được tại Diệp Quân Nghiên bên tai giận dữ hỏi một tiếng, lần trước gặp mặt lúc Diệp Quân Nghiên hoàn hảo tốt, mà bây giờ nhưng là biến thành rồi bộ dáng này.
 
 “Lo lắng ngươi." Diệp Quân Nghiên thanh âm còn lại là tại Chung Hạo trong lòng nhẹ nhàng vang lên, mặc dù chỉ là đơn giản vài chữ, nhưng là kia phần tình ý, cũng đã là không cách nào diễn tả bằng ngôn từ rồi. Trầm gia dù sao cũng là Hoa Hạ thứ hai đại gia tộc, hơn nữa sau lưng còn có trứ Anh hoa **** tại ủng hộ trứ. Đối mặt trứ như thế khổng lồ gia tộc, Chung Hạo người thực lực hiển nhiên là không đủ, coi như là có Lưu thị gia tộc tương trợ, Diệp Quân Nghiên trong lòng vẫn còn tràn ngập rồi lo lắng, cho nên, mấy ngày nay đến nàng cơ hồ mỗi ngày đều là ở vạn phần lo lắng trong vượt qua, nàng chỉ lo hội nghe được một ít nàng không muốn nghe đến tin tức, hơn nữa, vì sợ ảnh hưởng hoặc quấy rầy đến Chung Hạo, nàng cũng không có dũng khí chủ động gọi điện thoại đi tìm Chung Hạo.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Diệp Quân Nghiên cơ hồ mỗi ngày buổi tối đều đã mất ngủ, mấy ngày này nàng thậm chí chỗ nào cũng không muốn đi, mỗi ngày đều là ngơ ngác ngồi trong phòng chờ Chung Hạo tin tức. Đối nàng mà nói, Chung Hạo mỗi ngày buổi tối điện thoại cơ hồ liền là nàng kiên trì xuống tới động lực. Tại trong lòng của nàng, Chung Hạo tầm quan trọng đã là vượt qua nàng tự mình tánh mạng, hơn nữa, Chung Hạo là duy nhất một cái cho nàng động tâm nam nhân, cũng là cuối cùng một cái, nếu như Chung Hạo xảy ra chuyện gì tình nói vậy, sợ rằng nàng cũng là không cách nào tiếp tục sống sót rồi. Đủ loại hành hạ, cho nguyên bổn thân thể sẽ không tốt Diệp Quân Nghiên cơ hồ là nhanh chóng gầy xuống, nàng thậm chí còn ngã bệnh rồi hai lần, nhưng là nàng cũng không có dũng khí nói cho Chung Hạo.
 
 Cảm thụ được Diệp Quân Nghiên kia liên tục tình ý, Chung Hạo trong lòng cũng là cảm thấy rồi vô cùng ấm áp. Đây là một loại hết sức ấm áp cảm giác, cho Chung Hạo không nhịn được đem Diệp Quân Nghiên ôm càng chặt rồi một ít: "Đồ ngốc, có cái gì hảo lo lắng, ta này không phải đã trở về sao?"
 
 "Ừ." Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng lên tiếng, bất quá rất nhanh, nàng tựa hồ là nghĩ tới cái gì, vội vàng từ Chung Hạo trong lòng ngẩng đầu lên đến, có chút cấp bách chung hỏi: "Chung Hạo, ngươi như thế nào đã trở về, có phải hay không xảy ra chuyện gì, còn có, Trầm gia bên kia tình huống thế nào rồi?"
 
 Nhìn Diệp Quân Nghiên kia khẩn cấp hơn nữa dồn dập khuôn mặt nhỏ nhắn, Chung Hạo đầu tiên là thật sâu hít một hơi, sau đó hoãn thanh âm nói: "Hết thảy đều kết thúc, ta sẽ trở lại rồi, còn như Trầm gia, cũng đều kết thúc..."
 
 "Kết thúc, kết thúc..." Diệp Quân Nghiên đầu tiên là thấp nam rồi hai tiếng, lập tức, nàng đã là phản ứng rồi lại đây, của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn trên, cơ hồ là trong nháy mắt tràn ngập rồi vô cùng kích động thần sắc: "Chung Hạo, ngươi là nói Trầm gia đã bị diệt rồi, đúng không?"
 
 Chung Hạo gật đầu, đáp: "Ừ, Trầm gia đã không còn nữa tồn tại rồi, hơn nữa, nên thường mạng đều đã chết."
 
 "Thật tốt, thật sự thật tốt quá..." Chiếm được Chung Hạo khẳng định trả lời thuyết phục, Diệp Quân Nghiên trong lòng vui sướng đã là không cách nào áp chế rồi. Nàng cao hứng Chung Hạo rốt cục có thể báo thù rồi, nàng tương lai công công bà bà tại cửu tuyền dưới, cũng có thể thật sự an tâm rồi. Hơn nữa, nàng cũng không cần tái lo lắng Chung Hạo rồi, rốt cục có thể thật sự buông ra một hơi rồi.
 
 Chung Hạo cũng không có tại chuyện này phía trên nói thêm cái gì, hơn nữa nơi này là đại đường cửa, cho nên, hắn nói thẳng nói: "Tốt lắm, chúng ta đi vào trước đi, nơi này không phải chỗ nói chuyện, được rồi, gia gia hắn ngủ có hay không..."
 
 Diệp Quân Nghiên còn lại là đáp: "Không có đây, gia gia mấy ngày này cũng đều đã khuya ngủ, chúng ta cùng đi tìm gia gia đi." Chung Hạo biết, Diệp lão gia tử khẳng định cũng là lo lắng hắn mà ngủ không được. Mà đổi thành bình thường nói vậy, Diệp lão gia tử trên cơ bản mười giờ trước đều đã đi nghỉ ngơi, mà lúc này, đã là rạng sáng mười hai giờ chừng rồi.
 
 Tại Diệp gia biệt thự ở lại rồi một cái buổi tối, Chung Hạo sáng sớm hôm sau, liền cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau ngồi Đao Phong khai xe đi phi trường.
 
 Chỉ là ngắn ngủi gặp nhau, Diệp Quân Nghiên tự nhiên là lưu luyến không rời. Nàng nguyên bổn là muốn cùng Chung Hạo cùng đi kinh thành, chỉ bất quá, của nàng yêu cầu này nhưng là bị Chung Hạo cấp trực tiếp cự tuyệt rồi. Chung Hạo lý do rất đơn giản, đó chính là muốn cho Diệp Quân Nghiên hảo hảo nghỉ ngơi vài ngày, ít nhất muốn đem gầy điệu thịt đều dài hơn trở về mới được. Hơn nữa, kế tiếp hắn Chung Hạo thời gian an bài càng lại tràn đầy, không ngừng muốn cùng Lưu Thạch Hiên chia cắt Trầm gia tư sản, hơn nữa, tiếp theo trạm khám bệnh miễn phí đã là tới gần rồi, trên cơ bản, hắn Chung Hạo chưa đến một tuần trong vòng cơ hồ là nửa điểm thời gian cũng không có, đồng dạng cũng không có thời gian đến Diệp Quân Nghiên. Nếu không phải như thế nói vậy, hắn hôm nay cũng không cần phải lập tức vội vàng đi kinh thành rồi. Này đó Chung Hạo ngày hôm qua buổi tối đều nói cho rồi Diệp Quân Nghiên, kể cả rồi sắp tới tay Trầm gia kia một nửa tư sản, còn có Lăng Huyên chuyện tình v..v... Việc này Chung Hạo cơ hồ cũng không có bất cứ gì giữ lại, trừ ra cùng Lăng Huyên mười năm chi ước ở ngoài, còn lại chuyện tình Chung Hạo đều là hoàn hoàn toàn toàn nói ra. Hơn nữa, Chung Hạo cũng không muốn cho Diệp Quân Nghiên tới rồi kinh thành sau khi, chỉ có thể một người tại biệt thự bên trong chờ hắn, cho nên, Chung Hạo trực tiếp cho Diệp Quân Nghiên ở nhà mặt hảo hảo nghỉ ngơi một tuần, hơn nữa cho Diệp lão gia tử tiến hành giám sát, chờ Diệp Quân Nghiên thân thể khôi phục như lúc ban đầu sau khi, trở lại kinh thành cũng không muộn.
 
 Diệp Quân Nghiên như thế nào hội không rõ Chung Hạo ý tứ, cho nên, nàng cũng không có kiên cái gì, cũng không nghĩ tới kinh thành sau khi còn muốn cho Chung Hạo phân tâm tới chiếu cố nàng, cho nên, nàng mặc dù rất muốn muốn bồi tại Chung Hạo bên người, nhưng là cuối cùng nàng vẫn còn lựa chọn ở lại Cẩm Thành bên này. Lăng Huyên so với Chung Hạo sớm hơn từng bước tới rồi phi trường, vé phi cơ là đính tốt, trên cơ bản đã đến giờ rồi sau khi, liền được trực tiếp xuất phát đi đến kinh thành rồi.
 
 Diệp Quân Nghiên cùng Lăng Huyên quan hệ trong đó bây giờ nhưng thật ra biến coi như không sai, mặc dù không tính là bạn tốt, nhưng là so với bằng hữu bình thường tốt trên một ít. Đặc biệt Lăng Huyên đối với Quan Châm Đường hội sở trả giá, cho Diệp Quân Nghiên trong lòng đối Lăng Huyên cũng là tràn ngập rồi cảm kích. Còn như Chung Hạo cùng Lăng Huyên trong lúc đó, nàng nhưng thật ra không có đi lo lắng qua cái gì. Hoặc là nói, Diệp Quân Nghiên thuộc về cái loại này dường như thông minh nữ nhân, nàng chưa bao giờ lo lắng phương diện này chuyện tình, bởi vì nàng biết, của nàng lo lắng là căn bản là không có bất cứ gì tác dụng, chỉ biết vô vị đoán nghi mà thôi. Có một số việc, nếu như thật là muốn phát sinh nói vậy, nàng coi như là lo lắng cũng là ngăn cản không được, hơn nữa, nếu như Chung Hạo thật là biến tâm rồi, như vậy, nàng sẽ an tĩnh rời đi Chung Hạo. Nàng sở dĩ ái trứ Chung Hạo, đó là bởi vì Chung Hạo đối của nàng chuyên nhất, nàng cũng có thể cảm thụ đi ra. Mà nếu như Chung Hạo biến tâm hoặc là biến hoa tâm, như vậy, nàng đối với Chung Hạo ái chỉ có thể giấu ở trong lòng, của nàng tính cách nhất định nàng không cách nào như nữ nhân khác như vậy, sẽ đi liều mạng vãn hồi hoặc là cái gì.
 
 Sau khi cùng Lăng Huyên hội hợp, cách đăng ký thời gian cũng chỉ còn lại có chừng 10 phút rồi, mà ở trên cơ trước, Chung Hạo còn lại là nhẹ nhàng cầm Diệp Quân Nghiên tay nhỏ bé, sau đó nói: "Tốt lắm, Quân Nghiên, ngươi trở về đi thôi, ta muốn lên cơ rồi, nhớ kỹ, nhất định hảo hảo dưỡng hảo thân thể."
 
 "Ừ." Diệp Quân Nghiên hết sức ôn nhu gật đầu, sau đó đưa mắt nhìn trứ Chung Hạo cùng Lăng Huyên cùng nhau chuyển vào đăng ký trong thông đạo, hơn nữa đưa mắt nhìn trứ Chung Hạo áp chế ngồi máy bay bay về phía bầu trời bao la.
 
 "Ta còn tưởng rằng nàng hội với ngươi cùng đi kinh thành, thật không ngờ ngươi dĩ nhiên không có mang nàng cùng đi." Máy bay kia dễ chịu khoang hạng nhất nội, Lăng Huyên kỳ quái hướng Chung Hạo hỏi một tiếng. Nói thật ra, Lăng Huyên trong lòng kỳ thật rất ghen ghét Diệp Quân Nghiên. Bởi vì, Diệp Quân Nghiên có thể nhận được Chung Hạo kia chuyên nhất hơn nữa nghiêm túc tình yêu, đương nhiên, Diệp Quân Nghiên kia phần ôn nhu cũng là cho Lăng Huyên hâm mộ không thôi. Mặc dù không lớn nguyện ý thừa nhận, nhưng là Lăng Huyên trong lòng nhưng là không thể không thừa nhận, nếu như nàng là một người nam nhân nói vậy, tìm lão bà nhất định phải tìm Diệp Quân Nghiên loại này loại hình. Còn như nàng Lăng Huyên, thoạt nhìn càng như thích hợp làm tình nhân nhiều một ít. Đối với tình nhân cái này thân phận, Lăng Huyên cũng không bài xích, chỉ là đáng tiếc, rơi hoa cố ý, nước chảy nhưng là thủy chung vô tình mà thôi. Chung Hạo đối với Lăng Huyên vấn đề này, còn lại là trực tiếp lựa chọn trầm mặc.
 
 Mỗi người đàn bà trong lòng đều đốt cháy trứ nồng đậm bát quái ngọn lửa, coi như là Lăng Huyên cũng không ngoại lệ, mà đối với loại này tư nhân vấn đề, Chung Hạo trên cơ bản là không biết trả lời. Thấy Chung Hạo trầm mặc, Lăng Huyên có chút buồn bực đảo cặp mắt trắng dã, bất quá, nàng sớm đã thói quen rồi Chung Hạo loại thái độ này rồi, trực tiếp chuyển hướng rồi đề tài, nói: "Chung Hạo, ta ngày hôm qua buổi tối trở về sau khi, đột nhiên nghĩ tới một việc, ngươi muốn ta quản lý sản nghiệp, có phải hay không theo Trầm gia có liên quan?" Lăng Huyên kỳ thật là một cái cực kỳ thông minh nữ nhân, ít nhất của nàng giác quan thứ sáu cũng là hết sức chuẩn, ngày hôm qua cùng Chung Hạo lên tiếng mười năm chi ước lúc, nàng trong khoảng thời gian ngắn cũng không có nhớ tới đến, mà chờ trở về sau khi tỉnh táo lại ngẫm lại, nàng liền đã là phỏng đoán đến vài phần. Nàng là biết Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên hợp tác, mà tất nhiên Chung Hạo động thủ rồi, Lưu Thạch Hiên khẳng định là không có khả năng hội giữ im lặng. Nàng lúc ấy trực tiếp gọi điện thoại đi kinh thành, hướng vài người bằng hữu hỏi một chút sau khi, quả nhiên phát hiện, Lưu thị gia tộc dĩ nhiên đã là toàn diện gồm thâu Trầm gia này sản nghiệp rồi, hơn nữa cơ hồ này đây một loại bẻ gãy nghiền nát một loại tốc độ đang tiến hành trứ. Cho nên, Lăng Huyên liền trực tiếp đem Chung Hạo theo lời sản nghiệp cùng Trầm gia này sản nghiệp liên lạc ở tại cùng nhau, bởi vì nàng biết, Chung Hạo cùng Lưu thị gia tộc hợp tác, tuyệt đối không có khả năng chỉ là vì Trầm gia bị diệt, mà đem Trầm gia sở hữu sản nghiệp đều đáp tay tương cho.
 
 "Ừ, liền là Trầm gia này sản nghiệp." Tất nhiên Lăng Huyên đã là đoán được, Chung Hạo cũng không có dấu diếm nữa cái gì rồi, hơn nữa sự tình này, hắn nguyên bổn cũng không có ý định giấu diếm cái gì.
 
 Chiếm được Chung Hạo khẳng định trả lời thuyết phục, Lăng Huyên đôi mắt đẹp trong lúc đó nhất thời kim quang phát sáng mạnh, trực tiếp hỏi: "Bao nhiêu, ngươi theo Lưu Thạch Hiên như thế nào phân?" Làm như Hoa Hạ thứ hai đại gia tộc, Trầm gia tư sản là tuyệt đối tuyệt đối kinh người. Chớ để nói khác, chỉ là từ Trầm gia phân đến chia ra nửa hào sản nghiệp, sợ rằng đều có thể cho một người bình thường trong nháy mắt biến thành ức vạn phú hào rồi, mà nếu như có thể phân đến một thành hoặc là lưỡng thành nói vậy, kia càng lại một bút người khác viện không cách nào tưởng tượng cự ngạch tài phú. Dùng câu trắng ra một ít nói vậy đến hình dung, chỉ cần có thể phân đến một thành hoặc là hai thành sản nghiệp, Chung Hạo trên cơ bản liền được trực tiếp trở thành toàn bộ Hoa Hạ nhất có tiền mấy người nam nhân một trong rồi. Mà ở Lăng Huyên trong lòng, Chung Hạo có thể phân đến kéo nghiệp, hẳn là cũng là tại lưỡng thành chừng. Dù sao lúc này đây gồm thâu Trầm gia, chủ yếu ra tay vẫn còn Lưu thị gia tộc, Lưu Thạch Hiên tặng cho Chung Hạo lưỡng thành nói vậy, coi như là phi thường không sai rồi. Mặc dù chỉ có lưỡng thành, nhưng là này phần sản nghiệp đã là phi thường phi thường khả quan rồi.
 
 "Chia 5-5 đó, ta theo Lưu thị gia tộc một người một nửa..." Song, Chung Hạo trả lời nhưng là trực tiếp cho Lăng Huyên trợn tròn mắt. Năm năm phần thành, cũng liền ý nghĩa Chung Hạo sẽ phân đến toàn bộ Trầm gia một nửa sản nghiệp, đây là một cái cái dạng gì khái niệm, Lăng Huyên cơ hồ đều không thể phản ứng lại đây rồi.
 
 Trầm gia mặc dù là Hoa Hạ thứ hai đại gia tộc, nhưng là, này thứ hai cùng thứ ba trong lúc đó nhưng là có được phi thường phi thường lớn chênh lệch, thậm chí có thể nói, Trầm gia chỉ cần xuất ra một nửa sản nghiệp đi ra, đều đủ đã chiếm cứ này thứ hai gia tộc vị trí rồi. Mà Lưu gia, dĩ nhiên là trực tiếp phân ra một nửa sản nghiệp cấp Chung Hạo, này tựa hồ cũng là nhiều lắm một ít. Nói cách khác, Chung Hạo chỉ cần nhận được này phần sản nghiệp, trên cơ bản liền được trực tiếp trở thành toàn bộ Hoa Hạ thứ hai ở nhà tộc rồi, cũng liền là toàn bộ Hoa Hạ thứ hai có tiền nam nhân. Hơn nữa Chung Hạo tư sản, sẽ trực tiếp lấy hỏa tiễn một loại tốc độ tăng lên, trực tiếp một hơi tăng lên gấp trăm lần đã ngoài. Đối với Lăng Huyên này phần khiếp sợ, Chung Hạo tự nhiên là có thể lý giải. Kỳ thật, này hết thảy đều chỉ là mặt ngoài mà thôi, hắn thật sự có thể phân đến, kỳ thật còn có thể càng nhiều rất nhiều. Tỉnh Thượng tập đoàn đối với Trầm gia đầu nhập, không thể nghi ngờ là chẳng khác tiện nghi cho hắn Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên, cho nên, Trầm gia sản nghiệp kỳ thật xa so với Lăng Huyên viện đoán trước còn muốn càng thêm khổng lồ rất nhiều. Mà hắn Chung Hạo có khả năng đủ phân đến, tự nhiên cũng sẽ nhiều trên rất nhiều rồi. Đương nhiên, đối với này đó Chung Hạo cũng không có lập tức giải thích cái gì, chờ hắn cùng với Lưu Thạch Hiên đem Trầm gia sản nghiệp chia cắt xong sau khi rồi tính sau cũng là đến.
 
 "Chung Hạo, ngươi không biết là ý định đem Trầm gia này sản nghiệp, đều giao cho ta đến quản lý đi, cái này, ngươi không khỏi cũng quá xem khởi ta rồi... Ta chỉ là một cái tiểu nữ nhân mà thôi..." Lăng Huyên trong lòng đều có chút hồi hộp rồi, so ra vu Trầm gia kia khủng bố sản nghiệp tư sản mà nói, nàng trước hết thảy đều chỉ có thể xem như tiểu đả tiểu nháo mà thôi. Mà bây giờ Chung Hạo dĩ nhiên là ý định đem Trầm gia kia một nửa sản nghiệp giao cho nàng đến quản lý, trong lòng của nàng nhưng là một điểm để cũng không có.
 
 Chung Hạo nhưng là sớm có chuẩn bị, nói thẳng nói: "Không quan hệ, Lưu Thạch Hiên hội an bài người giúp ngươi, mãi cho đến ngươi thật sự nắm giữ này sản nghiệp mới thôi."
 
 "Kia hoàn hảo..." Lăng Huyên gật đầu, nếu là Lưu Thạch Hiên an bài người đến bang lời của nàng, nàng vẫn còn có mấy phần tự tin.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: