Chung Hạo không có ngồi trên Đao Phong Mercedes, mà là ngồi vào Diệp lão màu đen Rolls-Royce bên trong, hai chiếc xe một trước một sau hướng phía sân nhỏ chỗ phương hướng mở đi ra.
 
 	"Chung Hạo, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng, làm rất đẹp." Trong xe, Diệp lão không có che dấu hắn đối với Chung Hạo tán thưởng, Chung Hạo biểu hiện so với hắn mong muốn còn muốn càng đỡ một ít, vượt quá y thuật, còn có lời nói và việc làm cùng với thái độ.
 
 	"Diệp gia gia, đây là ngươi giúp ta tìm đệ một bệnh nhân, vô luận làm không tốt lời mà nói..., tựu lãng phí ngươi một phen khổ tâm rồi." Chung Hạo thập phần rất nghiêm túc đáp.
 
 	Hắn biết rõ Hứa Thừa Nghiệp thân phận khẳng định thật không đơn giản, đã rất xa vượt ra khỏi dự liệu của hắn, bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Diệp lão tại chuyện của hắn thượng diện là bực nào tận tâm.
 
 	Đối với ở trước mắt lão nhân này, Chung Hạo trong nội tâm tràn đầy cảm kích, mà hắn tốt nhất hồi báo tựu là tận hắn cố gắng lớn nhất vi lão nhân này trị hết não ung thư.
 
 	Không kiêu không nóng nảy, không có trì tài ngạo vật (kiêu ngạo), đây là Diệp lão đối với Chung Hạo nhất thưởng thức địa phương.
 
 	Hắn bái kiến quá nhiều có một ít bổn sự tựu kiêu ngạo cuồng vọng hậu sinh, so sánh với, Chung Hạo ở phương diện này nhưng lại muốn ưu tú rất nhiều nhiều nữa..., thậm chí có thể dùng phi thường ít xuất hiện để hình dung.
 
 	Từ tường dáng tươi cười tại Diệp lão trên mặt hiện lên, bất quá hắn tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, bỗng nhiên hướng Chung Hạo hỏi: "Đúng rồi, Chung Hạo, ngươi đối với tại thần kinh vận động nguyên loại tật bệnh có hay không nghiên cứu?"
 
 	Chung Hạo rất nghiêm túc muốn chỉ chốc lát, sau đó đáp: "Có một ít, cần trước nhìn một cái là cái gì bệnh trạng."
 
 	Hắn đối với thần kinh nguyên khôi phục đích thật là có lòng tin, chỉ có điều, hắn còn chưa có tiếp xúc qua phương diện này tật bệnh, hơn nữa thần kinh vận động nguyên loại tật bệnh phi thường phức tạp, hắn tại không có tiếp xúc đến người bệnh trước khi cũng không muốn trực tiếp cam đoan cái gì.
 
 	"Nếu như ta giới thiệu cho ngươi phương diện này người bệnh, ngươi có lòng tin hay không?" Diệp lão thì là đón lấy hỏi một câu, trong ánh mắt có chút chờ mong.
 
 	Chung Hạo mím môi suy nghĩ một chút, đáp: "Bảy thành a, bất quá, cho dù trị không hết lời mà nói..., ta cũng có lòng tin có thể giúp hắn chậm lại bệnh tình."
 
 	Nghe Chung Hạo trả lời, Diệp lão trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng, hơn nữa nói ra: "Thần kinh vận động nguyên loại tật bệnh đích thật là có chút phức tạp, có bảy thành nắm chắc đã là phi thường cao."
 
 	Chung Hạo thì là cười cười, không có đón lấy đi nói cái gì.
 
 	Bảy thành nắm chắc đối với người khác mà nói có lẽ đã là rất cao rồi, nhưng là đối với có được lấy Linh Năng chính hắn mà nói, nhưng lại thấp nhất đấy.
 
 	---------------------------------------
 
 	Diệp lão tại đưa Chung Hạo trở lại sân nhỏ về sau liền rời đi, Đao Phong cũng đã đi ra, bởi vì Chung Hạo tạm thời cũng không cần dùng xe, cho nên hắn cũng không cần tại Chung Hạo bên ngoài viện chờ thêm mấy giờ.
 
 	Về tới sân nhỏ về sau, Chung Hạo liền trực tiếp về tới trong phòng.
 
 	Lúc này chỉ là hai giờ chiều nhiều một ít, cách buổi tối Hứa Thừa Nghiệp mời còn có hơn ba giờ thời gian, Chung Hạo không có lãng phí bất luận cái gì thời gian ý tứ, trực tiếp bắt đầu tiếp tục học tập của hắn.
 
 	Hắn bây giờ đang ở Trung y phương diện trên cơ bản đều là thuộc về nhập môn giai đoạn, tựu nhìn qua, nghe thấy, hỏi, cắt cái này bốn cái trụ cột nhất Trung y tựu xem bệnh thủ đoạn hắn cơ bản sẽ không, châm cứu thủ pháp cũng là thập phần nghiệp dư, cho nên, hắn phải tại thời gian ngắn nhất ở trong đem Trung y phương diện tri thức phong phú bắt đầu.
 
 	Ít nhất tại đụng phải đồng hành về sau, hắn sẽ không bởi vì Trung y tri thức thiếu thốn mà lộ ra chân ngựa.
 
 	Hơn nữa hắn sau này muốn đối mặt người bệnh hội càng ngày càng nhiều, hắn còn phải đối với tuyệt đại đa số bệnh tình có xâm nhập rất hiểu rõ mới được.
 
 	Cũng may, hắn có được lấy kinh người học tập tốc độ, cái khác Trung y cần mười năm hoặc là hai mươi năm thời gian cái này mới có thể học hội đồ vật, hắn tối đa tựu chỉ cần mấy tháng mà thôi, thậm chí còn có thể ngắn hơn.
 
 	Một mực học tập đến sáu giờ tối, Chung Hạo lúc này mới ngồi Đao Phong xe hướng phía Hứa Thừa Nghiệp ước định địa điểm xuất phát.
 
 	Danh Hồng Uyển ở vào Cẩm thành trong vùng, tiệm cơm định vị cao đoan thị trường, là gấm trên thành lưu nhân sĩ yêu nhất.
 
 	Danh Hồng Uyển tiêu phí rất cao, trên cơ bản lương một năm hơn mười vạn thành phần tri thức cũng không dám hướng trong lúc này đi đến một bước, bởi vì chỉ là một bữa cơm tiền, chỉ sợ cũng có thể lại để cho bọn hắn thịt đau bên trên một hồi thời gian.
 
 	Mà ở trong đó hay là tỉnh chính phủ chỉ điểm khách quý chiêu đãi điểm.chút một trong, theo một cái khác mặt mà nói, Danh Hồng Uyển cũng có thể tính toán bên trên là gấm thành một mặt cờ xí.
 
 	Đương nhiên, những...này Chung Hạo trên cơ bản đều là không biết đấy.
 
 	Đối với trước kia chính hắn mà nói, như Danh Hồng Uyển loại địa phương này cách nhưng hắn là kém liễu cách xa vạn dặm, không chỉ nói Danh Hồng Uyển, coi như là những cái...kia bên đường Tiểu Sao điếm đều là một cái thập phần giá cao địa phương.
 
 	Đao Phong trực tiếp lái xe tại Danh Hồng Uyển tên bãi đỗ xe ngừng lại, bất quá, Chung Hạo cùng Đao Phong cũng không có lập tức hướng lấy Danh Hồng Uyển đại sảnh ở trong đi vào, mà là cùng một chỗ đứng tại bãi đỗ xe nội chờ lấy.
 
 	Ước chừng chỉ là một phút đồng hồ về sau, một cỗ màu đen Bentley mộ còn xe con tại hai chiếc Hummer SUV hộ tống phía dưới lái vào bãi đỗ xe nội.
 
 	Hai chiếc SUV bên trong nhanh chóng đi xuống liễu hơn bảo tiêu, sau đó, cái kia xe Bentley cửa xe cái này mới từ từ mở ra.
 
 	Trước hết nhất đi xuống chính là mặc màu tím váy dài Diệp Quân Nghiên, sau đó mới được là một thân kiểu áo Tôn Trung Sơn Diệp lão.
 
 	Cao quý chính là màu tím màu sắc, tinh xảo đến gần như hoàn mỹ cắt quần áo cùng đường cong xếp đặt thiết kế, hơn nữa có chút vén lên mái tóc cùng trong trẻo nhưng lạnh lùng khí chất, giờ phút này Diệp Quân Nghiên so về ngày hôm qua muốn lộ ra càng thêm cao quý động lòng người, giờ phút này nàng giống như là thánh khiết duy mỹ băng điêu, làm cho người ta không đành lòng khinh nhờn.
 
 	Chung Hạo dưới ánh mắt ý thức đã rơi vào Diệp Quân Nghiên cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng trên mặt, trong lòng của hắn tinh tường, giờ phút này cái này Diệp Quân Nghiên chỉ sợ mới thật sự là Diệp Quân Nghiên.
 
 	Chung Hạo bỗng nhiên phát giác, hắn cùng với Diệp Quân Nghiên ở giữa khoảng cách tựa hồ kéo xa đi một tí, dần dần từng bước đi đến.
 
 	Ở phía sau, Chung Hạo trong óc trong lúc đó bỗng nhiên hiện lên ngày hôm qua tại Kỷ Lộ Tư cửa hàng một màn kia, còn có đêm qua trong phòng tắm một màn kia, chỉ là, Chung Hạo lại thì không cách nào những...này cùng giờ phút này Diệp Quân Nghiên liên hệ cùng một chỗ.
 
 	"Chung Hạo, không để cho ngươi các loại:đợi quá lâu a?" Diệp lão vừa xuống xe liền nhìn thấy đứng tại cách đó không xa Chung Hạo, trên mặt của hắn lộ ra nụ cười hiền lành, hơn nữa vui tươi hớn hở hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Trên cơ bản tại Chung Hạo trước mặt, Diệp lão hình tượng vẫn luôn là như thế, Chung Hạo khẳng định không biết Diệp lão hắn tại tuổi trẻ thời điểm, tính cách so về pháo còn muốn càng thêm nóng nảy, chỉ là tuổi tác dần dần lão về sau, Diệp lão phần này nóng nảy lúc này mới dẹp loạn đi một tí.
 
 	"Không có, ta cũng vừa đến." Chung Hạo mỉm cười lên tiếng, sau đó hướng phía Diệp lão đi tới.
 
 	Lại xuất phát thời điểm Diệp lão vừa vặn gọi một cú điện thoại cho hắn, thấy thời gian không sai biệt lắm, hai người liền đã hẹn ở tại bãi đỗ xe nội chờ đợi đối phương.
 
 	Diệp Quân Nghiên ánh mắt cũng là đã rơi vào Chung Hạo trên người, đang nhìn Chung Hạo thời điểm, nàng cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng giống như băng điêu vẻ mặt khuôn mặt có chút nhu hóa đi một tí, chờ Chung Hạo đến gần về sau, nàng liền nhẹ giọng hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, trên tay ngươi miệng vết thương đỡ một ít sao?"
 
 	Ngữ khí của nàng cũng là thập phần trong trẻo nhưng lạnh lùng, nhưng là ngữ khí trong lúc đó nhưng lại lộ ra rõ ràng quan tâm.
 
 	"Đã tốt hơn nhiều rồi."
 
 	Cảm thụ được Diệp Quân Nghiên ngữ khí ở giữa cái kia phần rõ ràng, Chung Hạo bỗng nhiên đã có một loại cảm giác, hắn cho rằng đã dần dần kéo khoảng cách xa, tựa hồ vô hình gian : ở giữa lại kéo gần lại một ít.
 
 	Diệp Quân Nghiên thì là hỏi tiếp: "Ngày mai ngươi chừng nào thì có thời gian, ta với ngươi cùng đi bệnh viện."
 
 	Chung Hạo miệng vết thương là cần thay thuốc đấy, thầy thuốc kia là lại để cho Chung Hạo cách hai ngày đi đổi lần thứ nhất dược đấy.
 
 	Chung Hạo nghĩ nghĩ về sau, đã nói nói: "Ta ngày mai không có chuyện gì, tùy thời đi cũng có thể."
 
 	"Ta đây ngày mai gọi điện thoại cho ngươi." Diệp Quân Nghiên nói thẳng liễu một tiếng, sau đó liền không có nói cái gì nữa rồi.
 
 	Nơi này là bãi đỗ xe, giờ phút này đã là có rất nhiều ánh mắt của người đã rơi vào trên người của nàng, cho nên, đó cũng không phải một cái thích hợp chỗ nói chuyện.
 
 	"Tốt rồi, Thừa Nghiệp đã đang chờ chúng ta, chúng ta đi vào trước đi."
 
 	Diệp lão thấy Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên nói xong, liền vung tay lên, sau đó một đoàn người bay thẳng đến Danh Hồng Uyển đại sảnh đi đến.
 
 	Mà Chung Hạo lúc này mới ly khai không đến một phút đồng hồ thời gian, lưỡng ngân tối sầm ba chiếc Rolls-Royce trước sau lái vào bãi đỗ xe nội.
 
 	Ngay sau đó, ba trong chiếc xe có lục tục đi xuống liễu bảy tám người, mà trong những người này, Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến vợ chồng vậy mà ở bên trong, trừ bọn họ ra bên ngoài, còn có cách ăn mặc như một công chúa đồng dạng Mộ Tử Nhiên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: