【 quyển thứ nhất 】 chương thứ năm mươi ba tung mình
 
 	
 	Diệp Quân Nghiên chuẩn bị bữa ăn sáng thị một phần có thể bổ ích khí huyết đường đỏ đại tảo gạo nếp cháo, mùi vị hết sức không sai, Chung Hạo nghĩ thầm này có nên không thị Diệp Quân Nghiên tự mình chuẩn bị, bởi vì ... này thủ nghệ tuyệt đối là tửu điếm đầu bếp tài nghệ.
 
 	Có chút ý do vị tẫn đem một đại phân đường đỏ đại tảo gạo nếp cháo cũng uống tinh quang sau, Chung Hạo lúc này mới cầm lên bút ký bổn  bao bao cùng hộp cơm hướng đại môn đi tới.
 
 	Hắn hôm nay không có đi phòng học tính toán , trong tiệm sách có vô tuyến băng thông rộng, hắn đang dễ dàng mang theo bút ký bổn  đi trong tiệm sách học tập, như vậy tựu không cần ở khóa trong phòng lãng phí mấy giờ rồi.
 
 	Đi tới nơi cửa, Đao Phong đã là lái xe ở cửa chính giữa chờ chực đã lâu.
 
 	"Chung tiên sinh, chúng ta bây giờ đi trường học sao?"
 
 	Chờ Chung Hạo ngồi tới bên trong xe, Đao Phong lúc này mới hướng Chung Hạo xin chỉ thị một tiếng, thanh âm như cũ lãnh khốc.
 
 	"Ừ, đi trường học."
 
 	Chung Hạo đầu tiên là ứng thanh âm, sau đó nói: "Đao Phong đại ca, ngươi trực tiếp gọi tên ta là được rồi, ta tên là Chung Hạo."
 
 	Từ Đao Phong mặt nghiêng nhìn, Chung Hạo suy đoán đối phương hẳn là có hơn ba mươi tuổi, này thanh đại ca cần phải.
 
 	"Ta biết rồi."
 
 	Đao Phong chẳng qua là hết sức đơn giản đáp một tiếng, lãnh khốc giọng nói hơi chút hòa hoãn một chút, bất quá tương đối mà nói hay là hết sức lãnh khốc.
 
 	Xe cộ nhanh chóng đi xa, ước chừng chẳng qua là mấy phút đồng hồ sau, Mercedes cũng đã tới  tới minh chí tư nhân học viện đại môn ở ngoài.
 
 	Mà rất xa, Chung Hạo liền nhìn thấy đang chờ chực hắn Tần Hữu.
 
 	Tần Hồng Huy lần này không có cùng đi, Tần Hữu là hắn kia cỗ xe Lamborghini xe thể thao tới được, trừ không thể nói chuyện ở ngoài, hắn bán cùng cũng là hết sức hoàn mỹ.
 
 	Cao đại soái tức bề ngoài cùng danh quý xe thể thao, đối với rất nhiều nữ sinh mà nói, còn là phi thường có lực đánh vào.
 
 	Chung Hạo không để cho Đao Phong đem lái xe đi qua, mà là đang nơi xa ngừng lại.
 
 	Tần Hữu đang hết sức không nhịn được chờ Chung Hạo đến, hắn vừa nhìn bốn phía, vừa không ngừng nhìn thời gian, bình thời thích dựa vào xe thể thao mở khốc hắn, hôm nay cũng không có cái gì hứng thú.
 
 	Cách đi học thời gian là càng ngày càng gần, mà đang ở Tần Hữu không nhịn được sắp tới cực hạn thời điểm, hắn chợt phát hiện, phía trước cách đó không xa tựa hồ có người đang hắn ngoắc tay.
 
 	Dưới ánh mắt ý thức ngắm bên kia nhìn lại, Tần Hữu đầu tiên nhìn qua là một khí chất nho nhã thanh tú thanh niên, chẳng qua là cảm giác làm sao có chút quen thuộc mà thôi,
 
 	Mà chờ thấy rõ ràng Chung Hạo lớn lên sau, Tần Hữu đã thị há to miệng, ngay cả hợp đều có chút không cách nào hợp lại.
 
 	Thần sắc của hắn trong lúc tràn đầy bất khả tư nghị cùng không tin, bởi vì hắn thật sự không cách nào đem trước mắt cái này Chung Hạo cùng hắn trong ấn tượng Chung Hạo liên lạc ở chung một chỗ.
 
 	Một người là chết lão thổ thổ bao tử, mà bây giờ cái này, nhưng là một hắn không muốn thừa nhận 'Khí chất nam' .
 
 	Là tối trọng yếu một chút chính là, cái này thổ bao tử lại còn là ngồi một chiếc Mercedes tới.
 
 	Tần Hữu thật rất muốn vứt tự mình một cái tát xem xuống có hay không đang nằm mơ, bởi vì hắn thật sự là không thể nào tin nổi trước mắt đây hết thảy có thật sự.
 
 	Thổ bao tử cũng sẽ tung mình, Tần Hữu cảm giác đây là tuyệt đối chuyện không thể nào.
 
 	Đột nhiên mà hết thảy này tựa hồ lại không có so sánh với đích thực thực, chân thật đến hắn phải hướng Chung Hạo đi tới.
 
 	Chờ đến gần sau, Tần Hữu trên căn bản có thể khẳng định đó cũng không phải nằm mơ, mà là sự thật, chẳng qua là sự thật này cũng là để cho hắn càng thêm bất khả tư nghị.
 
 	"Xoay qua chỗ khác, đem áo cỡi xuống." Chung Hạo ở Tần Hữu đi tới thời điểm, đã là từ trong ví tiền đem ngân châm lấy đi ra ngoài.
 
 	Có ngày hôm qua kinh nghiệm, lần này Tần Hữu cũng chưa có kéo dài cái gì, mà là xoay người qua đi, hết sức dứt khoát liền đem áo cỡi xuống.
 
 	Chung Hạo cầm lên châm bắt đầu bày nổi lên châm, cùng ngày hôm qua giống nhau, hắn chẳng qua là hơi chút khôi được rồi  một chút Tần Hữu ách kỳ môn bên trong thần kinh nguyên mà thôi, thanh âm có thể nếu so với ngày hôm qua khá hơn một chút, nhưng cũng là tuyệt đối có hạn.
 
 	Mà vừa lúc này, một chiếc màu đỏ xe thể thao từ đàng xa gầm thét tới.
 
 	Xe thể thao đầu tiên là từ Chung Hạo cùng Tần Hữu trước mặt trước gào thét mà qua, bất quá rất nhanh, kia xe thể thao liền đã là ngừng lại.
 
 	Bên trong xe, một tờ xinh đẹp kiêu ngạo khuôn mặt, đang vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn Chung Hạo cùng Tần Hữu.
 
 	Đây là một cỗ xe màu đỏ Maserati xe thể thao, mà lái xe nữ nhân, chính là Mộ Tử Nhiên.
 
 	Mộ Tử Nhiên phản ứng cùng Tần Hữu hết sức tương tự, nàng miệng há hốc đều có chút không khép lại được, trong ánh mắt bất khả tư nghị lại càng vô cùng nồng đậm.
 
 	"Không thể nào, tuyệt đối không thể nào. . ."
 
 	Nhìn ngoại hình cơ hồ là nghiêng trời lệch đất Chung Hạo, Mộ Tử Nhiên trong ánh mắt tràn đầy không thể tin.
 
 	Nếu như không phải là Chung Hạo khuôn mặt làm cho nàng cảm nhận được vô cùng quen thuộc, như vậy, nàng tuyệt đối sẽ không tin tưởng trước mắt cái này vô luận là ngoại hình cùng khí chất cũng hết sức ưu tú thanh niên, thế nhưng thật phải Chung Hạo.
 
 	So sánh với Tần Hữu mà nói, Chung Hạo đối với Mộ Tử Nhiên đánh sâu vào không thể nghi ngờ muốn hơn lớn hơn một chút.
 
 	Mà phần này đánh sâu vào, đối với Mộ Tử Nhiên mà nói, có thể nói là tràn đầy kéo dài tính cùng kinh ngạc tính.
 
 	Vào lúc này Mộ Tử Nhiên bỗng nhiên hiểu Chung Hạo tại sao lại xuất hiện ở cái kia 'Bích Ba Tú' hình tượng hội sở bên trong, chẳng qua là, nàng nhưng thị không thể nào tin nổi Chung Hạo trên người thế nhưng sẽ xuất hiện to lớn như thế biến hóa.
 
 	Một từ nhỏ bị nàng xem thường 'Phế vật' vị hôn phu, ở bị nàng hãm hại đuổi ra Mộ gia sau, cũng là bắt đầu dần dần tản mát ra chói mắt quang thải.
 
 	Nhìn khí chất nho nhã tú khí Chung Hạo, Mộ Tử Nhiên bỗng nhiên có một loại buồn cười vọng động, nhưng là nàng cười không nổi.
 
 	Bởi vì Chung Hạo ra vẻ yếu kém giống như là từng nhát cái tát một loại  trắng trợn đánh vào trên mặt của nàng, hơn nữa Chung Hạo việt ra vẻ yếu kém, này cái tát lại càng nặng, việt vì cái gì vang dội.
 
 	Vào lúc này, Mộ Tử Nhiên đang nhớ lại ngày hôm qua ở 'Bích Ba Tú' hội sở một màn kia, cùng với cái kia xuất hiện ở Chung Hạo bên cạnh nữ nhân thần bí.
 
 	Rất nhanh, Mộ Tử Nhiên lại nghĩ tới Chung Hạo đối với  mẫu thân của nàng làm hết thảy.
 
 	Sỉ nhục, tuyệt đối sỉ nhục.
 
 	Nàng không biết Chung Hạo sử dụng biện pháp gì, thế nhưng để cho mẫu thân của nàng tại chỗ đi tiểu không khống chế, mất hết thể diện.
 
 	Hơn nữa chuyện này không biết bị người nào cho tiết lộ đi ra ngoài, hiện tại đã trở thành trong vòng luẩn quẩn rất nhiều người trong miệng hài hước.
 
 	Mộ Tử Nhiên còn hết sức rõ ràng nhớ đích, mẫu thân của nàng sau khi trở về kia gần như điên cuồng bộ dạng, còn có cha của nàng nghe được tin tức sau kia thiếu chút nữa kinh ngạc dại ra khuôn mặt. . .
 
 	Mà hết thảy này, cũng cùng người nam nhân trước mắt này có liên quan.
 
 	"Chung Hạo, ngươi phải toan tính sao, ngươi phải toan tính không được bao lâu. . ."
 
 	Mộ Tử Nhiên cuối cùng hung hăng trợn mắt nhìn Chung Hạo một cái, sau đó trực tiếp đạp xuống chân ga tuyệt trần đi.
 
 	Ở Mộ Tử Nhiên xe thể thao nổ vang đi thời điểm, Chung Hạo cũng hoàn thành đối với  Tần Hữu bày châm.
 
 	Tần Hữu thì là có chút vội vã thử một chút thanh âm, mặc dù còn thì không cách nào nói chuyện, nhưng là hắn phát ra thanh âm cũng là biến thành lớn tiếng một chút, thậm chí có một chút âm điệu.
 
 	Chung Hạo đem ngân châm thu hồi châm hộp bên trong, sau đó nói thẳng: "Tốt lắm, ngươi ngày mai đấu lại sao."
 
 	Tần Hữu cũng không muốn ở Chung Hạo trước mặt dừng lại thêm cái gì, hắn lạnh lùng nhìn Chung Hạo một cái, sau đó liền mặc quần áo vào rời đi.
 
 	Hắn đang chờ thanh âm khôi phục, chỉ cần thanh âm một khôi phục, hắn sẽ lập tức phản kích, sau đó đem đây hết thảy sỉ nhục cũng gấp mười lần trả lại cho Chung Hạo.
 
 	-------------------------------------
 
 	Ách, canh thứ tư, tám ngàn chữ xong.
 
 	PS: Tiểu Lãnh hôm nay rất bi kịch, vốn cho là lão bà hôm nay từ nhà mẹ đẻ trở lại rốt cục có thời gian mã tự, kết quả nhạc mẫu bên kia xảy ra chút việc, lão bà mãi cho đến năm giờ chiều nhiều lúc này mới về đến nhà, hết chỗ nói rồi, cũng may không có thất ước, chẳng qua là chậm một chút, hướng mọi người nói một tiếng xin lỗi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: