Tại chương mới tiết trước khi, trước đối (với) phía trước một cái tình tiết làm một cái nói đơn giản minh a.
 
 	Chung Hạo là cố ý trúng đạn đấy, mặt khác, hắn là cố ý bại bởi Trầm Thiên Lôi đấy, cho nên cũng không có sử dụng điện năng.
 
 	Về phần Trầm Thái Hà mấy người, Chung Hạo là chỉ thương không giết, toàn lực của hắn công kích cái gì, đều là biểu hiện ra ngoài cho Trầm Thiên Lôi xem đấy, về phần nguyên nhân, kế tiếp cũng sẽ (biết) giải thích đấy.
 
 	Ách, hi vọng cái này giải thích có thể cho phía trước chương và tiết dễ hiểu hơn một ít.
 
 	Đã ngoài miễn phí
 
 	Thanh Bắc đại học là kinh thành hai đại học phủ chi có được lấy đã lâu hơn nữa ánh sáng chói lọi lịch sử, cũng thì không cách nào đám học sinh chỗ truy đuổi mộng tưởng cùng mục tiêu.
 
 	Tại Thanh Bắc đại học đại môn phía bên phải một chỗ mặt cỏ tầm đó, một cái mặc trên người bạch sắc váy liền áo nữ hài đang lẳng lặng đứng đấy.
 
 	Tú lệ động lòng người dung mạo, phảng phất thủy ngân chảy giống như:bình thường hắc sắc mái tóc tại gió nhẹ gian : ở giữa nhẹ nhàng phiêu khua lên, cùng bay lên mép váy tạo thành một màn di người hình ảnh, lại để cho người nhịn không được sẽ thêm xem vài lần.
 
 	Nữ hài là Hứa Tĩnh Di, giờ phút này nàng hơi có chút khẩn trương nhìn xem con đường phía trước, tựa hồ đang đợi cái gì.
 
 	Lúc này đúng lúc là trường học tan học thời gian, bốn phía rất nhiều nam sinh ánh mắt đều là không tự chủ được nhìn phía Hứa Tĩnh Di chỗ, nguyên một đám ánh mắt tầm đó đều tràn đầy 'Lưu quang dị sắc' .
 
 	Mặc dù chỉ là đến Thanh Bắc đại học đoản đoản một ít thời gian, nhưng là, Hứa Tĩnh Di cũng đã đã trở thành Thanh Bắc đại học nhân vật phong vân.
 
 	Ra sắc cá nhân khí chất cùng xinh đẹp tuyệt trần dung mạo, hơn nữa cái kia ưu tú thành tích vân...vân, đợi một tý, lại để cho rất nhiều người hiểu chuyện đều muốn Hứa Tĩnh Di cùng Thanh Bắc đại học vốn là Tứ đại hoa hậu giảng đường so sánh với.
 
 	Mà cuối cùng nhất kết quả, Hứa Tĩnh Di nhưng lại đem vốn là Tứ đại hoa hậu giảng đường đều dựng lên xuống dưới, hơn nữa đã trở thành toàn bộ Thanh Bắc đại học đệ nhất hoa hậu giảng đường.
 
 	Mà toàn bộ Thanh Bắc đại học ở trong, thầm mến Hứa Tĩnh Di nam sinh cơ hồ mỗi ngày đều tại dùng kinh người số lượng tại tăng lên đấy, đặc biệt là Hứa Tĩnh Di tham gia mấy lần trường học diễn, càng là đưa tới không gì sánh kịp oanh động.
 
 	Cho nên, hiện tại Hứa Tĩnh Di vô luận là xuất hiện ở địa phương nào, cũng có thể trở thành mọi người chỗ chú mục tiêu điểm.
 
 	Mà đang ở Hứa Tĩnh Di đang trông xem thế nào tầm đó, bên cạnh cách đó không xa, một cỗ bạch sắc Aston Martin xe thể thao tại trầm thấp động lực tiếng gầm gừ bên trong khai mở đi qua.
 
 	Ưu nhã gần như hoàn mỹ ngoại hình đường cong, lại để cho cái này chiếc Aston Martin xe thể thao có được lấy tuyệt đối thân sĩ phong phạm, không cần siêu phàm tốc độ, cho dù chỉ là tốc độ thấp chạy tầm đó, như trước cho người một loại thập phần mãnh liệt thị giác trùng kích.
 
 	Tựa hồ sợ kinh động giai nhân, cái kia cỗ xe chậm rãi ở Hứa Tĩnh Di trước người 2m bên ngoài ngừng lại.
 
 	Ngay sau đó, một người mặc thập phần ưu nhã thanh niên theo trong xe đi xuống.
 
 	Thanh niên dung mạo không tính là thập phần anh tuấn, nhưng là, thanh niên khí chất nhưng lại thật tốt, cái kia phần ưu nhã phảng phất giống như là trong xương ngọn nguồn gian : ở giữa sinh đằng mà ra, phảng phất giống như là một trời sinh quý tộc, vô luận là ngôn hành cử chỉ tầm đó, đều có được một cổ nói không nên lời siêu nhiên hương vị.
 
 	Mà cùng thanh niên so sánh với, cố ý đi ngụy trang ra quý tộc khí chất, không thể nghi ngờ tựu là một chỉ (cái) thảo gà, tại chính thức quý tộc trước mặt căn bản là lên không được bất luận cái gì mặt bàn.
 
 	"Tĩnh Di, ta có thể tiễn đưa ngươi về nhà sao?"
 
 	Thanh niên mỉm cười hướng Hứa Tĩnh Di hỏi một tiếng, ngôn ngữ ôn nhu, mà hắn tại sau khi xuống xe, ánh mắt liền tập trung tại Hứa Tĩnh Di trên người không có dời qua.
 
 	Bất quá, thanh niên chỉnh thể biểu hiện cũng là thập phần ưu nhã vừa vặn, cũng không như một cái công tử ca giống như:bình thường, muốn đi khoe khoang chính mình xe thể thao hoặc là cái gì.
 
 	Đương nhiên, thanh niên biết rõ Hứa Tĩnh Di cũng không có thèm những...này.
 
 	Hắn biết rõ Hứa Tĩnh Di thân phận, nhà hắn cùng Hứa gia mặc dù không có cái gì lui tới, nhưng là đối với Hứa Tĩnh Di cùng Hứa gia bối cảnh, thanh niên hay (vẫn) là hết sức quen thuộc đấy.
 
 	"Không cần, cám ơn, ta đang đợi một người bạn."
 
 	Hứa Tĩnh Di khách khí cự tuyệt đối phương, bất quá, cho dù không phải đang đợi người, nàng bình thường cũng sẽ không biết ngồi ở cái khác nam sinh trong xe.
 
 	Hứa gia có an bài chuyên môn cỗ xe cùng lái xe tiếp nàng, bất quá hôm nay, Hứa Tĩnh Di nhưng lại không để cho lái xe tới.
 
 	"Nha."
 
 	Thanh niên trên mặt có chút nhiều thêm vài phần thất vọng chi sắc, bất quá, trên mặt hắn cái kia phần ôn hòa dáng tươi cười nhưng lại như trước bảo trì.
 
 	Thanh niên cũng không có muốn lập tức rời đi ý tứ, mà là cố ý giả dạng làm thập phần nhẹ nhõm mà hỏi: "Tĩnh Di, là ở các loại:đợi bằng hữu ấy ư, không biết là ai như vậy có vinh hạnh đâu này?"
 
 	"Ân, một người bạn."
 
 	Hứa Tĩnh Di lại là mỉm cười, cũng không có kỹ càng ý giải thích.
 
 	Thấy Hứa Tĩnh Di như thế, thanh niên càng thêm tò mò.
 
 	Có thể làm cho Hứa Tĩnh Di như vậy đứng ở nơi này bên cạnh các loại:đợi người, khẳng định là đối với Hứa Tĩnh Di thập phần trọng yếu đấy, nếu như là trưởng bối hoặc là khuê phòng mật hữu cái kia còn bình thường, nếu là nam hài tử lời mà nói..., cái kia quan hệ cũng có chút bất thường rồi.
 
 	Mà đang ở thanh niên suy tư tầm đó, xa xa một cỗ bạch sắc Bentley mộ còn xe con từ từ tới.
 
 	Cái kia cỗ xe chậm rãi ở Hứa Tĩnh Di trước mặt ngừng lại, cửa sổ xe rơi xuống, một người tuổi còn trẻ dung mạo xuất hiện ở thanh niên trước mặt.
 
 	Trong xe người trẻ tuổi dĩ nhiên là là Chung Hạo rồi, luận tuổi tác, Chung Hạo cùng thanh niên này cơ hồ là không sai biệt nhiều.
 
 	Chung Hạo cũng không có đi xem thanh niên kia liếc, ánh mắt của hắn nhìn phía Hứa Tĩnh Di chỗ, hơn nữa khẽ cười nói: "Có một số việc làm trễ nãi thoáng một phát, Tĩnh Di, không để cho ngươi đợi lâu a?"
 
 	Lúc này đúng lúc là giữa trưa 12h tả hữu, Chung Hạo buổi sáng tại xem châm đường trọn vẹn là bề bộn một buổi sáng, vốn là Chung Hạo là ý định trực tiếp tại xem châm nếm ăn cơm trưa đấy, bất quá, tại nhận được Hứa Tĩnh Di điện thoại về sau, hắn liền nói trước một ít đã đi ra hội sở.
 
 	Nghe Chung Hạo nói cùng, thanh niên mặt sắc tầm đó rõ ràng đã hiện lên một tia ghen ghét chi sắc.
 
 	Tại Chung Hạo cỗ xe lúc ngừng lại, hắn thì có dự cảm Chung Hạo tựu là Hứa Tĩnh Di phải đợi bằng hữu rồi, mà Chung Hạo những lời này không thể nghi ngờ là xác nhận suy đoán của hắn.
 
 	Nhìn xem vô luận là bên ngoài hay (vẫn) là khí chất đều không kém sắc tại chính mình dung mạo, còn có Chung Hạo trên mặt cái kia phần lạnh nhạt và nụ cười tự tin, thanh niên rõ ràng cảm nhận được một cổ áp lực đánh úp lại.
 
 	Cái này lại để cho thanh niên trong nội tâm bỗng nhiên tràn đầy cảm giác nguy cơ. . .
 
 	Tên của hắn gọi là Diệp Thư Hào, phụ thân của hắn là kinh thành năm đại phú hào chi ở kinh thành coi như là một cái tiểu người có quyền thế vật.
 
 	Từ khi gặp được Hứa Tĩnh Di lần đầu tiên lên, Diệp Thư Hào liền biết rõ hắn thích Hứa Tĩnh Di.
 
 	Phóng nhãn toàn bộ Thanh Bắc đại học, Diệp Thư Hào tự nhận là là ưu tú nhất một cái, cũng là nhất xứng được với Hứa Tĩnh Di một cái, bất quá, bởi vì Hứa Tĩnh Di siêu nhiên thân phận, cho nên, hắn không dám dùng lấy đối phó cái khác nữ sinh đích phương pháp xử lý đến truy cầu Hứa Tĩnh Di, mà là tỉ mỉ đi bố cục cùng Hứa Tĩnh Di ngoài ý muốn gặp mặt, hi vọng có thể từ từ tiến dần, sau đó công chiếm Hứa Tĩnh Di tâm hồn thiếu nữ.
 
 	Diệp Thư Hào cũng không vội, hắn cũng không cho rằng tại nơi này trường học có ai có thể trở thành địch nhân của hắn, hơn nữa, hắn biết rõ Hứa Tĩnh Di tuyệt đối không thể nào là cái loại nầy đơn giản liền có thể truy cầu đến tay nữ hài.
 
 	Chỉ là, Diệp Thư Hào nhưng lại như thế nào cũng không nghĩ tới, cái này trường học nội hắn không có đối thủ, nhưng là cái này ra ngoài trường nhưng lại bỗng nhiên chạy ra một cái Trình Giảo Kim đi ra.
 
 	"Không có, cách chúng ta ước hẹn thời gian còn có 10 phút đâu rồi, là ta đi ra quá hơi sớm."
 
 	Mà đang ở Diệp Thư Hào suy tư tầm đó, Hứa Tĩnh Di cái kia nhu hòa ngọt ngào thanh âm thì là vang lên.
 
 	Nghe Hứa Tĩnh Di giải thích, Diệp Thư Hào cảm giác trong nội tâm phảng phất bị cự chùy giống như:bình thường gõ động giống như:bình thường, tâm loạn như ma.
 
 	Hắn kỳ thật sớm tựu ở phía xa nhìn xem rồi, hơn nữa, hắn còn biết Hứa Tĩnh Di đã ở bên cạnh đợi nhanh 20 phút rồi.
 
 	Nói cách khác, Hứa Tĩnh Di so ước hẹn thời gian trước thời gian trọn vẹn nửa giờ đi ra.
 
 	Cái này lại để cho Diệp Thư Hào vốn trong lòng tựu thập phần mãnh liệt cảm giác nguy cơ càng là chưa từng có tăng vọt, thậm chí có thêm vài phần kinh hoảng.
 
 	Hắn đối với Hứa Tĩnh Di thế nhưng mà nguyện nhất định phải có, nhà hắn mặc dù có tiền, nhưng là tại chính thức quyền thế thượng diện lại là có thêm rõ ràng chưa đủ.
 
 	Nếu là hắn có thể truy cầu đến Hứa Tĩnh Di, như vậy, chỉ cần có lấy một cái cường đại Hứa gia đứng ở sau lưng, hắn Diệp gia sau này phát triển tuyệt đối có thể dùng thuận buồm xuôi gió để hình dung.
 
 	Hơn nữa những ngày này đến Diệp Thư Hào một mực đều tại đối (với) Hứa Tĩnh Di âm thầm quan sát đấy, hắn biết rõ Hứa Tĩnh Di bình thường ngoại trừ đến trường học bên ngoài, tựu là về nhà, cho tới bây giờ đều không có cùng bất luận cái gì nam sinh cuộc hẹn qua.
 
 	Cái này lại để cho Diệp Thư Hào an tâm rất nhiều, chỉ là hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái này nửa đường vậy mà hội (sẽ) chạy ra một cái Chung Hạo đi ra.
 
 	"Xin chào, ta là Hứa Tĩnh Di đồng học, ta tên là Diệp Thư Hào, xin hỏi ngươi là?" Ma xui quỷ khiến đấy, ngay tại Hứa Tĩnh Di chuẩn bị ngồi vào trong xe thời điểm, Diệp Thư Hào bỗng nhiên thò tay hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 	Giờ phút này Diệp Thư Hào trong nội tâm tựu chỉ có một nghĩ cách, cái kia đúng là hiểu rõ Chung Hạo chi tiết, sau đó nghĩ biện pháp đánh bại Chung Hạo.
 
 	"Chung Hạo."
 
 	Chung Hạo mỉm cười, cũng không có cự nhân xa ngàn dặm bên ngoài.
 
 	Bất quá, Chung Hạo giới thiệu nhưng lại cực kỳ đơn giản, ngoại trừ danh tự bên ngoài, Chung Hạo cũng không có lại nói thêm cái gì.
 
 	Diệp Thư Hào nhưng lại không có như vậy ý tứ buông tha, hỏi tiếp: "Chung Hạo, ngươi hẳn không phải là kinh thành người địa phương a, nghe lời ngươi khẩu âm, giống như có chút không giống lắm. . ."
 
 	Chung Hạo là Cẩm Thành người, từ nhỏ tại Cẩm Thành lớn lên.
 
 	Cẩm Thành khẩu âm hội (sẽ) thiên về một ít, cùng với kinh thành khu vực ngược lại cũng là có vài phần khác nhau, trừ phi Chung Hạo cố ý đi che dấu cái gì, nếu không người có ý chí vẫn là có thể thập phần đơn giản nghe được đấy.
 
 	Đối với Diệp Thư Hào mà nói, đây không thể nghi ngờ là một cái thập phần không tệ phát hiện.
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo thật cũng không có giấu diếm cái gì, bất quá, hắn chỉ là đơn giản lên tiếng về sau, liền nói thẳng: "Ta còn có một số việc, về sau có cơ hội lại trò chuyện a."
 
 	Sau khi nói xong, Chung Hạo liền ý bảo Hứa Tĩnh Di lên xe, sau đó trực tiếp đem cửa sổ thủy tinh đóng lại.
 
 	Diệp Thư Hào thật không ngờ Chung Hạo vậy mà thẳng thừng như vậy, căn bản là không để cho hắn lại nói thêm cái gì ý tứ.
 
 	Cái này lại để cho trong lòng của hắn lập tức rất là bất mãn, nhưng là, cửa sổ xe thủy tinh đã là giam lại rồi, loại này siêu cấp xe sang trọng ẩn sī thủy tinh thì không cách nào từ bên ngoài thấy rõ bên trong tình huống đấy, cho nên, Diệp Thư Hào coi như là lại vì bất mãn, cũng thì không cách nào không biết làm sao được rồi Chung Hạo nửa phần.
 
 	"Diệp Thư Hào, ta đi trước, gặp lại."
 
 	Hứa Tĩnh Di thập phần lễ phép hướng Diệp Thư Hào nói một tiếng, sau đó liền bay thẳng đến bên kia cửa xe đi đến.
 
 	Diệp Thư Hào miệng ngập ngừng, đáng tiếc, hắn chỉ có thể ngây ngốc nhìn xem Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di ly khai.
 
 	"Không được, ta nhất định phải tra rõ ràng lai lịch của hắn, Hứa Tĩnh Di là của ta, tuyệt đối không thể bị hắn cướp đi. . ."
 
 	Diệp Thư Hào tại trong lòng âm thầm nói một tiếng, hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy buông tha cho đấy.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: