"Bị chúc phúc qua thần kỳ lễ vật "
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Diệp Quân Nghiên đôi mắt đẹp trong lúc đó nhất thời tràn ngập rồi tò mò thần sắc.
 
 Tay nhỏ bé nhẹ nhàng mở ra, một cái màu xanh thẫm tinh xảo cái hộp xuất hiện tại của nàng lòng bàn tay trong lúc đó, cái hộp phía trên trừ ra một cái nhỏ thiên nga dấu hiệu ở ngoài, còn có một nhóm Swarovski tiếng Anh.
 
 Diệp Quân Nghiên tự nhiên nhận ra đây là cái gì biển hiệu, Swarovski, một cái lấy thủy tinh nghe thấy vi hậu thế châu báu thương hiệu.
 
 Nàng có chút khó hiểu nhìn Chung Hạo liếc qua, nàng đối với cái này thương hiệu hay là hết sức hiểu rõ, mà nàng thân mình cũng là có vài món Swarovski thủy tinh trang sức, chỉ là, nàng đoán không ra đến Chung Hạo tại sao sẽ nói đây là nhất kiện chúc phúc qua thần kỳ lễ vật.
 
 "Quân Nghiên, ngươi đánh trước khai đi, đợi lát nữa ngươi sẽ biết."
 
 Chung Hạo biết Diệp Quân Nghiên nghĩ đến cái gì, hắn trên mặt tươi cười như trước tràn ngập rồi tự tin.
 
 Diệp Quân Nghiên cũng không có đoán sai, phương diện này đích thật là một quả Swarovski tím thủy tinh nhẫn, là hắn trên cơ trước ở kinh thành phi trường miễn thuế trong điếm mặt mua được, bất quá cái này Chung Hạo cũng không có nói đi ra cần phải.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Diệp Quân Nghiên liền nhẹ nhàng đem phía trên tiểu lễ mang cỡi đi, sau đó nhẹ nhàng đem cái hộp cấp trở mình rồi ra.
 
 Chỉ thấy cái hộp chính giữa chỗ, một quả xinh đẹp tinh xảo tím thủy tinh nhẫn đang lẳng lặng bày biện, thủy tinh tại ngọn đèn chiếu rọi dưới, tản ra sáng chói mí người quang mang.
 
 Thủy tinh rất đẹp, bất quá, đó là nó thân mình lộng lẫy, tựa hồ cùng thần kỳ hai chữ cũng không có gì quan hệ.
 
 Chung Hạo không có cùng Diệp Quân Nghiên hỏi cái gì, mà là có chút chờ mong hỏi: "Quân Nghiên, ta giúp ngươi đem nhẫn mang đứng lên, có thể chứ?"
 
 "Ừ."
 
 Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn ửng đỏ rồi một ít, bất quá hay là nhẹ nhàng lên tiếng.
 
 Cô gái nhẫn, cũng không phải bất cứ gì nam nhân đều có thể hỗ trợ mang lên đi, rất nhiều cô gái cả đời trong, đều chỉ có một nam nhân vi các nàng mang qua nhẫn, mà cái này nam nhân, đều là cùng các nàng cùng nhau đi qua cả đời nam nhân.
 
 Cho nên, chiếm được Diệp Quân Nghiên đồng ý, Chung Hạo trong lòng cảm giác đủ đã dùng mừng rỡ đến hình dung.
 
 Từ cái hộp trong lúc đó đem nhẫn lấy đi ra, sau đó, Chung Hạo nhẹ nhàng kéo rồi Diệp Quân Nghiên kia trắng noãn tay phải, hết sức chăm chú, cũng hết sức cẩn thận vi Diệp Quân Nghiên đem nhẫn nhẹ nhàng bộ nhập ngón giữa trong lúc đó.
 
 Tay phải ngón giữa, danh hết có chủ.
 
 Chung Hạo tại mua nhẫn lúc, đã thông qua rồi điện thoại di động lên mạng tra vượt qua kiểm tra vu nhẫn mang pháp cùng hàm nghĩa rồi.
 
 Cảm thụ được Chung Hạo kia ôn nhu động tác, còn có kia nhẫn trong lúc đó hàm nghĩa, Diệp Quân Nghiên trống ngực tại gia tốc, nàng kia giống như thủy tinh một loại trong suốt rõ ràng đôi mắt đẹp trong lúc đó dâng lên rồi một tia ngọt ngào chi sè, trừ lần đó ra, còn có vài phần tò mò.
 
 Bởi vì nàng nghĩ phải biết rằng, Chung Hạo theo lời chúc phúc cùng thần kỳ viện đại biểu cho là cái gì.
 
 Không biết tại sao, giờ phút này nàng trong lòng đột nhiên có một loại kỳ diệu dự cảm, một loại cho lòng của nàng nhảy tiếp tục gia tốc dự cảm.
 
 Nàng dự cảm, kế tiếp sẽ có cho nàng cả đời đều không thể quên một màn phát sinh, hơn nữa cái này dự cảm, đang dần dần biến mãnh liệt, phi thường phi thường mãnh liệt.
 
 "Quân Nghiên, đây là một viên bị tình yêu nữ thần chúc phúc qua thủy tinh, làm hai cái thật tình yêu nhau người đồng thời va chạm vào này khối thủy tinh lúc, thủy tinh chúc phúc sẽ thắp sáng, tình yêu nữ thần hội phù hộ yêu nhau người vĩnh viễn hạnh phúc, vĩnh viễn vui sướng..."
 
 Chung Hạo thanh âm ôn nhu chậm rãi vang lên, mà tay hắn chỉ, đã là nhẹ nhàng đặt tại rồi thủy tinh phía trên, hắn kia ôn nhu ánh mắt nhìn phía rồi Diệp Quân Nghiên chỗ.
 
 Có lẽ Chung Hạo theo lời chỉ là một cái xinh đẹp đồng thoại, nhưng là ở phía sau, Diệp Quân Nghiên nhưng là tin tưởng cái này đồng thoại là thật.
 
 Cho nên, nàng cũng là nhẹ nhàng giơ lên rồi tay trái, sau đó cùng Chung Hạo giống nhau, nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay điểm ở tại kia khối tím thủy tinh phía trên.
 
 Mà ngay lúc kia trong nháy mắt, thần kỳ một màn xảy ra.
 
 Một đạo huyễn lệ sáng chói màu tím quang hoa, phảng phất giống như là ngọn đèn một loại trong nháy mắt thắp sáng, không ngừng ánh nhiễm Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên hai tay, mà lại còn ánh diệu Diệp Quân Nghiên kia động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn cùng thủy tinh một loại đôi mắt đẹp.
 
 "A..."
 
 Diệp Quân Nghiên không nhịn được phát ra một tiếng thét kinh hãi, của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó, cơ hồ là trong nháy mắt tràn ngập rồi vô cùng ī động chi sè, đôi mắt đẹp trong lúc đó càng lại tràn ngập rồi khó tin.
 
 "Chung Hạo, đây là thật vậy chăng?"
 
 Diệp Quân Nghiên đôi mắt đẹp nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ, bởi vì ī động, của nàng ngữ khí trong lúc đó nhiều vài phần run rẩy, bất quá, càng nhiều hay là kinh hỉ, thật sự kinh hỉ.
 
 Của nàng dự cảm là chính xác, tại giờ khắc này, nàng phảng phất có một loại bị hạnh phúc đánh trúng cảm giác, có chút ngất ngất.
 
 "Thật sự."
 
 Chung Hạo trả lời cũng chỉ có đơn giản hai chữ, nhưng là nhưng lại vô cùng khẳng định.
 
 Bởi vì này nhất định là không người nào có thể phá giải đồng thoại cùng câu đố, trên thế giới này, trừ ra hắn Chung Hạo ở ngoài, tuyệt đối không ai có thể đủ này trong lúc đó thật sự nguyên nhân.
 
 Trừ phi còn có người thứ hai cùng hắn Chung Hạo giống nhau, có được đến từ khác Tinh Vực Linh Năng tâm hạch, có được có thể khống chế Linh Năng năng lực.
 
 Chiếm được Chung Hạo khẳng định, Diệp Quân Nghiên trong lòng tràn ngập rồi ngọt ngào.
 
 Nàng biết, một màn này nàng tuyệt đối hội vĩnh viễn vĩnh viễn nhớ kỹ, hơn nữa hội nhớ kỹ cả đời.
 
 Bất quá, đang lúc này, thủy tinh phía trên quang hoa nhưng là đột nhiên buồn bã biến mất.
 
 Nhìn kia khôi phục tầm thường tím thủy tinh, Diệp Quân Nghiên trong lòng đột nhiên có một loại hết sức mất mát cảm giác, phảng phất giống như là mất đi cái gì cái gì trọng yếu nhất một loại.
 
 "Quân Nghiên, tình yêu nữ thần nói, thủy tinh muốn tình yêu động lực, mới có thể vĩnh viễn thắp sáng."
 
 Mà đang lúc này, Chung Hạo thanh âm lại một lần nữa vang lên.
 
 "Chung Hạo, cái gì là tình yêu động lực?" Diệp Quân Nghiên vẻ mặt chờ mong nhìn phía rồi Chung Hạo.
 
 "Ngươi nhắm mắt lại liền sẽ biết rồi." Chung Hạo có chút thần bí nói.
 
 Diệp Quân Nghiên không có hoài nghi, nàng nhẹ nhàng nhắm lại rồi hai mắt.
 
 Mà Chung Hạo, hắn còn lại là hướng phía Diệp Quân Nghiên kia béo mập môi ngọc trong lúc đó, nhẹ nhàng hôn xuống.
 
 Cảm thụ được Chung Hạo hôn nhẹ cùng ấm áp hô hấp, Diệp Quân Nghiên không nhịn được mở rồi hai mắt, mà ở giờ khắc này, nàng phát hiện kia nguyên bổn buồn bã thủy tinh lại một lần nữa nở ra ra sáng chói quang mang.
 
 Chung Hạo cũng chỉ là nhẹ nhàng hôn nhẹ một chút, chính xác mà nói, hắn chỉ là đụng chạm Diệp Quân Nghiên môi thơm.
 
 Mà hắn làm như vậy mục đích, chỉ là vì cho này hết thảy càng thêm ký ức khắc sâu, mà không phải muốn bởi vậy đi lừa gạt lấy Diệp Quân Nghiên hôn nhẹ hoặc là cái gì.
 
 
 
 Chờ Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên từ trên lầu hạ lúc đến, Diệp Lão đã đi trước phòng ăn ăn cơm đi.
 
 Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên hỗ nhìn kỹ cười liếc qua, sau đó cùng nhau hướng phía phòng ăn đi đến.
 
 Thấy Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên tiến vào, Diệp Lão cũng không nói mặc, chỉ là cười nhìn một chút Chung Hạo, sau đó vừa lại nhìn một chút Diệp Quân Nghiên, tự đắc hắn nhạc.
 
 Chung Hạo nhưng thật ra thản nhiên, Diệp Quân Nghiên còn lại là bị Diệp Lão cấp xem khuôn mặt nhỏ nhắn vi xấu hổ, tại ăn cơm lúc, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng không có giơ lên đã tới.
 
 Bất quá, cơm lúc này mới ăn trong chốc lát, Diệp Quân Nghiên đặt ở đại sảnh điện thoại di động nhưng là đột nhiên vang lên.
 
 Điện thoại di động chỉ có người làm thuê cầm tiến vào, chỉ bất quá, làm Diệp Quân Nghiên tiếp hết điện thoại lúc, mặt xinh trong lúc đó nhưng là phủ trên rồi một tầng hàn ý.
 
 "Quân Nghiên, làm sao vậy?"
 
 Thấy Diệp Quân Nghiên như thế, Diệp Lão liền hướng Diệp Quân Nghiên hỏi một tiếng.
 
 "Hạo Tông vừa lại gây chuyện rồi, hình như có chút phiền phức, ta bây giờ đi qua xem một chút." Diệp Quân Nghiên lên tiếng, mặt sè trong lúc đó nhiều vài phần chán ghét.
 
 Bất quá, có thể cho Diệp Quân Nghiên đều nói có chút phiền phức, sự tình này chắc hẳn cũng là không đơn giản rồi.
 
 Mà làm như Diệp gia gia chủ, ở phía sau không thể không trôi qua xem một chút, bởi vì từ điện thoại bên trong nghe tới, tựa hồ là gặp phải rồi một cái làm cho không được đại nhân vật.
 
 Chung Hạo còn lại là trực tiếp đứng lên đến, sau đó nói: "Quân Nghiên, ta cùng ngươi cùng đi đi."
 
 "Ừ."
 
 Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng gật đầu, sau đó liền hướng phía phòng ăn ở ngoài đi đi ra ngoài.
 
 Ước chừng mấy phút đồng hồ sau khi, Chung Hạo liền cùng thay đổi một thân màu tím ống quần Diệp Quân Nghiên cùng nhau rời đi Diệp gia biệt thự, Diệp Quân Nghiên nguyên bổn buông mái tóc cũng là có chút vãn lên, lúc này nàng, lần nữa khôi phục rồi bình thường kia phần trong trẻo nhưng lạnh lùng hơn nữa cao quý chính là khí chất.
 
 Chỉ bất quá, này phần trong trẻo nhưng lạnh lùng trong lúc đó nhưng là nhiều ra vài phần tức giận.
 
 Chung Hạo có thể cảm nhận được Diệp Quân Nghiên tức giận, cho nên ở trên xe sau khi, hắn liền nhẹ nhàng nắm Diệp Quân Nghiên tay nhỏ bé, sau đó hướng Diệp Quân Nghiên nhẹ giọng hỏi: "Quân Nghiên, phát sinh chuyện gì rồi, có thể nói cho ta biết sao?"
 
 "Tông Hạo tại Kim Hoàng Triêu câu lạc bộ đêm đánh người, những người đó thân phận có chút đặc thù, hình như là từ kinh tới được."
 
 Diệp Quân Nghiên đơn giản giải thích một chút, hoặc là nói, nàng mới vừa rồi điện thoại bên trong cũng chỉ nghe được nhiều như vậy mà thôi.
 
 Bất quá nói xong sau khi, Diệp Quân Nghiên vừa lại bổ sung rồi một câu: "Tông Hạo là ta đường đệ, một cái hết ăn lại nằm, chỉ biết làm cho là sinh sự hoàn khố tử."
 
 Chung Hạo nói cái kia Tông Hạo khẳng định là Diệp thị gia tộc người, nhưng thật ra thật không ngờ hắn dĩ nhiên sẽ phải Diệp Quân Nghiên đường đệ, nghĩ đến, cái này đường đệ hẳn là là Diệp Lão huynh đệ kia đồng lứa truyền xuống tới, cũng không phải nhất thân kia một loại.
 
 "Kinh thành đến..."
 
 Chung Hạo nhẹ nam một tiếng, chỉ là đơn giản bốn chữ, nhưng là nơi này hàm nghĩa nhưng là hoàn toàn bất đồng.
 
 "Quân Nghiên, không có quan hệ, hẳn là không biết là cái gì chuyện lớn." Chung Hạo hướng Diệp Quân Nghiên an ủi một tiếng, chỉ là đánh người mà thôi, trừ phi đối phương thân phận thật là kinh người, nếu không hẳn là không biết có chuyện gì.
 
 "Hy vọng là đi."
 
 Diệp Quân Nghiên cũng là hy vọng như thế, chỉ bất quá, Diệp Tông Hạo mỗi một lần gọi điện thoại cầu cứu lúc, trên cơ bản đều là gặp phải rồi hắn không cách nào ứng phó đối thủ, không có một lần liền ngoại qua.
 
 Chung Hạo không có khuyên nhiều cái gì, bởi vì hết thảy rất nhanh liền sẽ biết rồi.
 
 Xe cộ còn lại là bay thẳng đến khu phố tâm chỗ phương hướng khai đi, cái kia Kim Hoàng Triêu câu lạc bộ đêm tại Cẩm Thành khu phố tâm trong vòng, là Cẩm Thành nhất xa hoa cũng nhất khí phái câu lạc bộ đêm, trên cơ bản, nơi này mỗi ngày buổi tối đều đã trở thành Cẩm Thành này công tử ca hoặc là Phú Nhị Đại tụ hội nơi chốn.
 
 Diệp Tông Hạo đó là điển hình, làm như Diệp Quân Nghiên đường đệ, hắn nói như thế nào cũng có thể tính trên là Cẩm Thành siêu cấp công tử ca rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: