Tại Lăng Huyên cầm lên DV đích thì hậu, Chung Hạo đã là thập phần hầu nhanh chóng đem Trác Thải Hà đẩy tới liễu bên tường, hơn nữa đem Trác Thải Hà chăm chú ân tại trên tường.
 
 	Chung Hạo động tác biến thành càng thêm cuồng dã, hắn vượt quá hôn hít lấy Trác Thải Hà bên tai, còn theo thế hôn hướng về phía Trác Thải Hà cổ trong lúc đó, hắn động tác trên tay tựa hồ cũng biến lớn rồi, cả người thoạt nhìn giống như là phát * trâu đực.
 
 	Trác Thải Hà tựu như vậy đóng chặt lại hai mắt, nàng hết thảy ủy khuất, không cam lòng cùng phẫn nộ cảm xúc, phảng phất cũng đã theo cái kia hai khỏa nước mắt trôi qua mà đi.
 
 	Giờ phút này nàng thoạt nhìn, hoàn toàn đã không có bất luận cái gì đích sinh khí, chỉ có cái kia yếu ớt hô hấp, chứng minh tánh mạng của nàng vẫn còn tiếp tục lấy.
 
 	Lăng Huyên thì là hết sức hài lòng Chung Hạo giờ phút này 'Biểu hiện " chỉ là sau một khắc, Lăng Huyên chợt phát hiện liễu một cái địa phương cổ quái.
 
 	Chung Hạo hôn môi tựa hồ cũng là ở Trác Thải Hà bên tai cùng cổ trong lúc đó, Chung Hạo hai tay vẫn luôn là tại Trác Thải Hà phía sau lưng bên trên, mà Trác Thải Hà trên người áo tắm. . . Căn bản cũng không có cởi bỏ qua.
 
 	Tại dưới tình huống bình thường, đổi thành nam nhân khác hẳn là vội vã mở mạnh Trác Thải Hà y phục trên người mới đúng, hơn nữa hai tay căn bản là không cần phải thành thật như vậy. . .
 
 	Đáng tiếc, Lăng Huyên phát hiện hay là muộn đi một tí, ngay tại nàng ý thức được không ổn đích thì hậu, toàn bộ đại sảnh ngọn đèn chợt vì một trong ám, trước mắt nàng ánh mắt càng là lập tức một mảnh đen kịt.
 
 	Tuy nhiên DV đèn flash nhanh chóng phát sáng lên, nhưng là, một loại càng thêm cảm giác bất an nhưng lại lập tức đem nàng vây quanh.
 
 	Bởi vì ngay tại trước mắt nàng cách đó không xa, Chung Hạo cùng Trác Thải Hà đã là biến mất tại tầm mắt của nàng ở trong.
 
 	Lăng Huyên muốn dùng trong tay DV đèn flash đi tìm Chung Hạo tung tích, đáng tiếc động tác của nàng lần nữa chậm một bước, trong tay nàng DV còn không có đến kịp di động, nơi bả vai liền truyền đến giống như châm đâm bình thường cảm giác đau đớn, ngay sau đó, một cổ phảng phất điện giật tê dại cảm giác lập tức đem nàng vây quanh, thân thể của nàng phảng phất giống như là đã mất đi khí lực bình thường, trực tiếp ngã xuống đất.
 
 	Mà ở ngã xuống một khắc này, Lăng Huyên thông qua được DV ngọn đèn mơ hồ nhìn thấy Chung Hạo thân ảnh.
 
 	Lăng Huyên ánh mắt có chút sững sờ, nàng có chút không cách nào kịp phản ứng.
 
 	Nàng thật không ngờ Chung Hạo tốc độ vậy mà hội nhanh như vậy, nàng càng thêm thật không ngờ gian phòng kia ngọn đèn tại sao phải bỗng nhiên ám xuống dưới. . .
 
 	Chung Hạo thì là lạnh lùng nhìn thoáng qua Lăng Huyên, sau đó đi nhanh hướng phía gần đây ngọn đèn chốt mở đi đến.
 
 	Hắn tượng trưng xoa bóp vài cái về sau, trong đại sảnh gian thủy tinh đèn treo lúc này mới phát sáng lên.
 
 	Đến ở bên cạnh phần vây đèn, trên cơ bản cũng đã tại điện năng trùng kích phía dưới thiêu hủy rồi.
 
 	Cái này mặc dù là một loại giấu đầu hở đuôi đích phương pháp xử lý, nhưng là Chung Hạo cũng không sợ người khác có thể đem những...này liên lạc với trên người của hắn.
 
 	Mà đang ở bên cạnh một hẻo lánh chỗ, Trác Thải Hà có chút ngốc trệ nhìn xem một màn này.
 
 	Cái này đột nhiên biến hóa, làm cho nàng cũng thì không cách nào kịp phản ứng.
 
 	Ánh mắt của nàng ngơ ngác nhìn phía Chung Hạo chỗ, cái này vừa rồi giống như là trâu đực phát * bình thường nam nhân, giờ phút này tựa hồ biến thành vô cùng tỉnh táo.
 
 	Chung Hạo người là tỉnh táo đấy, nhưng là thân thể của hắn nhưng lại một mực cũng không tỉnh táo.
 
 	Hắn có thể hết sức rõ ràng cảm giác được trong cơ thể phảng phất giống như là sóng nhiệt tại cuồng quyển lấy bình thường, vô cùng lửa nóng, mà hạ thân người nam nhân kia là tối trọng yếu nhất địa phương, càng là kiên quyết như trụ, đang giận huyết trùng kích phía dưới biến thành lại vừa thô vừa to đại,
 
 	"Thật muốn mệnh. . ."
 
 	Cảm thụ được trong cơ thể cái kia một lớp * một triều triều càng ngày càng vi mãnh liệt ** thủy triều, Chung Hạo căn bản là không dám lại kéo dài thời gian gì, tại gần đây ghế sô pha ngồi xuống, hắn trước tiên lấy ra ngân châm, sau đó thông qua Quan Âm Châm thủ pháp một cây đâm về liễu khí hải cùng bàng quang bốn phía huyệt đạo trong lúc đó.
 
 	Hắn việc cần phải làm rất đơn giản, cái kia chính là thông qua Quan Âm Châm cùng Linh Năng đối với huyệt đạo trùng kích đến hoạt động lý trong cơ thể điên cuồng khí huyết, đến ngăn cản trong cơ thể dược tính tăng cường, hơn nữa thử một chút phải chăng có thể đem dược tính tán đi.
 
 	Bị một cái nữ nhân hạ dược, Chung Hạo trong nội tâm có thể nói là vạn phần biệt khuất.
 
 	Cũng may hắn có điện năng có thể sử dụng, vừa rồi hắn là cố ý đem Trác Thải Hà đẩy hướng vách tường chỗ đấy, bởi vì chỗ đó vừa vặn có một cái nguồn điện rất tòa.
 
 	Tại Lăng Huyên đi lấy DV đích thì hậu, hắn mượn cuồng dã động tác lấy ra tiện tay mang theo tiểu miếng sắt, sau đó trực tiếp thông qua điện năng đối với toàn bộ phòng ở trong ngọn đèn tiến hành khống chế.
 
 	Có thể nói, đây hết thảy đều là hắn sớm đã tính toán tốt.
 
 	Lăng Huyên đưa lưng về phía Chung Hạo, nàng chỉ có thể mở to song mắt thấy thượng diện thủy tinh đèn treo, không cách nào trông thấy sau lưng Chung Hạo tại làm lấy cái gì.
 
 	Trác Thải Hà ánh mắt nguyên vốn là rơi vào Chung Hạo trên người, giờ phút này thấy Chung Hạo động tác, ánh mắt của nàng vô ý thức nhìn phía Chung Hạo giữa hai chân.
 
 	Bởi vì là ngồi đấy, cho nên Chung Hạo giữa hai chân cái kia lửa nóng đồ vật trực tiếp khởi động liễu một mảnh bầu trời không, hơn nữa hết sức rõ ràng.
 
 	Trác Thải Hà vốn là sửng sốt một chút, lập tức, nàng cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt lập tức một mảnh ửng hồng.
 
 	Làm như người chứng kiến nàng, như thế nào lại không biết Chung Hạo bị hạ độc.
 
 	Mà cái chỗ kia phản ứng, tự nhiên là được dược tính tại phát huy trước tác dùng, hơn nữa tựa hồ hay là thập phần mãnh liệt.
 
 	Trác Thải Hà liền tranh thủ ánh mắt dời đi, bất quá, vừa rồi đã phát sanh tìm từng màn giống như là phim đèn chiếu bình thường tại trong đầu của nàng trong lúc đó thiểm lược mà qua.
 
 	Cái lúc này, nàng cũng là phát hiện Chung Hạo trước khi động tác tựa hồ có chút bất đồng.
 
 	Chung Hạo bàn tay vẫn luôn là tại phía sau lưng của nàng trong lúc đó chạy lấy, thoạt nhìn tựa hồ tại hôn hít lấy nàng, nhưng là Chung Hạo bờ môi từ đầu đến cuối đều không có mở ra qua. . .
 
 	Nói cách khác, vừa rồi Chung Hạo cái kia nhìn như phát * động tác, căn bản cũng không có cố ý đi chiếm nàng bất luận cái gì tiện nghi.
 
 	Trác Thải Hà không phải đầu đất, đem một màn này màn hình ảnh gây dựng lại về sau, nàng rốt cuộc biết Chung Hạo vừa rồi đây hết thảy cũng chỉ là đang diễn trò mà thôi, cũng không có chính thức muốn chiếm hữu nàng hoặc là cái gì.
 
 	"Ta giống như trách lầm hắn. . ."
 
 	Nhìn xem đang tại cùng dược tính đấu tranh Chung Hạo, Trác Thải Hà đã ý thức được nàng trách lầm Chung Hạo, mỹ mâu trong lúc đó lập tức tràn đầy áy náy còn có cảm kích.
 
 	Nghĩ đến đây, Trác Thải Hà lần nữa nhìn thật sâu Chung Hạo liếc.
 
 	Nàng chợt phát hiện, người nam nhân trước mắt này, tựa hồ có chút đặc biệt, cùng nam nhân khác tựa hồ cũng có chút không giống với.
 
 	Chung Hạo cái lúc này căn bản cũng không có tâm tư đi để ý tới sự tình khác, hắn giờ phút này có thể nói là phiền muộn muốn chết.
 
 	Quan Âm Châm hiệu quả nhưng thật ra là rất tốt đấy, nhưng là, Lăng Huyên hắn ở dưới dược tính nhưng lại quá mức khủng bố đi một tí, ** sóng lửa căn bản chính là một lớp đón lấy một lớp, Chung Hạo thậm chí liền khống chế đều biến thành một kiện chuyện cực kỳ khó khăn tình.
 
 	Tâm phiền phía dưới, Chung Hạo trực tiếp đem ngân châm đều gẩy liễu đi ra, sau đó trực tiếp đi nhanh hướng phía Lăng Huyên chỗ đi đến, giận dữ hỏi nói: "Lăng Huyên, ngươi đến cùng cho ta hạ là thuốc gì đây?"
 
 	Nhìn xem Chung Hạo vậy có chút ít hổn hển bộ dạng, Lăng Huyên cái kia trắng nõn khuôn mặt trong lúc đó, lập tức nhiều ra thêm vài phần khoái ý dáng tươi cười.
 
 	"Chung Hạo, ngươi không cần nghĩ rồi, tựu là một loại biến chủng kích thích tố hoóc-môn * dược, ngoại trừ nữ nhân, cho dù y thuật của ngươi nghịch thiên, cũng không thể có thể cởi bỏ cái này dược tính đấy, ha ha ha. . ."
 
 	Sau khi nói xong, Lăng Huyên tựa hồ là thập phần đắc ý, nhõng nhẽo cười không thôi, nhìn xem Chung Hạo hiện tại cái dạng này, nàng lập tức cảm giác thập phần hả giận.
 
 	Chung Hạo thì là bị Lăng Huyên nói rất là căm tức, nhịn không được nộ cười nói: "Vậy sao, ta đây có phải hay không muốn cám ơn nhắc nhở của ngươi. . . ?"
 
 	Nói xong, Chung Hạo ánh mắt càng là nhìn phía Lăng Huyên giữa hai đùi.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lăng Huyên trong lúc nhất thời còn phản ứng không kịp, mà chờ nàng nhìn thấy Chung Hạo cái kia dần dần biến dục hỏa khống chế ánh mắt lúc, nàng bỗng nhiên luống cuống.
 
 	Nữ nhân, nàng chính mình tựu là nữ nhân.
 
 	Hơn nữa giờ phút này nàng muốn nói nhiều mê người thì có nhiều mê người, vậy thì sao ngã xuống đất, trắng nõn mượt mà hai chân cơ hồ là xích lõa trắng trợn hiện ra ở Chung Hạo trước mặt, váy của nàng chẳng biết lúc nào đã cuốn đến liễu trong bụng, lộ ra màu đen Lace (viền tơ) đồ lót.
 
 	Nàng Lace (viền tơ) đồ lót hay là bán chạm rỗng đấy, mơ hồ có thể thấy được ở giữa cái kia rậm rạp phương tùng.
 
 	Đối với một cái đang dần dần bị dược tính sở khống chế nam nhân mà nói, giờ phút này Lăng Huyên không thể nghi ngờ là nhất mê người đấy.
 
 	Chung Hạo hô hấp đều biến thành trầm trọng một ít, Lăng Huyên cái kia quen thuộc động lòng người thân thể mềm mại đích thật là đối với hắn tràn đầy trùng kích lực cùng sức hấp dẫn, tại trong đầu của hắn trong lúc đó, phảng phất có được một cổ vô hình ý niệm tại thôi động hắn, lại để cho hắn đi mở mạnh Lăng Huyên quần áo, đem trên người nàng sở hữu che lấp đều xé cái tinh quang, sau đó đi chiếm lấy nàng cái kia gợi cảm thành thục **.
 
 	Lăng Huyên đã có thể cảm nhận được Chung Hạo hô hấp ở giữa lửa nóng rồi, thậm chí còn, nàng còn có thể cảm nhận được Chung Hạo da thịt ở giữa cái kia phần nhiệt độ.
 
 	Nhìn xem dần dần bị ** khống chế được Chung Hạo, Lăng Huyên ở phía sau rốt cục sợ hãi.
 
 	"Chung Hạo, ngươi muốn làm gì, ngươi tốt nhất không muốn xằng bậy, nếu không, ta sẽ nhượng cho ngươi chết không có chỗ chôn. . ."
 
 	Lăng Huyên luống cuống, nàng dù sao cũng là một cái nữ nhân, dưới loại tình huống này, nàng chỉ có thể làm lấy một cái nữ nhân nguyên thủy nhất bản năng phản ứng.
 
 	Chỉ là, nàng càng là như thế, đối với Chung Hạo trùng kích lực cùng sức hấp dẫn nhưng lại càng lúc càng lớn.
 
 	—— oanh
 
 	Chung Hạo cảm giác đại não giống như là có cái gì bỗng nhiên nổ tung liễu bình thường, trong cơ thể cái kia vô tận ** hỏa diễm lập tức đưa hắn sở nuốt hết.
 
 	Bất quá, tại tựu ý thức sắp bị ** sở khống chế đích thì hậu, Chung Hạo mãnh liệt một cắn đầu lưỡi, thông qua mãnh liệt cảm giác đau đớn lại để cho ý thức lại một lần nữa thanh tỉnh một ít.
 
 	"Ngươi không cần sợ hãi cái gì, ta cho dù đi tìm tiểu thư, cũng sẽ không biết đối với ngươi loại nữ nhân này có tính thú đấy."
 
 	Chung Hạo lạnh lùng nói một tiếng, sau đó trực tiếp đem Lăng Huyên súng lục trong tay đoạt đi qua, ngay sau đó, hắn một tay lấy Lăng Huyên chân khỏa thân cho nắm trong tay, tựu như vậy lôi kéo Lăng Huyên hướng phía chỗ cửa lớn đi đến.
 
 	Động tác của hắn giờ phút này đã là thập phần dã man rồi, hoặc là nói, ở phía sau, hắn đối với Lăng Huyên căn bản cũng không có thương hương tiếc ngọc tâm lý.
 
 	Nhìn xem Chung Hạo cái kia thô lỗ dã man động tác, một loại sỉ nhục cảm giác cơ hồ là lập tức đem Lăng Huyên sở vây quanh, nàng xem thấy Chung Hạo mỹ mâu trong lúc đó, càng là tràn đầy vô tận phẫn nộ.
 
 	Nhưng mà, thân thể của nàng căn bản là không nghe bất luận cái gì sai sử, toàn thân giống như là bị bớt thời giờ liễu khí lực bình thường, tựu ngay cả chân tay đều không thể nhúc nhích nửa phần.
 
 	Dưới loại tình huống này, nàng đủ khả năng làm đúng là tùy ý Chung Hạo **, trừ lần đó ra, đã không có bất luận cái gì khả năng.
 
 	---------------------------------------------
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: