Nhìn xem thanh niên cái kia lạnh lùng thái độ, còn có nữ nhân kia cay nghiệt chửi mắng, cái lúc này Chung Hạo rốt cục minh bạch, vì cái gì Hứa Tĩnh Di sẽ ở máy bay khởi động trước khi nói với hắn cái kia lời nói rồi.
 
 	Chỉ sợ, Hứa Tĩnh Di tại hứa tĩnh gia địa vị, so với hắn sở suy đoán còn muốn càng kém một chút.
 
 	Mà nghe nữ nhân kia theo như lời, Hứa Tĩnh Di khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó hi hữu thấy nhiều rồi vài phần tức giận.
 
 	"Hứa Kiều, ngươi không muốn quá mức phần, Chung Hạo phải chăng có năng lực cũng không phải ngươi nói tính toán, hơn nữa, chuyện này ta đã trưng cầu qua gia gia đồng ý, ngươi chẳng lẽ muốn ngăn cản sao?"
 
 	Hứa Tĩnh Di thanh âm trong lúc đó cũng là nhiều ra thêm vài phần tức giận, tại nơi này tiến hậu nàng phải để bảo toàn Chung Hạo, cho dù nàng đã cùng Chung Hạo sớm đã từng nói qua rồi, nhưng là cái lúc này nàng hay là phải đứng ra.
 
 	Nàng có thể chính mình thụ ủy khuất, nhưng là, nàng tuyệt đối không thể để cho Chung Hạo như vậy thụ ủy khuất.
 
 	"Hừ, ."
 
 	Cái kia tên là Hứa Kiều nữ nhân thì là hừ lạnh một tiếng, sau đó vẻ mặt khinh thường nói: "Gia gia sự tình không cần ngươi quan tâm, cũng không tới phiên ngươi cái này dã đường đi đến quan tâm, còn ngươi nữa mang đến đây cũng là dã đường đi bác sĩ a, nếu như gia gia xảy ra chuyện gì rồi, ai tới phụ trách, ngươi sao, ngươi dựa vào cái gì phụ trách?"
 
 	Hứa Kiều ngữ khí thập phần bén nhọn, hơn nữa thập phần cường thế.
 
 	Người thanh niên kia cũng là lạnh lùng 'Hừ' liễu một tiếng, hiển nhiên, hắn cũng không tin Chung Hạo hội có cái gì năng lực cứu gia gia của hắn.
 
 	Cái kia mặc trường bào lão trung y tắc thì là có chút ngạo mạn nhìn Chung Hạo một điểm, với hắn mà nói, Chung Hạo đến tựu là đối với hắn một loại vũ nhục cùng khiêu khích.
 
 	Khi bọn hắn những...này lão trung y trong mắt, cái này hơn hai mươi tuổi mao đầu tiểu tử làm sao có thể hội có cái gì y thuật, loại này mao đầu tiểu tử nếu như chữa bệnh lời mà nói..., tựu là một loại hại người hại đã hành vi.
 
 	Nghe Hứa Kiều nói lên dã đường đi ba chữ kia, Hứa Tĩnh Di khuôn mặt nhỏ nhắn cơ hồ là lập tức tái nhợt, cả thân thể đều run rẩy lên.
 
 	Của nàng mỹ mâu trong lúc đó càng là vừa thẹn vừa giận, nhưng lại giương cái miệng nhỏ nhắn nói không ra lời.
 
 	Chung Hạo thì là sửng sốt một chút, ánh mắt của hắn nhìn phía Hứa Tĩnh Di chỗ, nhìn xem Hứa Tĩnh Di cái kia vừa thẹn vừa giận bộ dạng, hắn ở phía sau rốt cục minh bạch vì cái gì Hứa Tĩnh Di sẽ phải chịu loại này đãi ngộ rồi.
 
 	Dã đường đi, tại có nhiều chỗ phương ngôn bên trong, trên cơ bản tựu là tư sinh tử ý tứ.
 
 	Bất quá, mặc kệ Hứa Tĩnh Di là thân phận gì, Hứa Kiều những lời này nhưng vẫn là thật quá mức một ít.
 
 	Ở phía sau, Chung Hạo cũng không có lại đi để ý tới trước khi đáp ứng Hứa Tĩnh Di câu nói kia rồi, bởi vì đã không có cái kia tất yếu rồi.
 
 	Vô luận là làm vi một người nam nhân hay là làm làm một cái ngự y, hắn ở phía sau đều phải đứng ra, hơn nữa, hắn không muốn chính mình kinh thành ngự y chi lộ bước đầu tiên, cứ như vậy đầy bụi đất đã thất bại.
 
 	"Hứa Nguyên Tranh là gia gia của ngươi a?"
 
 	Đi tiến lên đây, Chung Hạo đem Hứa Tĩnh Di chắn sau lưng, sau đó nhàn nhạt hướng Hứa Kiều hỏi một câu.
 
 	"Đương nhiên. . ."
 
 	Hứa Kiều cao ngạo ngẩng đầu lên, nàng dùng như vậy một cái gia gia vẻ vang, dùng như vậy một cái Hứa gia vẻ vang.
 
 	Nhìn xem Hứa Kiều cái kia ngốc nghếch cao ngạo, Chung Hạo trên mặt lộ ra một tia cười khẽ, nói ra: "Ngươi hi vọng gia gia của ngươi chết sớm một chút, đúng không?"
 
 	Mộ Tử Nhiên cao ngạo, ít nhất còn thành lập tại nàng bản thân cũng là rất ưu tú trên cơ sở mặt, ít nhất Mộ Tử Nhiên thành tích học tập một mực đều thập phần không sai, hơn nữa còn là tỉnh nữ tử Taekwondo quán quân, cũng coi như thượng là đa tài đa nghệ rồi.
 
 	Mà cái này Hứa Kiều, ngoại trừ một cái tốt thân thế tốt gia thế bên ngoài, Chung Hạo căn bản là nhìn không ra nàng có cái gì giá trị cao ngạo tiền vốn.
 
 	Luận dung mạo cùng dáng người, nữ nhân này liền Mộ Tử Nhiên đều muốn chỗ thua kém rất nhiều, cùng Hứa Tĩnh Di so sánh với càng là khác khá xa.
 
 	Hoặc là hứa, cái này Hứa Kiều như thế nhằm vào Hứa Tĩnh Di, thêm nữa... nhất định là một loại ghen ghét tâm lý, nàng liền Mộ Tử Nhiên đều so ra kém, muốn so Hứa Tĩnh Di cái này Minh Chí tư nhân học viện công nhận thiên chi kiều nữ, càng thêm kém liễu cách xa vạn dặm.
 
 	Chung Hạo đều có chút không rõ ràng cho lắm, cái này đường đường Hứa gia, tại sao phải xuất hiện như vậy một cái cực phẩm nữ nhân.
 
 	Giống như là Phượng Hoàng trong ổ mặt ấp ra liễu một chỉ vịt con xấu xí. . .
 
 	"Nói bậy, ta làm sao có thể hội hi vọng gia gia chết. . ."
 
 	Hứa Kiều vô ý thức giải thích một câu, lập tức, nàng tựa hồ là ý thức được cái gì, nộ mắt trợn lên, trực tiếp dùng ngón tay lấy Chung Hạo thể diện nói ra: "Ngươi trong nơi này đến dã đường đi, cũng dám nói năng lỗ mãng, người đâu, cho ta đem hắn đuổi đi ra. . ."
 
 	Đồng dạng hứa đường đi, bất quá cái lúc này dã đường đi chỉ nhưng lại bàng môn tả đạo.
 
 	Thanh niên cũng là nổi giận, hắn nhìn xem Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó biến thành càng hung hiểm hơn, nhưng lại nhiều ra thêm vài phần lạnh như băng.
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, Hứa Nguyên Tranh tựu là không thể khinh nhờn tồn tại, hơn nữa Chung Hạo hay là gọi thẳng Hứa Nguyên Tranh danh tự, cái này đối với bọn hắn mà nói càng thêm là một loại vũ nhục.
 
 	Hứa Tĩnh Di cái lúc này cũng là có chút ít kinh ngạc nhìn Chung Hạo, bất quá, của nàng mỹ mâu trong lúc đó nhưng lại không có bất kỳ trách cứ ý tứ, thêm nữa... hay là lo lắng.
 
 	Chung Hạo nhưng lại lông mi giương lên, càng thêm khinh thường nói: "Xem ra, ngươi thật là rất hi vọng gia gia của ngươi chết, bất hiếu, phi thường bất hiếu, có các ngươi loại này tôn tử tôn nữ, đối với hứa lão tựu là một loại vũ nhục, sỉ nhục. . ."
 
 	Một câu nói kia, Chung Hạo cơ hồ nói hoàn toàn không lưu tình mặt.
 
 	Hoặc là nói, Chung Hạo căn bản cũng không có nghĩ tới muốn lưu cái gì tình cảm, trong mắt hắn, cái này hứa nhu cái gì đấy, còn có chút không đủ trình độ cấp bậc.
 
 	"Câm miệng."
 
 	Ở phía sau, người thanh niên kia rốt cục nhịn không được, giận dữ mắng mỏ liễu một tiếng, thanh niên trực tiếp bước đi đến liễu Chung Hạo trước mặt.
 
 	Thanh niên mặt hình vuông trong lúc đó, dĩ nhiên là tràn đầy tức giận, có thể nhìn ra, Chung Hạo một câu nói kia, đã là kích thích thần kinh của hắn.
 
 	"Ah, ngươi muốn làm gì, chột dạ liễu muốn động thủ?" Chung Hạo lạnh lùng nhìn người thanh niên kia liếc, ngữ khí trong lúc đó tràn đầy khinh thường.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Thanh niên lại một lần nữa bị Chung Hạo kích thích cái gì, nộ, chỉ sợ coi như là nộ chữ giờ phút này đều không cách nào hình dung hắn tức giận rồi.
 
 	Hắn Hứa Lương đường đường Hứa gia đời thứ ba bên trong đệ nhân vật số hai, đem trọn cái Hứa gia mặt cùng tôn nghiêm xem so tánh mạng còn muốn trọng yếu, làm sao có thể hội nhẫn chịu được Chung Hạo loại vũ nhục này.
 
 	"Chung Hạo, được rồi. . ."
 
 	Thấy Hứa Lương muốn động tay, Hứa Tĩnh Di lo lắng Chung Hạo có hại chịu thiệt, liền vội vàng kéo liễu Chung Hạo ống tay áo, ý bảo Chung Hạo không muốn lại tiếp tục nữa rồi.
 
 	Nàng tuy nhiên rất ít trở về, nhưng là đối với Hứa Lương thân thủ hay là thập phần tinh tường đấy.
 
 	Hứa Lương tuy nhiên tuổi tác nhẹ nhàng, nhưng đã là quân đội một thành viên hổ tướng rồi, hơn nữa xuất sắc gia thế, Hứa Lương sau này tiền đồ có thể nói là vô hạn Quang Minh.
 
 	Nàng tuy nhiên rất muốn cho Chung Hạo vi gia gia của nàng chữa bệnh, nhưng là, nàng càng không muốn Chung Hạo vì vậy mà đắc tội Hứa Lương.
 
 	Chung Hạo cũng không nói gì thêm, chỉ là hướng Hứa Tĩnh Di nở nụ cười thoáng một phát, sau đó liền đưa mắt nhìn sang liễu Hứa Lương chỗ, khẽ cười nói: "Muốn động thủ tựu động thủ đi, quên nói cho ngươi biết rồi, ta vượt quá hội chữa bệnh, hơn nữa, ta còn chuyên trị các loại không phục. . ."
 
 	Chung Hạo vượt quá cười khẽ, hơn nữa ngôn ngữ trong lúc đó càng là tràn đầy khinh thường.
 
 	Mà hắn đơn giản như vậy hai câu nói, cơ hồ giống như là đạo hỏa tác bình thường đem Hứa Lương tức giận hoàn toàn kíp nổ.
 
 	Hứa Tĩnh Di thì là trong nội tâm nhảy dựng, nhưng là ở phía sau, nàng muốn ngăn cản đã là không còn kịp rồi.
 
 	"Quá cuồng vọng rồi, ta hôm nay tựu giáo huấn một chút ngươi. . ."
 
 	Hứa Lương giận dữ mắng mỏ một tiếng, nắm đấm nắm chặt, dĩ nhiên là bay thẳng đến Chung Hạo não nơi cửa oanh đi qua, khí thế phi thường hung mãnh.
 
 	Chung Hạo căn bản cũng không có bất luận cái gì né tránh ý tứ, thậm chí còn, hắn liền nắm đấm đều không có nắm chặt, chỉ là xòe bàn tay ra hướng phía Hứa Lương nắm đấm nghênh khứ.
 
 	"Muốn chết. . ."
 
 	Thấy Chung Hạo cái kia 'Ngạo mạn' động tác, Hứa Lương giận quá rồi.
 
 	Tại hắn cho rằng, một quyền này của hắn tựu sẽ trực tiếp đem Chung Hạo cái này vô lễ cuồng vọng gia hỏa trực tiếp oanh phi, đem đối phương trước đánh ngã đi, sau đó ném ra trại an dưỡng.
 
 	Nhưng là, ý nghĩ này chỉ là tại Hứa Lương trong óc trong lúc đó lóe lên tức thì.
 
 	Ngay tại quả đấm của hắn cùng Chung Hạo bàn tay tiếp xúc trong lúc đó, Chung Hạo đích thủ thế bỗng nhiên biến đổi, cài lại vi khóa, ngay sau đó, Hứa Lương thân thể giống như là ngồi xe cáp treo bình thường, bị Chung Hạo một cái qua vai, hung hăng ngã văng ra ngoài.
 
 	—— đụng
 
 	Chung Hạo ra tay rất nặng, Hứa Lương thân thể trực tiếp vọt tới liễu cái kia chiếc Audi SUV chỗ, đụng một tiếng vang thật lớn, tại yên lặng trại an dưỡng trong lúc đó, lộ ra đặc biệt chói tai.
 
 	Hứa Lương coi như là thân thể tố chất thập phần cường hoành, nhưng là tại Chung Hạo dưới một kích này, hắn nhưng cũng là ra phủ đầu bốc lên Sao kim.
 
 	Chung Hạo thì là hết sức hài lòng chính mình kiệt tác, cái này Thập Bát Suất đích thật là dùng quá tốt, chỉ cần đối phương không có phòng bị, thành công tỷ lệ cơ hồ đạt đến chín thành đã ngoài.
 
 	Hơn nữa lực lượng của hắn cùng lập tức sức bật cũng đạt tới một cái vượt qua người bình thường độ cao, chớ để nói Hứa Lương rồi, coi như là Đao Phong, tại Chung Hạo trong tay chỉ sợ cũng là bị phi vận mệnh.
 
 	Hứa Tĩnh Di thì là vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn xem một màn này, nàng cái kia thanh linh mỹ mâu có chút ngốc trệ, hiển nhiên, nàng có chút không cách nào theo một màn này trong lúc đó kịp phản ứng.
 
 	Nàng là biết rõ Hứa Lương thực lực, nhưng là, nàng căn bản cũng không có nghĩ đến Chung Hạo dĩ nhiên là mạnh như vậy.
 
 	Chỉ là như vậy một phát tay, Hứa Lương đã bị Chung Hạo cho thần kỳ ngã đã bay.
 
 	"Ca. . ."
 
 	Hứa Kiều thì là trực tiếp trợn tròn mắt, bất quá, phản ứng của nàng cũng là nhanh chóng, kinh hô liễu một tiếng về sau, liền hướng phía Hứa Lương chỗ vọt tới.
 
 	Hứa Lương chính giãy dụa lấy muốn đứng lên, bất quá, làm vi một người lính, hắn cũng không có lại để cho Hứa Kiều dìu hắn, mà là một mình cưỡng ép hiếp theo trên mặt đất bò lên.
 
 	"Nguyên lai còn có thể mấy lần, khó trách dám như thế hung hăng càn quấy cuồng vọng. . ." Hứa Lương nhìn hằm hằm lấy Chung Hạo, cười lạnh trong lúc đó, ánh mắt càng thêm lạnh như băng rồi.
 
 	"Là ngươi quá tốn đi à nha, thu thập ngươi, ta một bên tay như vậy đủ rồi. . ."
 
 	Tất nhiên đã xuất thủ, Chung Hạo cũng không ngại lại thêm cường thế một ít, hơn nữa, hắn chỉ có càng thêm cường thế, kế tiếp đối với hắn chỗ tốt mới có thể càng lớn.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Hứa Lương lại một lần nữa bị Chung Hạo kích thích, hai đấm nắm chặt, cả người hắn giống như là bị kích thích sư tử mạnh mẽ bình thường, hướng phía Chung Hạo nhào tới.
 
 	Ách, lão bà chiếu cố nhạc mẫu, tiểu Lãnh muốn một bên mang con gái một bên viết chữ, trong nhà buổi sáng mất điện đến bây giờ, hiện tại người hay là đang trong nhà khách mặt, viết chữ tốc độ có chút chậm, thật có lỗi, đại gia.
 
 	Con gái không sai biệt lắm để đi ngủ, đón lấy tăng ca viết chữ a. V! ~!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: