Vì đối phó Trầm gia, Lăng Huyên đối với Trầm gia hết thảy luôn luôn đều là hết sức chú ý. Nàng thu thập vượt qua kiểm tra vu Trầm gia tư liệu, mà đối với Trầm gia sản nghiệp, nàng tự nhiên là biết đến phi thường rõ ràng.
 
 Mặc dù Chung Hạo nói hết sức đơn giản, nhưng Lăng Huyên nhưng là biết, này mấy cái lĩnh vực sản nghiệp cộng hết lại, sợ rằng đều có Trầm gia một nửa tài sản rồi.
 
 Nói cách khác, này hết thảy ít nhất chiếm Trầm gia năm thành tư sản, nàng nguyên bổn tưởng rằng Chung Hạo có thể từ Lưu gia tay phân đến một thành cũng đã phi thường không sai rồi, chỉ là cho nàng thật không ngờ chính là, Chung Hạo dĩ nhiên phân tới rồi như thế đông đúc.
 
 Mà này cũng ý tứ hàm xúc trách, Chung Hạo thân gia sẽ tại lúc này đây chia cắt sau khi, đạt tới một cái sợ rằng người bình thường căn bản là không cách nào tưởng tượng độ cao.
 
 Còn như Hứa Tĩnh Di, nàng bình thường hồi Hứa gia lúc, thường xuyên có nghe Hứa Quân Sơn lên tiếng Trầm gia tình huống, cho nên, đối với Trầm gia nàng cũng đi giải rồi một ít đại khái, mặc dù nàng biết đến cũng không có Lăng Huyên như vậy rõ ràng, nhưng là, nàng nhưng là biết Chung Hạo theo lời này sản nghiệp, giá trị khẳng định hội hết sức hết sức kinh người.
 
 Điểm này từ Trầm gia cái này Hoa Hạ thứ hai đại gia tộc thân phận trên, cũng là có thể đoán đi ra.
 
 "Chung Hạo, ngươi nói này đó sản nghiệp, chiếm Trầm gia vài thành?" Lăng Huyên có chút khẩn trương hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, mặc dù này đó sản nghiệp đều là Chung Hạo, nhưng là lúc này nàng nhưng lại như trước là như vậy khẩn trương.
 
 "Đến gần năm thành đi, giá trị ước chừng tại một vạn ba ức chừng." Chung Hạo chi tiết đáp, dù sao Lăng Huyên tiếp nhận này đó sau khi đều đã rõ ràng, cho nên, hắn cũng không cần tận lực đi giữ bí mật cái gì.
 
 ""...
 
 Mà Chung Hạo những lời này, cho Lăng Huyên cùng Hứa Tĩnh Di đều lần nữa thạch hóa rồi.
 
 Một vạn ba nghìn ức, đây là một cái cái dạng gì khái niệm, coi như là Lăng Huyên đều có chút phản ứng không đến rồi.
 
 Nghĩ đến kế tiếp phải giúp Chung Hạo quản lý này một vạn ba nghìn ức sản nghiệp, Lăng Huyên trống ngực càng lại trực tiếp nhanh hơn siêu tốc, thậm chí ngay cả hô hấp đều nhanh muốn đình chỉ.
 
 Nàng mặc dù coi như là nữ hào kiệt, dựa vào tự thân bản lãnh đánh hạ rồi một mảnh giang sơn, bây giờ tổng tư sản cũng là không sai biệt lắm sắp gần trăm ức rồi, nhưng là, đối mặt này một vạn ba nghìn ức sản nghiệp "
 
 Nàng nhưng là như trước cảm giác phảng phất một tòa cự phong một loại" cho hắn có chút không cách nào suyễn qua khí đến.
 
 Hứa Tĩnh Di thì là có chút ngơ ngác nhìn Chung Hạo, loại này thần sắc cơ hồ tại Hứa Tĩnh Di trên người là rất khó rất khó nhìn thấy, có thể tưởng tượng, Chung Hạo những lời này đối của nàng trùng kích là cỡ nào thật lớn.
 
 So ra dưới, Hứa Tĩnh Di so với Lăng Huyên sớm hơn nhận thức Chung Hạo, nàng đối với Chung Hạo hiểu rõ kỳ thật cũng là càng nhiều một ít.
 
 Tại mấy tháng trước, cái kia lúc nàng cùng Chung Hạo đều còn đang Minh Chí Tư Lập Học viện đệ tử, cái kia lúc, Chung Hạo hay là hai bàn tay trắng nghèo rớt mùng tơi, ký thác vu Mộ gia.
 
 Nhưng là ở này mấy tháng thời gian chi nhiễm" Chung Hạo hết thảy nhưng là xảy ra gần như biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 Từ hai bàn tay trắng đến bây giờ có được vượt qua vạn ức thân gia, hơn nữa trở thành rồi Hoa Hạ nhất chói mắt y, một tay châm cứu thuật càng lại thiên hạ Vô Song.
 
 Mặt mà, này hết thảy đều là tại của nàng chứng kiến dưới phát sinh, nàng tận mắt này hết thảy biến hóa.
 
 Chỉ là này hết thảy đã phát sinh thời gian thật sự là quá ngắn quá ngắn rồi, thậm chí có thể dùng kỳ tích đến hình dung, nếu không phải nàng tận mắt nhìn thấy, nàng là tuyệt đối không biết tin tưởng.
 
 Đương nhiên, cũng là bởi vì vi chính mắt chứng kiến" cho nên, Hứa Tĩnh Di mới sẽ biết này hết thảy đều là Chung Hạo dựa vào tự thân cố gắng lấy được, mà này hết thảy viện dựa vào, đó là Chung Hạo trên người kia truyền thừa vu Quan Âm Châm tuyệt học châm cứu thuật.
 
 "Thạch Hiên hội giúp ta tạm thời trước đem công ty rửa sạch rõ ràng, thời gian ước chừng một tháng chừng, cho nên, ngươi bây giờ có một nguyệt thời gian đến Tĩnh Di" đồng thời, chính ngươi cũng chuẩn bị một chút, đến lúc đó hảo trực tiếp tiếp nhận này sản nghiệp."
 
 Chung Hạo tiếp tục nói, việc này hắn yêu cầu đối Lăng Huyên nói rõ ràng rồi, như vậy" Lăng Huyên mới có thể sớm chuẩn bị sẵn sàng.
 
 Hết sức đi."
 
 Lăng Huyên chỉ có thể như vậy ứng với rồi, lòng của nàng nhưng là nửa phần tin tưởng cũng không có.
 
 Dù sao cũng là vượt qua vạn ức sản nghiệp, nàng mặc dù có chút năng lực, nhưng là đối mặt như thế to lớn sản nghiệp, nàng lại cảm thấy hết sức đơn bạc.
 
 Cũng may Chung Hạo nói cho qua nàng, đến lúc đó Lưu Thạch Hiên hội an bài một nhóm chuyên ngành tinh anh nhân tài giúp nàng" nếu không nói vậy, nàng sợ rằng bây giờ sẽ đánh lui đường cổ rồi.
 
 Đối với Lăng Huyên giờ phút này loại này biểu hiện, Chung Hạo chỉ là mỉm cười" cũng không có nói thêm cái gì.
 
 Đối với Lăng Huyên năng lực hắn hay là tràn ngập tin tưởng, dù sao" Lăng Huyên năng lực nàng là chính mắt gặp qua, mặc dù mới vừa tiếp nhận lúc có thể sẽ có chút không đủ, nhưng là chỉ cần cấp Lăng Huyên một ít thời gian, nàng nhất định có thể quản hảo này đó sản nghiệp.
 
 Hơn nữa, này đó sản nghiệp chi, hóa chất nghiệp Chung Hạo ý định cho Triệu Tử Hoa bọn họ đến chậm rãi tiếp nhận, mà tửu điếm cùng điện tử lĩnh vực, Chung Hạo ý định cùng Diệp Quân Nghiên Thanh Hồng Quốc Tế cùng với Hồng Lạc Điện Tử kết hợp, tại loại tình huống này dưới, Lăng Huyên áp lực khẳng định còn có thể tiến thêm một bước rơi chậm lại, đến lúc đó khẳng định hội dễ như trở bàn tay.
 
 Lập tức, Chung Hạo ánh mắt trực tiếp chuyển hướng về phía Hứa Tĩnh Di chỗ, sau đó mỉm cười nói: "Tĩnh Di, sau này hội sở sự việc tình sẽ phiền toái ngươi rồi."
 
 "Ừ, ta sẽ hết sức thử một lần."
 
 Hứa Tĩnh Di nhẹ nhàng gật đầu, mà ở giờ khắc này, lòng của nàng thậm chí còn có vài phần chờ mong.
 
 Lăng Huyên sau khi rời khỏi, nàng khẳng định là trực tiếp tiếp nhận Lăng Huyên bây giờ vị trí, còn có này gian phòng làm việc.
 
 Mà đến lúc đó, nàng trừ ra quản lý cái này hội sở chi muốn, còn muốn như bây giờ Lăng Huyên một loại, phụ trách phong hạo hành trình cùng với các loại an bài.
 
 Này cũng ý nghĩa, nàng cùng Chung Hạo trong lúc đó khoảng cách, sẽ càng gần từng bước...
 
 Mà ngay lúc Hứa Tĩnh Di suy tư trong lúc đó, Chung Hạo tiếng chuông đột nhiên vang lên.
 
 Chung Hạo trực tiếp cầm lấy xong chuyện cơ, nhìn phía trên Lưu Thạch Hiên kia chớp động số điện thoại, Chung Hạo kia linh mẫn đệ cảm giác nói cho hắn, tựa hồ có cái gì bất hảo sự việc tình xảy ra.
 
 Quả nhiên, tại tiếp nhận rồi Lưu Thạch Hiên điện thoại sau khi, Chung Hạo mặt sắc trực tiếp biến đổi, rõ ràng nghiêm trọng ngưng trọng rất nhiều.
 
 "Chung Hạo, làm sao vậy, có phải hay không phát sinh chuyện gì rồi?"
 
 Lăng Huyên chú ý tới rồi Chung Hạo thần sắc trong lúc đó kia phần biến hóa, lòng của nàng cũng là mạnh mẽ căng thẳng, sau đó vội vàng hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Luôn luôn tới nay, Chung Hạo tại Lăng Huyên ấn tượng chi đều là cái loại này phảng phất thiên tháp xuống tới, cũng không biết động dung nửa phần nam nhân.
 
 Chung Hạo trầm ổn cùng với tỉnh táo, đều xa xa vượt qua rồi hắn thực tế tuổi.
 
 Lăng Huyên cơ hồ không có từ Chung Hạo trên mặt gặp qua loại này thần sắc, cho nên, trực giác nói cho nàng, khẳng định là có cái gì chuyện trọng yếu xảy ra.
 
 "Thạch Hiên nàng nữ nhi ra tai nạn xe, hơn nữa cực kỳ nghiêm trọng." Chung Hạo rất nhanh nói một tiếng, mà đang nói chuyện lúc, hắn đã là từ ghế sa lon gian đứng lên.
 
 "Ngươi vội vàng làm cho người ta chuẩn bị ta yêu cầu lập tức ra đi một chuyến." Chung Hạo nói xong đồng thời hắn đã là mở ra rồi Lăng Huyên phòng làm việc đại môn đi đi ra ngoài.
 
 Mặc dù Lưu Thạch Hiên đã vận dụng rồi gia tộc cứu hộ xe bằng nhanh nhất tốc độ tặng người lại đây rồi, nhưng là, Chung Hạo nhưng là không nghĩ xuất hiện bất cứ gì ngoài ý muốn, cho nên, hắn ý định sớm đi cùng Lưu Thạch Hiên hội hợp, hơn nữa tại chân chính trị liệu trước, trước đem Lưu Thi Thi tính mạng bảo trụ trước.
 
 Dựa vào Linh Năng cường đại chữa trị năng lực, trừ phi Lưu Thi Thi không cách nào kiên trì đến hắn Chung Hạo đến, nếu không, Lưu Thi Thi hẳn là hay là không gặp phải tánh mạng nguy hiểm.
 
 Chờ Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên hội hợp lúc Lưu Thạch Hiên an bài cứu hộ xe, chỉ là lúc này mới vừa mới khai tới rồi một nửa khoảng cách mà thôi.
 
 Chung Hạo trước tiên trên rồi cứu hộ xe, bên trong xe, Lưu Thạch Hiên phu phụ đều tại, mà Lưu Thi Thi còn lại là nằm ở rồi bên trong xe bệnh chuáng phía trên.
 
 Lưu Thi Thi kia nguyên bổn tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn, giờ phút này đã là biến có chút dữ tợn, trên mặt có thể mười phần rõ ràng chứng kiến lợi vật vẽ tiểu đả thương dấu vết, hơn nữa mười mấy đạo đông đúc, cơ hồ là đem Lưu Thi Thi kia tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn hoàn toàn bị phá huỷ rồi.
 
 Hơn nữa của nàng mũi gian, bên tai còn có bên mép, cũng không dừng có tơ máu sớm ra, hô hấp hết sức yếu ớt, phảng phất giống như là du tơ tằm một loại, Hoa Tú Thanh chỉ có thể không ngừng vi Lưu Thi Thi lau đi này đó máu.
 
 Hoa Tú Thanh lúc này đã là khóc thành lệ người, nàng liền như vậy một cái nữ nhi, hơn nữa nàng đã không cách nào tái sinh dục rồi nếu như Lưu Thi Thi có chuyện gì xảy ra, khủng viện nàng cũng không biết muốn như thế nào tái sống sót rồi.
 
 Đến Thạch Hiên dù sao cũng là một người nam nhân, mà lại còn là một gia tộc đứng đầu, hắn mặc dù không giống Hoa Tú Thanh như vậy đem tâm lo lắng cùng lo lắng biểu hiện như vậy rõ ràng, nhưng là Chung Hạo nhưng cũng là có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được Lưu Thạch Hiên giờ phút này tâm tính.
 
 Đương nhiên bên cạnh còn có mấy cái cứu hộ nhân viên, những người này đều là Lưu gia tư nhân bệnh viện đứng đầu thầy thuốc, chỉ bất quá những người này tại Lưu Thạch Hiên mắt, nhưng là xa xa không kịp Chung Hạo phân lượng.
 
 Mà nhìn chuáng trên Lưu Thi Thi, Chung Hạo tâm cũng là căng thẳng.
 
 Lưu Thi Thi tình huống cực kỳ nghiêm trọng cực kỳ nghiêm trọng, thậm chí trong cơ thể đều đã bắt đầu đại lượng ra huyết rồi loại tình huống này, cơ hồ bất cứ gì một giây thời gian đều có khả năng nương theo tánh mạng nguy hiểm.
 
 Lưu Thạch Hiên nói cho hắn là nghiêm trọng tai nạn xe, nhưng là bây giờ xem ra cái này tai nạn xe sợ rằng còn là phi thường phi thường nghiêm trọng rồi.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo cũng không có thời gian đi hiểu rõ tình huống rồi trước tiên, hắn cơ hồ là bằng nhanh nhất tốc độ tẩu tới rồi Lưu Thi Thi bên người, sau đó từ hoài đem ngân châm lấy đi ra.
 
 Chung Hạo viện yêu cầu làm chuyện thứ nhất, đó chính là đem Lưu Thi Thi thương thế trước duyên hoãn xuống tới, chỉ cần Lưu Thi Thi không có tánh mạng nguy hiểm, hắn Chung Hạo liền có nắm chắc đem Lưu Thi Thi cứu trở về đến.
 
 Ngân châm lúc này mới đâm vào rồi Lưu Thi Thi xué nói trong lúc đó, Chung Hạo liền đã nhanh chóng nắm giữ rồi Lưu Thi Thi thể nhiễm tình huống.
 
 Cực kỳ nghiêm trọng cực kỳ nghiêm trọng, Chung Hạo thật không ngờ Lưu Thi Thi tình huống dĩ nhiên hội như thế nghiêm trọng, thậm chí so với hắn đoán trước còn muốn càng thêm nghiêm trọng rất nhiều.
 
 Lưu Thi Thi trong cơ thể đã là đại lượng ra huyết rồi, khác trước không nói, đơn thuần chỉ là đại não trong vòng đại lượng ra huyết, cơ hồ cũng đã đối Lưu Thi Thi tánh mạng hình thành rồi phi thường nghiêm trọng uy hiếp.
 
 Có thể hết sức khẳng định nói, nếu như hắn Chung Hạo tại Quan Châm Đường hội sở cùng đợi cứu hộ xe đến, sợ rằng hết thảy đều đã đã trễ.
 
 Dựa vào ngân châm vi đạo thể, Chung Hạo trong cơ thể điện năng cơ hồ là trong nháy mắt chuyển biến thành đại lượng Linh Năng, sau đó nhanh chóng bắt đầu chữa trị nổi lên Lăng Huyên thương thế nhất nghiêm trọng địa phương, hơn nữa thông qua Linh Năng đối tràn ra máu tiến hành dẫn đạo cùng phân giải.
 
 Mà bên cạnh, Lưu Thạch Hiên cùng Hoa Tú Thanh phu phụ chính vô cùng khẩn trương nhìn, hai người cũng không có dũng khí phát ra nửa điểm nhi thanh âm, chỉ sợ ảnh hưởng đến Chung Hạo đối với Lưu Thi Thi trị liệu.
 
 Còn như này cứu hộ nhân viên, còn lại là hết sức tò mò nhìn.
 
 Mặc dù bọn họ đều là lần đầu tiên nhìn thấy Chung Hạo, nhưng là, bọn họ nhưng là liếc qua liền nhận ra rồi Chung Hạo thân phận đi ra, hoặc là nói, toàn bộ Hoa Hạ thầy thuốc chi, sợ rằng không có mấy cái là không nhận ra Chung Hạo rồi.
 
 Đặc biệt Chung Hạo nghĩa chẩn tiết mục, càng lại trở thành rồi nhiều vô cùng y đạo Tây Y nghiên cứu đối tượng đương nhiên, như như vậy chính mắt thấy Chung Hạo tiến hành trị liệu, này đó y hộ nhân viên đều hay là lần đầu tiên.
 
 Thông qua rồi Quan Âm Châm thủ pháp, Chung Hạo nhanh chóng tại Lưu Thi Thi trên người đâm vào rồi hơn mười châm, đương nhiên, này hết thảy đều chỉ là Chung Hạo bình thường dùng để che dấu Linh Năng thủ pháp mà thôi.
 
 Tại hoàn thành rồi này đó các bước sau khi, Chung Hạo này phương hướng Lưu Thạch Hiên hỏi: "Thạch Hiên, rốt cuộc là làm sao vậy tại sao Thi Thi tai nạn xe hội như vậy nghiêm trọng?"
 
 Nghe Chung Hạo nói Hoa Tú Thanh không nhịn được thì thào thất thanh nói: "Này hết thảy đều là của ta sai, đều là của ta sai..."
 
 Hoa Tú Thanh biết, khẳng định là nàng cùng Lưu Thi Thi nói chuyện ảnh hưởng tới rồi Lưu Thi Thi, cho nên Lưu Thi Thi lúc này mới gặp phải tai nạn xe.
 
 Nếu như nàng không tìm Lưu Thi Thi nói chuyện, hoặc là chẳng phải trực tiếp nói vậy, kia hết thảy liền cũng không biết xảy ra.
 
 Đương nhiên, này hết thảy cũng không phải nhất định phải quái Hoa Tú Thanh, dù sao lấy một cái mẫu thân lập trường mà nói, Hoa Tú Thanh cũng không có gì sai.
 
 Lưu Thạch Hiên cũng là biết điểm này, cho nên hắn cũng không có quái thê tử của chính mình cái gì, mà là bình tĩnh thanh âm giải thích: "Thi Thi đứa nhỏ này không biết chuyện gì xảy ra, dĩ nhiên lấy đến gần 200km qua cua, sau đó mất đi khống chế đụng tới rồi hộ ngăn đón phía trên, hơn nữa toàn bộ xe tà tà bay đi ra ngoài, hơn nữa, đứa nhỏ này ngay cả dây an toàn cũng không có buộc, tại xe cộ lăn xuống sơn thể lúc còn đụng phải vài lần" Lưu Thạch Hiên này hết thảy đều là từ giám sát hình ảnh chi chứng kiến, hơn nữa tại cứu ra Lưu Thi Thi lúc Lưu Thi Thi cũng không có cột dây an toàn, nếu không nói vậy, Lưu Thi Thi khẳng định là không biết đả thương nặng như vậy.
 
 Lưu Thi Thi kia lượng Audi n chiếm an toàn túi hơi hay là hết sức cấp lực, chân chính chịu đến bị thương nặng hay là tại xe cộ bay ra hộ ngăn đón sau khi, tại không ngừng đánh trong lúc đó tạo thành.
 
 Đương nhiên, Lưu Thi Thi kia quá nhanh tốc độ xe cũng là nguyên nhân một trong.
 
 Nếu không có kia đến gần hai trăm tốc độ xe, hơn nữa qua cua khi kia một cước phanh lại cho nên lúc này mới hội tạo thành xe cộ quán tính bay ra hộ ngăn đón.
 
 "Thì ra là thế..." Chung Hạo tâm cũng là cả kinh, này hai trăm khi tốc trăm thêm vào kia một cước phanh lại tạo thành khuynh hướng qua cua cùng đánh, đích thật là có khả năng phát sinh trở mình xe có thể, hơn nữa Lưu Thạch Hiên biệt thự phía trước này lộ hộ ngăn đón vì tạo hình mỹ hóa, tại an toàn bảo chướng tính phương diện cũng là yếu đi một ít cho nên lúc này mới tạo thành rồi này hết thảy phát sinh.
 
 Mỹ hóa là không có sai, sợ rằng lúc đầu kia thiết kế người nằm mơ cũng không từng nghĩ đến, dĩ nhiên sẽ có người hội lấy hai trăm khi tốc ở chỗ này qua cua, càng huống chi hay là Lưu Thi Thi cái loại này lơ đãng tình huống dưới.
 
 "Tiên sinh, Thi Thi tình huống thế nào rồi?" Hoa Tú Thanh thì là có chút vội vã hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, đây là nàng bây giờ nhất quan tâm một điểm rồi.
 
 Đối nàng mà nói hết thảy hết thảy, cũng không có nữ nhi tánh mạng đến trọng yếu.
 
 "Tánh mạng nguy hiểm tạm thời không có, bất quá Thi Thi đại não trải qua mấy lần trầm buông xuống đánh, ta cũng không có cách bảo đảm có hay không sẽ có không biết tình huống phát sinh hết thảy, đều phải cùng thấy được hội sở sau khi tái làm xác định "
 
 Chung Hạo bây giờ chỉ có thể trước bảo trụ Lưu Thi Thi mạng, nhưng là, đối với có hay không có thể hoàn toàn trị hết Lưu Thi Thi, Chung Hạo nhưng lại cũng không có tuyệt đối nắm chặt.
 
 Hắn nắm chặt nhiều nhất cũng chỉ có tám phần, cơ thể người đại não là tối trọng yếu địa phương, mặc dù Linh Năng có thể thật lớn tiến hành chữa trị đại não não tế bào, nhưng là, Chung Hạo hay là không dám nói có trăm phần trăm nắm chặt.
 
 Bởi vì này loại đánh cực kỳ có khả năng hội tạo thành người thực vật hoặc là mất trí nhớ cùng các loại sau khi di chứng, hơn nữa tỉ lệ còn có thể lệch cao, này hai loại sau khi di chứng đối với bây giờ Chung Hạo mà nói, còn là có chút khó khăn, đặc biệt phía sau một loại.
 
 Đương nhiên, này đó hắn Chung Hạo cũng là có thể trị hết, ít nhất người thực vật hắn Chung Hạo liền trị hết qua vài lệ, chỉ là người thực vật tình huống hết sức phức tạp, Chung Hạo cũng không có tuyệt đối nắm chặt đã đi rồi.
 
 "Tiên sinh, kia nhè nhẹ mặt đây, có thể hay không hủy dung?" Hoa Tú Thanh còn lại là hỏi tiếp một tiếng.
 
 Đối với một cái nữ hài tử mà nói, dung mạo cơ hồ là nàng cả đời chi tối trọng yếu gì đó rồi.
 
 Lưu Thi Thi mặt bị vẽ tiểu đả thương rất nhiều chỗ, dựa theo bình thường mà nói, hủy dung là khẳng định rồi, mặc dù có thể thông qua bây giờ chỉnh cho phép kỹ thuật đến khôi phục dung mạo, nhưng là này đó chỉnh cho phép kỹ thuật nhưng không xong mỹ, cho nên, Hoa Tú Thanh càng nhiều hay là đem hy vọng ký thác ở tại Chung Hạo trên người.
 
 "Yên tâm, tuyệt đối không biết."
 
 Lúc này đây Chung Hạo trả lời liền hết sức khẳng định rồi, dựa vào Linh Năng cường đại chữa trị năng lực, Chung Hạo một cách tự tin có thể đem Lưu Thi Thi khuôn mặt nhỏ nhắn khôi phục đến lúc đầu bị thương trước kia phần tuyệt mỹ.
 
 Đối với Linh Năng kia cường đại chữa trị năng lực mà nói, này cũng không phải là cái gì chuyện khó khăn lắm tình.
 
 "Vậy là tốt rồi..."
 
 Có Chung Hạo những lời này, Hoa Tú Thanh tâm có thể nói là thật lớn thở phào nhẹ nhõm.
 
 Đối với Chung Hạo theo như lời, Hoa Tú Thanh còn là phi thường phi thường tín nhiệm, tại nàng trong tiềm thức mặt cho rằng, trên cơ bản Chung Hạo nói tuyệt đối không biết nói vậy, như vậy, Lưu Thi Thi trên cơ bản liền tuyệt đối không có khả năng hội hủy dung.
 
 Lưu Thạch Hiên cũng là thở phào nhẹ nhõm, ít nhất Chung Hạo đến, đã là chẳng khác hà chứng rồi Lưu Thi Thi tánh mạng an toàn, còn có hủy dung khôi phục.
 
 Còn như còn lại, bây giờ cấp bách cũng là không có cách nào, hết thảy, đều chỉ có thể cùng thấy được Quan Châm Đường hội sở sau khi hơn nữa.
 
 Lăng Huyên chuẩn bị hay là hết sức nhanh chóng, Chung Hạo đoàn người xe cộ lúc này mới vừa xong hội sở, Lăng Huyên liền đã là làm tốt lắm toàn bộ phương diện an bài.
 
 Khẩn cấp cứu hộ xe đẩy đã là ở đại đường môn khẩu chỗ chờ rồi, hội sở thang máy càng lại sớm chuẩn bị an bài xong, mà ở hội sở lầu hai, nhất phẩm hội viên chuyên dụng xa hoa phòng khám bệnh đồng dạng cũng là chuẩn bị an bài xong.
 
 Đồng thời, còn có đại lượng y hộ nhân viên cùng trợ thủ, cơ hồ toàn bộ đều đang nghe từ Chung Hạo phân phó cùng ra lệnh rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: