Chung Hạo hiện tại kỳ thật cũng không phải là chân trần, hắn thật đúng là đích sợ đi giày đấy, đặc biệt là đi giày đích nữ nhân.
 
 	Hắn chỉ là uy hiếp thoáng một phát Mộ Tử Nhiên có thể đã, cũng không thật sự muốn Bá Vương ngạnh thượng cung, sau đó đập một hồi nguyên thủy đích vật lộn đùa giỡn.
 
 	Dùng Mộ Tử Nhiên cái kia kiêu ngạo đích tính cách, Chung Hạo biết rõ chính mình nếu như làm như vậy lời mà nói..., đến lúc đó đích kết quả là chỉ có một, vậy thì là đồng quy vu tận.
 
 	Chung Hạo còn không muốn chết, hắn hiện tại thực sự không phải là hai bàn tay trắng, trái lại đấy, hắn có được lấy một cái khác người chỗ không cách nào có được đồ vật, cái kia chính là —— Linh Năng tâm hạch.
 
 	Linh Năng tâm hạch đích xuất hiện, vượt quá chữa khỏi hắn đích quái bệnh, càng là cho hắn mang đến liễu~ rất nhiều đích hi vọng cùng chờ mong, cho nên, hắn cũng không muốn đem chính mình đích nhân sinh phế tại loại chuyện này thượng diện.
 
 	Bất quá, hắn có một câu cũng không có lừa gạt Mộ Tử Nhiên, đó chính là hắn thật sự muốn đập thứ đồ vật.
 
 	Đem Mộ Tử Nhiên đích váy chậm rãi đích xốc đi lên, lập tức, một đôi thon dài trắng nõn đích cặp đùi đẹp gần như trần trụi đích hiện ra ở liễu~ Chung Hạo đích trước mặt, có lẽ là bởi vì luyện qua (tập võ) TaeKwonDo đích nguyên nhân, Mộ Tử Nhiên đích cặp đùi đẹp lộ ra đích đặc biệt đích thẳng tắp thon dài, mượt mà hơn nữa tràn đầy kinh người co dãn.
 
 	Có thể nói, Mộ Tử Nhiên cái này hai chân đủ đã đem rất nhiều chuyên nghiệp đích chân mô hình (khuôn đúc) đều so không bằng.
 
 	Chung Hạo là lần thứ hai nhìn thấy Mộ Tử Nhiên cái này tràn đầy sức hấp dẫn đích cặp đùi đẹp rồi, bất quá cùng đêm qua so sánh với, giờ phút này Mộ Tử Nhiên cái này nằm rạp trên mặt đất đích tư thế không thể nghi ngờ càng (chiếc) có sức hấp dẫn.
 
 	"Ách. . ."
 
 	Chung Hạo phát hiện chính mình đích thân thể lại vẫn có đi một tí phản ứng, mà ngay cả hô hấp đều có chút trầm trọng một ít, trong nội tâm phảng phất có được một cổ dục vọng tại thúc dục lấy hắn, lại để cho hắn tự tay đi nhấm nháp cái này song cặp đùi đẹp đích trơn mềm cùng co dãn.
 
 	Cũng may Chung Hạo đích ý thức hay (vẫn) là thập phần thanh tỉnh đấy, hắn cũng không có thò tay đi sờ, mà là trực tiếp đem váy lại nhấc lên lên rồi một ít.
 
 	Hồng nhạt đấy. . .
 
 	Mộ Tử Nhiên vượt quá váy là hồng nhạt đấy, nàng đích quần lót nhỏ cũng là hồng nhạt đấy, hơn nữa còn là thập phần khêu gợi quần lót viền tơ.
 
 	Bờ mông rất tròn no đủ, cái kia mỏng như sa chất giống như:bình thường đích quần lót viền tơ bị chống đỡ ra một cái hết sức kinh người độ cong, Mộ Tử Nhiên đích hai chân cũng đích chăm chú đấy, theo cái kia hơi có vẻ có chút trong suốt đích hồng nhạt vải vóc trong lúc đó, Chung Hạo thậm chí còn có thể trông thấy chính giữa đạo kia vô cùng mê người đích khe mông.
 
 	Quay mắt về phía như thế mê người đích một màn, Chung Hạo cảm giác trong mũi nóng lên, mà ngay cả máu mũi đều thiếu chút nữa phun tới.
 
 	Lúc trước hắn mà nói nói thật dễ nghe, đối (với) Mộ Tử Nhiên đích thân thể tựa hồ một chút cũng không có hứng thú, nhưng là đây hết thảy đều không cải biến được hắn cái này tiểu xử nam đích thân phận.
 
 	Đối với một cái tiểu xử nam mà nói, một màn này thật sự là quá mức sức hấp dẫn cùng trùng kích lực rồi, trên người hắn cái nào đó bộ vị đích phản ứng biến thành càng thêm đích khoa trương, nếu như hắn giờ phút này đứng lên lời mà nói..., chỉ sợ cũng có thể khởi động một mảnh lều nhỏ rồi.
 
 	"Ô ô. . ."
 
 	Mộ Tử Nhiên đích cái miệng nhỏ nhắn bị nàng ngăn chặn, chỉ có thể phát ra ô ô đích thanh âm, vừa thẹn vừa giận đích nàng chỉ có thể là lắc lắc thân thể phản kháng lấy, đáng tiếc trên người nàng vẻ này tê liệt cùng mềm yếu còn không có thối lui, nàng cái kia mềm yếu đích phản kháng chỉ có thể càng thêm kích thích Chung Hạo đích thần kinh mà thôi.
 
 	—— BA~
 
 	Mà đúng lúc này, một tiếng nhẹ giòn đích tiếng bạt tai bỗng nhiên vang lên.
 
 	Cái này bàn tay là Chung Hạo đánh ra đi đấy, bất quá, bàn tay thực sự không phải là vỗ vào Mộ Tử Nhiên đích trên mặt đẹp, mà là vỗ vào nàng cái kia lại rất lại vểnh lên đích trên mông đẹp.
 
 	"Tốt nhu, tốt có co dãn. . ."
 
 	Chung Hạo chỉ cảm thấy xúc tu vô cùng đích mềm mại, đồng thời còn có một cổ hết sức kinh người đích co dãn, đem bàn tay của hắn cho ngạnh sanh sanh đích bắn ra.
 
 	Bất quá nghĩ thì nghĩ, Chung Hạo ngoài miệng nhưng lại trực tiếp uy hiếp nói: "Không nên cử động, lại đụng đến ta sẽ đem quần lót của ngươi cỡi. . ."
 
 	Nghe Chung Hạo nói như vậy, Mộ Tử Nhiên quả nhiên là không dám động rồi.
 
 	Mặc dù chỉ là một tầng vải vóc, nhưng là thoát cùng không thoát đích kết quả lại là hoàn toàn bất đồng.
 
 	Chung Hạo nhưng lại không có đình chỉ ý tứ, mà là có chút hăng hái đích giơ lên bàn tay mà bắt đầu..., lần nữa vỗ xuống đi.
 
 	Rất non, rất đàn hồi.
 
 	Lại đập, hay (vẫn) là rất non rất trơn rất đàn hồi.
 
 	Chung Hạo cái này tiểu xử nam đều nhanh có chút mê muội rồi, bởi vì loại cảm giác này thật sự là quá sung sướng, vượt quá đến từ chính cái kia phần xúc cảm, còn có một loại trên tinh thần đích kích thích.
 
 	Đây chính là hắn trước kia chỗ không cách nào tưởng tượng đích sự tình, Mộ Tử Nhiên cao ngạo như vậy đích nữ nhân, giờ phút này nhưng lại như đảm nhiệm quân hái cát giống như nằm rạp trên mặt đất tùy ý lấy hắn vỗ thí thí (nỗ đít), giờ phút này đích khí phần thoạt nhìn đâu chỉ kích thích, còn rất kiều diễm.
 
 	Bất quá trong tay hắn đích điện thoại có thể không có đình chỉ qua quay chụp, vì vậy đúng là hắn mục đích thực sự.
 
 	Đây không thể nghi ngờ là một cái rất tà ác đích cử động, nhưng lại là một cái phi thường có tác dụng đích phương pháp xử lý.
 
 	Dùng Mộ Tử Nhiên đích kiêu ngạo, Chung Hạo biết rõ chính mình vô luận là đập ** hay (vẫn) là vật lộn phiến đều là thuộc về là cực đoan nhất đích phương pháp xử lý, mà cái này bất đồng, mặc dù sẽ lại để cho Mộ Tử Nhiên cảm thấy khuất nhục nổi giận, nhưng lại sẽ không để cho nàng làm ra là cực đoan nhất đích lựa chọn.
 
 	Đồng dạng, dùng Mộ Tử Nhiên đích kiêu ngạo, nàng cũng là tuyệt đối sẽ không cho phép cái này video truyền đi đấy.
 
 	Đối với Chung Hạo mà nói, cái này đã đầy đủ rồi.
 
 	Hơn nữa cái này cảm giác tựa hồ cũng là thập phần không sai, còn vô cùng. . . Hả giận.
 
 	Bất quá, Mộ Tử Nhiên đích cảm giác nhưng lại một chút cũng không tốt, khuất nhục đích nước mắt giờ phút này đã là tràn ngập vẻ đẹp của nàng con mắt, nàng căn bản cũng không có nghĩ đến sự tình sẽ biến thành cái dạng này.
 
 	Nàng đã lớn như vậy, thí thí (nỗ đít) đều không có lại để cho nam nhân khác chạm qua, nhưng lại bị Chung Hạo cái này nàng nhất nam nhân đáng ghét như thế đích lăng nhục.
 
 	Có thể nói, Chung Hạo đích bàn tay thực sự không phải là vỗ vào nàng đích thí thí (nỗ đít) thượng diện, mà là vỗ vào nàng cái kia kiêu ngạo đích tôn nghiêm thượng diện.
 
 	"Chung Hạo, hôm nay đích sỉ nhục, ta Mộ Tử Nhiên về sau nhất định sẽ gấp trăm lần trả lại cho ngươi đấy. . ."
 
 	Mộ Tử Nhiên đích trong nội tâm, càng là lập được phẫn nộ đích Lời Thề.
 
 	Coi hắn cái kia kiêu ngạo đích tính cách, nàng làm sao có thể hội (sẽ) quên được rồi hôm nay đích sỉ nhục.
 
 	Ước chừng hai phút về sau, Chung Hạo lúc này mới lưu luyến không rời đích dừng tay lại đến, hơn nữa rất thân sĩ đích đem Mộ Tử Nhiên đích váy kéo xuống dưới.
 
 	Hai phút đích video đã đầy đủ rồi, Chung Hạo xác nhận thoáng một phát video tồn tại điện thoại đích bộ nhớ trong thẻ về sau, liền trực tiếp tắt máy đem bộ nhớ tạp cho lấy đi ra, điện thoại thì là ném trả lại cho Mộ Tử Nhiên.
 
 	Đứng lên đến, Chung Hạo trực tiếp đem trong lúc này tồn tạp [thẻ nhớ] để vào liễu~ chính mình đích trong ví tiền, sau đó lúc này mới đối (với) trên mặt đất đích Mộ Tử Nhiên nói ra: "Cái này video ta sẽ hảo hảo bảo tồn đấy, nếu như có thể mà nói, ta hi vọng ngươi có thể thu hồi trước khi ngươi nói những lời kia, nếu không, ta không dám cam đoan cái này video sẽ không tiết lộ ra ngoài."
 
 	Chung Hạo biết rõ chính mình những lời này đã đầy đủ rồi, cho nên tại sau khi nói xong, hắn liền trực tiếp quay người hướng phía cánh rừng bên ngoài đi đến.
 
 	Dựa theo hắn đích dự đoán, Mộ Tử Nhiên ít nhất còn cần lại nằm bên trên trong chốc lát mới có thể đứng đích mà bắt đầu..., mà lúc kia, hắn sớm đã là biến mất tại Mộ Tử Nhiên đích trong tầm mắt rồi.
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: