Đang ngồi tiến lên hướng Hàn Quốc máy bay trước khi Chung Hạo liền nghĩ tới một cái khả năng. 

Cái kia chính là Trầm gia hội (sẽ) hay không mượn lúc này đây cơ hội tới ám sát hắn bất quá Chung Hạo rất nhanh liền chối bỏ cái này suy đoán.

Trầm gia tạm thời có lẽ còn sẽ không tử hắn nguyên nhân rất đơn giản bởi vì Trầm gia lão gia tử bệnh trừ hắn ra Chung Hạo bên ngoài chỉ sợ không có ai có thể chữa cho tốt rồi.

Trầm Thái Hà là một cái hiếu tử ít nhất biểu hiện ra phải

Trầm Thiên Lôi là một cái hiếu tôn hơn nữa còn là một cái tuyệt đối hiếu tôn hắn bị Trầm gia lão gia tử đuổi ra khỏi nhà hơn mười năm nhưng là tại Trầm gia lão gia tử tha thứ hắn về sau liền trước tiên về tới Trầm gia.

Cho dù Trầm Thái Hà muốn mượn cơ hội này giết hắn Chung Hạo mà nói chỉ sợ Trầm Thiên Lôi đều ngăn cản đấy.

Cho nên Chung Hạo trực tiếp đem Trầm gia cho bài trừ tại hoài nghi đối tượng bên ngoài.

Chỉ là ngoại trừ Trầm gia bên ngoài Chung Hạo hiện tại tạm thời nhưng lại nhớ không nổi thứ hai hoài nghi đối tượng.

Có người theo dõi chúng ta?",

Diệp Quân Nghiên thì là hơi sửng sốt một chút lập tức cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng đôi mắt dễ thương dĩ nhiên là hướng phía bốn phía nhìn lại tựa hồ là muốn đem âm thầm người theo dõi cho tìm ra.

Chỉ là Diệp Quân Nghiên cũng không có Chung Hạo như vậy linh mẫn cảm giác cùng phản theo dõi năng lực vẻ đẹp của nàng con mắt hi vọng chỗ căn bản là không cách nào nhìn ra nửa chút khác thường đi ra.

Chung Hạo cũng không có lại đi nhìn cái gì mà là nói thẳng không cần nhìn người đã đi rồi",

Người theo dõi kia cũng không có thái quá mức ẩn nấp thân phận hiển nhiên là cũng không sợ bị Chung Hạo phát hiện mà ở Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên dừng thân lại thời điểm cái kia người theo dõi cũng đã đã đi ra.

Chung Hạo là ai phái người theo dõi chúng ta đây?", Diệp Quân Nghiên có chút khó hiểu hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.

Không biết.",

Chung Hạo lắc đầu hắn còn một điều không lớn xác định địa phương cái kia chính là đối phương mục tiêu là hắn Chung Hạo hay (vẫn) là Diệp Quân Nghiên. 

Mà đúng lúc này một gã Đao Phong tiểu tổ thành viên bên trong có một người bỗng nhiên mở miệng nói ra Chung Hạo mấy ngày nay chúng ta tại bảo hộ tiểu thư thời điểm liền phát hiện có người tựa hồ đang âm thầm theo dõi lấy chúng ta...",

Ân đã biết...",

Chung Hạo nhẹ gật đầu tựa hồ đối với phương mục tiêu rất có thể tựu là Diệp Quân Nghiên.

Chỉ có điều Chung Hạo cũng không chính thức đi khẳng định cái gì.

Có người theo dõi ta",

Diệp Quân Nghiên trong nội tâm khẽ động nàng tựa hồ là nghĩ tới điều gì đôi mắt dễ thương ở giữa trong trẻo nhưng lạnh lùng chi sắc lập tức đậm đặc.

Nhìn xem Diệp Quân Nghiên bộ dạng như vậy Chung Hạo liền trực tiếp hỏi Quân Nghiên ngươi có phải hay không biết là người nào?",

Có khả năng là Kim Chính Thừa.",

Diệp Quân Nghiên dừng một chút sau đó nói tiếp hắn là Hàn Quốc một đại điện tử tập đoàn một trong Kim Lan điện tử phó tổng giám đốc Kim Lan điện tử cùng Tam Tinh điện tử vẫn luôn là đối đầu lúc này đây ta đến Hàn Quốc Kim Lan điện tử liền đã từng nhiều phiên cản trở hơn nữa hắn còn...",

Diệp Quân Nghiên cắn cắn cái miệng nhỏ nhắn không có nói thêm gì đi nữa.

Cái kia Kim Chính Thừa không ngớt cản trở Hồng Lạc điện tử cùng Tam Tinh điện tử hợp tác đồng thời Kim Chính Thừa còn quấy rối nàng.

Bất quá loại chuyện này nàng cũng không muốn làm cho Chung Hạo biết rõ dù sao nàng căn bản là không để ý tới cái kia Kim Chính Thừa.

Kim Chính Thừa, Kim Lan điện tử...",

Nghe Diệp Quân Nghiên nhắc tới cái tên này một cái khác danh tự nhưng lại bỗng nhiên tại Chung Hạo trong óc tầm đó phù...mà bắt đầu.

Thái Cực tổ chức sát thủ Á Châu một đại tổ chức sát thủ một trong, một cái là Hoa Hạ Huyết Hoàng tổ chức sát thủ, một cái là Inoue tập đoàn khống chế Japan tổ chức sát thủ, còn có một là được Hàn Quốc Thái Cực tổ chức sát thủ.

Cái này ba đại tổ chức sát thủ toàn bộ đều có được lấy thập phần lực lượng kinh người Hoa Hạ tổ chức sát thủ nhân thủ tối đa, Japan tổ chức sát thủ súng ống đạn được mạnh nhất, mà Thái Cực tổ chức sát thủ thì là cá nhân thực lực kinh khủng nhất.

Mà cái tên này là Chung Hạo theo Hứa Quân Sơn cho hắn xem cái kia phần cơ mật file bên trong chứng kiến đấy. 

Cái kia cơ mật file bên trong không ngớt nhấc lên Inoue tập đoàn Japan tổ chức sát thủ, đồng thời cũng là có một lần về Huyết Hoàng tổ chức sát thủ, cùng Thái Cực tổ chức sát thủ ghi lại.

Mà trong đó Chung Hạo liền nhìn thấy Kim Chính Thừa cùng Kim Lan điện tử cái tên này còn có tựu là Hàn Quốc V.I.P nhất đính tiêm đại gia tộc Kim thị gia tộc.

Kim Lan điện tử là Kim thị gia tộc sản nghiệp mà Kim Chính Thừa càng là Kim gia người thừa kế một trong nếu không dùng Kim Chính Thừa không đến 30 tuổi tác làm sao có thể sẽ trở thành vi Kim Lan điện tử bực này quốc tế 500 cường xí nghiệp phó tổng giám đốc.

Mà Thái Cực tổ chức sát thủ là được Kim thị gia tộc tại phía sau màn chỗ khống chế được.

Cho nên đang nghe lấy Diệp Quân Nghiên nhắc tới cái này hai cái danh tự thời điểm Chung Hạo trước tiên liền đem cái này song phương liên hệ rồi bắt đầu.

Ở thời điểm này Chung Hạo rốt cục minh bạch vì cái gì Đao Phong sẽ để cho hắn chú ý một lần nhưng là lại không nói cái rõ ràng.

Mà theo Diệp Quân Nghiên ngôn ngữ tầm đó Chung Hạo biết rõ nàng nhất định là không biết cái này Kim Chính Thừa thân phận chân chính.

Chung Hạo ngươi làm sao vậy?",

Mà đang ở Chung Hạo suy tư tầm đó Diệp Quân Nghiên bỗng nhiên mở miệng.

Nàng có này khó hiểu nhìn xem thoảng qua có này trầm tư Chung Hạo coi hắn cái kia tinh tế tỉ mỉ tâm tư tự nhiên có thể theo Chung Hạo cái kia trầm tư cử động tầm đó nhìn ra một ít manh mối.

Không có gì chúng ta đi ah",

Chung Hạo lắc đầu đối với chuyện này hắn lựa chọn giấu diếm dù sao ngày mai sẽ hồi trở lại dùng chỉ cần không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn sự tình coi như xong.

Đương nhiên Chung Hạo càng nhiều nữa hay (vẫn) là không muốn làm cho Diệp Quân Nghiên kích lo lắng cái gì. Hết thảy chính hắn coi chừng một ít là được rồi.

Thái Cực tổ chức sát thủ tuy nhiên cường đại nhưng là hắn Chung Hạo lại cũng không phải ăn chay nếu là chọc giận cái kia sao hắn Chung Hạo tựu sẽ khiến Thái Cực tổ chức sát thủ trả giá gấp mười lần một cái giá lớn.

Ân.",

Diệp Quân Nghiên tinh tường Chung Hạo khẳng định dấu diếm nàng cái gì bất quá tất nhiên Chung Hạo không nói nàng cũng sẽ không biết đi hỏi nhiều cái gì.

Thời gian ngược lại là qua cực nhanh chỉ là đi dạo thoáng một phát phố sau đó lại tìm cái địa phương uống ly cà phê về sau thời gian đã là hơn bốn giờ chiều rồi.

Bởi vì buổi tối muốn tham gia tiệc ăn mừng hội sở dùng Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên liền đề hơi sớm về tới khách sạn.

Khách sạn hay (vẫn) là Thanh Hồng quốc tế khách sạn làm như mắc xích (dây chuyền) khách sạn Thanh Hồng quốc tế tự nhiên không có khả năng hội (sẽ) thẹn với cái kia quốc tế hai chữ rồi.

Thanh Hồng quốc tế khách sạn tại Seoul liền có lấy một dãy nhà khách sạn hơn nữa đồng dạng cũng là siêu việt cấp năm sao quy mô khách sạn quy mô rất lớn sinh ý cũng là thập phần không sai trước mắt Diệp Quân Nghiên đã tại trù bị lấy trong tương lai trong vòng nửa năm sắp sửa tại cha núi các loại:đợi thành thị liền mở một nhà đồng dạng cao quy cách mắc xích (dây chuyền) khách sạn.

Có thể nói không ngớt Hồng Lạc điện tử chính đang nhanh chóng phát triển lấy Thanh Hồng quốc tế khách sạn cũng là như thế.

Mặc dù không có Diệp thị gia tộc nhưng là Diệp Quân Nghiên lại là có thể đem càng nhiều nữa tâm tư chuyên chú tại cái này hai đại tập đoàn tầm đó do đó lấy được càng lớn đột phá.

Về tới khách sạn Số 1 phòng về sau Diệp Quân Nghiên liền nghỉ ngơi đi.

Thân thể của nàng cũng không tốt đi một cái hạ buổi trưa tự nhiên là có này mệt nhọc hơn nữa buổi tối còn muốn tham gia yến sẽ tự nhiên cần muốn nghỉ ngơi thật tốt một phen.

Chung Hạo thì là lại để cho Diệp Quân Nghiên đi trước nghỉ ngơi chính hắn thì là cầm lên điện thoại hướng phía bên cạnh một gian thư phòng đi đến.

Lập tức Chung Hạo trả lại cho Hứa Quân Sơn gọi điện thoại ước chừng chỉ là hơn mười phút đồng hồ về sau Hứa Quân Sơn liền vẽ truyền thần một đại phần văn bản tài liệu tới.

Đây là một phần về Thái Cực tổ chức sát thủ kỹ càng tư liệu Chung Hạo tuy nhiên tự tin nhưng là tự tin của hắn càng nhiều nữa hay (vẫn) là thành lập tại đầy đủ chuẩn bị trụ cột phía trên.

Trầm Thiên Lôi cái kia phần cơ mật file mặc dù có nhắc tới Thái Cực tổ chức sát thủ nhưng là tư liệu cũng không tỉ mỉ.

Cho nên Chung Hạo liền lại để cho Hứa Quân Sơn vẽ truyền thần một phần càng thêm kỹ càng tư liệu tới còn một điều tựu là tại Trầm Thiên Lôi cái kia phần cơ mật hồ sơ tầm đó Chung Hạo còn nhìn thấy một việc.

Cái kia chính là Thái Cực tổ chức sát thủ cùng Japan tổ chức sát thủ thực sự không phải là nhằm vào mà là đã đạt thành một cái liên minh cả hai tầm đó thậm chí một mực đều có được một lần hợp tác thành phần tồn tại.

Cái này cũng ý nghĩa Trầm Thiên Lôi có khả năng cùng cái này Thái Cực tổ chức sát thủ là quen thuộc thậm chí Trầm Thiên Lôi còn có thể hội (sẽ) mượn cái này Thái Cực tổ chức sát thủ đến diệt trừ chính mình.

Mặc dù nhưng khả năng này không lớn nhưng là Chung Hạo nhưng lại không thể không phòng.

Cho nên tại sau khi trở về Chung Hạo liền lại để cho Hứa Quân Sơn đem tư liệu vẽ truyền thần tới nếu là đúng phương thật sự có động thủ như vậy hắn có thể trước đó trước sớm làm đỡ một ít chuẩn bị.

Hứa Quân Sơn vẽ truyền thần tới văn bản tài liệu thập phần nhiều liên tiếp đóng dấu tiếp cận 30 phần lúc này mới đình chỉ.

Mà cái này phương kiện trên tư liệu mặt cơ hồ toàn bộ đều là về Thái Cực tổ chức sát thủ tư liệu trừ lần đó ra còn có Kim thị gia tộc đấy.

Chung Hạo rất nghiêm túc đem trọn phần tư liệu đều nhìn thoáng qua Kim thị gia tộc tại Hàn Quốc thân phận cùng Địa Vị đều là vô cùng tốt thậm chí có thể cùng Trầm gia tại Hoa Hạ Địa Vị cùng so sánh.

Vô luận là bên ngoài mặt sản nghiệp hay (vẫn) là ám mặt sản nghiệp Kim thị gia tộc thực lực đồng dạng cũng đều là hết sức kinh người.

Nói đơn giản cái này Kim thị gia tộc tại Hàn Quốc cơ hồ chẳng khác nào là Cự Vô Phách (Big Mac) giống như:bình thường tồn tại.

Loại gia tộc này như không phải tất yếu Chung Hạo thật đúng là không muốn đi đắc tội cái gì.

Một cái Trầm gia cũng đã đầy đủ hắn Chung Hạo tâm phiền huống chi Trầm gia phía sau màn còn có một cái Inoue tập đoàn nếu như hơn nữa như vậy một cái Kim thị gia tộc tiến đến hắn Chung Hạo khả năng tựu muốn tiến hành cất bước duy kiên tình trạng rồi.

Yến hội là ở buổi tối bảy giờ bắt đầu Diệp Quân Nghiên tại nghỉ ngơi hai giờ về sau liền đổi lại một bộ sớm đã trang chuẩn bị tốt màu tím muộn lễ váy.

Màu tím là cao quý đại biểu mà đổi lại cái này thân hàng hiệu nhà thiết kế lượng thân định chế (*hàng đặt theo yêu cầu) muộn lễ váy về sau Diệp Quân Nghiên cái kia phần khí chất cao quý không thể nghi ngờ là bày ra phát huy vô cùng tinh tế.

Không chỉ như thế Diệp Quân Nghiên còn giúp Chung Hạo cũng chuẩn bị một bộ lễ phục.

Dù sao cũng là chính quy yến hội tại ăn mặc thượng diện hay (vẫn) là cần chú ý một phen đấy.

Diệp Quân Nghiên vi Chung Hạo chuẩn bị lễ phục là một loại thập phần xinh đẹp ám tử sắc đồng dạng cũng là cái kia hàng hiệu nhà thiết kế chi thủ cùng Diệp Quân Nghiên váy dài thập phần phối hợp đơn giản mà nói tựu là tình lữ trang phục.

Diệp Quân Nghiên cẩn thận vi Chung Hạo đổi lại lễ phục hơn nữa cố ý cùng Chung Hạo đối với tấm gương soi một phen về sau lúc này mới cười kéo Chung Hạo cánh tay đã đi ra lại điếm.