Chung Hạo đi tới công thể lúc, mặc dù cách trứ vừa lại chẩn bắt đầu còn có trứ vài hạp phút đồng hồ thời gian, nhưng là công trong cơ thể ngoại cũng đã là chật ních người, toàn bộ công thể hỏa bạo trình độ càng lại vượt qua rồi tưởng tượng ở ngoài.
 
 Chớ để nói khác, chỉ là quy mô lời nói, lúc này đây Đại Liên khám bệnh miễn phí so với trên vừa đứng khám bệnh miễn phí hoạt động ít nhất muốn lớn hơn vài lần.
 
 Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì này vừa đứng khám bệnh miễn phí hoạt động sau đó, Chung Hạo sẽ đem trọng tâm trước tạm thời đặt ở rồi toàn cầu khám bệnh miễn phí hoạt động phía trên, mà còn này vừa đứng khám bệnh miễn phí hoạt động lúc, Triệu Thiên Du cũng là mở ra rồi tỉnh hạn chế, cho phép bất cứ gì thành thị người bệnh đến đây báo danh.
 
 Hơn nữa báo danh thời gian còn gia tăng rồi mấy năm, sở dĩ tại tiệt chỉ báo danh thời gian chấm dứt lúc, bài danh tiến hành trị liệu người bệnh đã là siêu vu rồi bảy ngàn chi kể ra rồi, mà còn người này kể ra còn có thể theo khám bệnh miễn phí hoạt động triển khai mà tiếp tục thêm vào.
 
 Có thể nói, lúc này đây vừa lại chẩn hoạt động đủ đã xưng là là thịnh huống chưa bao giờ có, mà lại còn hấp dẫn tới rồi hơn một ngàn toàn cầu các nơi truyền thông phóng viên, phảng phất giống như là một hồi siêu cấp thịnh hội một loại.
 
 Mà đối mặt trứ này hết thảy, Chung Hạo nhưng thật ra sớm đã tập đã vi thường rồi, thậm chí còn hết sức dễ dàng.
 
 Hơn bảy ngàn cái người bệnh, lấy hắn trước kia trị liệu tốc độ, không có nửa tháng đã ngoài thời gian trên cơ bản là không có khả năng hoàn thành lúc này đây vừa lại chẩn hoạt động, mà bây giờ lời nói, hắn viện cần có thời gian liền được trên diện rộng độ giảm bớt rất nhiều rồi.
 
 Tại đơn giản chuẩn bị cùng Triệu Thiên Du đơn giản chủ trì lên tiếng sau đó, lúc này đây khám bệnh miễn phí hoạt động liền đã là chính thức triển khai rồi.
 
 Tại biết được rồi Chung Hạo tân trị liệu phương thức sau đó, Triệu Thiên Du cũng đúng đến khám sân khấu bố trí tiến hành rồi đơn giản thay đổi.
 
 Nguyên bổn Chung Hạo trước kia khám bệnh miễn phí trị liệu, đều là dùng một chọi một trị liệu phương thức, mà lúc này đây tại Triệu Thiên Du an bài dưới, toàn bộ đến khám sân khấu phía trên đủ có thể ngồi xuống ba mươi danh người bệnh.
 
 Ba mươi danh người bệnh mặc dù không phải Chung Hạo đồng thời trị hết cực hạn, nhưng là, nếu như thời gian dài tiến hành đại quy mô trị liệu, coi như là lấy Chung Hạo bây giờ tinh thần cường độ chỉ sợ cũng hội không chịu nổi.
 
 Mà đối với Chung Hạo loại này tân trị liệu phương thức, vô luận là người bệnh vẫn còn các đại truyền thông cùng bây giờ khán giả cơ hồ không có bất cứ gì một người có bất cứ gì phản đối ý kiến, trái ngược, đám người còn là phi thường đồng ý Chung Hạo loại này trị liệu phương thức cùng tốc độ.
 
 Kỳ thật nguyên nhân cũng rất đơn giản, dĩ vãng Chung Hạo trị liệu tốc độ mặc dù cực nhanh, nhưng là mỗi mấy giờ cũng chỉ có thể đối đến hai mươi cái người bệnh tiến hành trị liệu mà thôi, cho dù nhiều một ít cũng một loại không biết vượt qua ba mươi cái.
 
 Mà như vậy một ngày xuống tới lời nói, Chung Hạo coi như là cầm trên mười tám giờ tiến hành khám bệnh miễn phí trị hết, trên cơ bản mỗi ngày nhiều nhất có thể trị liệu hiệu quả... Cũng bất quá năm trăm chừng, mà còn một loại chỉ ít không nhiều lắm.
 
 Nhưng là lấy Chung Hạo bây giờ loại này trị liệu tốc độ, hắn mỗi mấy giờ có khả năng đủ trị liệu người bệnh trên cơ bản đều là vượt qua một trăm đã ngoài, mặc dù Chung Hạo đem trị liệu thời gian giảm bớt rất nhiều, nhưng là mỗi ngày Chung Hạo nhưng là có thể dễ dàng hoàn thành hơn một ngàn người dự ước trị liệu.
 
 Mà đối với này người bệnh mà nói, bọn họ viện cần có chính là bệnh tình trị hết chỉ cần Chung Hạo có thể chữa cho tốt bọn họ bệnh, không xài được cái gì phương thức trên cơ bản đều là có thể tiếp nhận, mà đối với này bài danh chờ đợi người bệnh mà nói, Chung Hạo loại này rất nhanh độ trị hết... Càng là bọn hắn phi thường vui chứng kiến.
 
 Còn như này tin tức truyền thông bọn họ càng lại có thể tìm được một cái tân đột phá cơ hội, lấy Chung Hạo tân trị liệu phương thức đối Chung Hạo tiến hành không kiêng nể ca ngợi cùng tán dương, có thể đem Chung Hạo y thuật lại một lần nữa đổ lên một cái toàn bộ độ cao mới.
 
 Từ hừng đông đến bầu trời tối đen, từ buổi sáng tám giờ đến muộn trên tám giờ, mười hai giờ không gián đoạn trị liệu trong, Chung Hạo đủ hoàn thành rồi một ngàn hơn bốn trăm danh người bệnh trị liệu.
 
 Chờ ngày đầu tiên khám bệnh miễn phí hoạt động chấm dứt lúc, coi như là lấy Chung Hạo bây giờ thân thể, cũng là không nhịn được có một loại suy yếu cùng cháng váng đầu cảm giác.
 
 Mặc dù chỉ là ngắn ngủn mười hai giờ nhưng là Chung Hạo hấp thu điện năng cùng với chuyển đổi Linh Năng nhưng là đạt tới rồi một cái có thể nói trình độ khủng bố, mà đối mặt trứ như thế đại chuyển vận hấp thu cùng cường hóa Chung Hạo nếu như tái tiếp tục đi xuống lời nói, chỉ sợ cũng như hội trước kia như vậy, cả người trở về sau đó liền trực tiếp hư thoát bất tỉnh kiến.
 
 Dù sao đồng thời đối ba mươi cái người bệnh trị liệu, cùng đồng thời đối một cái người bệnh cường độ kém thật sự là rất nhiều rồi, đối với thân thể tiêu hao, tuyệt đối kém rồi thập bội đã ngoài.
 
 Mà ở hoàn thành rồi khám bệnh miễn phí hoạt động sau đó, Chung Hạo liền rời đi rồi công thể, trực tiếp về tới Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm phòng số 1.
 
 "Chung Hạo, ngươi hôm nay nhất định rất mệt rồi đi, này phần phấn cát sinh canh cá ta nhịn thật lâu, tính bổ, ngươi uống trước một ít đi, ta đi cho ngươi thịnh chút cơm."
 
 "Ngươi ngày hôm qua một đêm đều không có ngủ, hôm nay vừa lại bề bộn rồi một ngày, đợi lát nữa ăn xong sau đó sẽ nghỉ ngơi đi, mà còn ngày mai ngươi có còn là muốn sáng sớm đến, khám bệnh miễn phí hoạt động sáu giờ mà bắt đầu rồi, chúng ta năm giờ chừng có thể sẽ phó đến công thể bên kia rồi."
 
 "Xuất môn lúc Quân Nghiên cơ nhưng là cho ta chiếu cố hảo của ngươi..."
 
 Chung Hạo lúc này mới về tới phòng số 1, bên hông cài trứ tạp dề Hứa Tĩnh Di, liền đã đem Chung Hạo cấp kéo lại rồi trong phòng ăn mặt.
 
 Nàng so với Chung Hạo nhanh hai giờ đồng hồ chừng trở về, vi đó là cấp Chung Hạo chuẩn bị cho tốt một lần thịnh soạn bữa cơm, mà còn tại Chung Hạo ngồi xuống sau đó, nàng trả lại cho Chung Hạo nhéo tới rồi khăn lông, đang nói chuyện lúc, thậm chí còn đỏ bừng trứ khuôn mặt nhỏ nhắn vi Chung Hạo vân vê rồi vài cái bả vai.
 
 Nữ vi duyệt dĩ giả dung, đồng dạng, một người phụ nữ lớn nhất bản lãnh cũng không phải lớn lên nhiều xinh đẹp hoặc là nhiều thông minh, kỳ thật một cái thật sự nhất có bản lãnh nữ nhân, là một cái hiểu như thế nào giúp chồng dạy con nữ nhân.
 
 Không thể nghi ngờ, Hứa Tĩnh Di tuyệt đối là loại này nữ nhân trong cực phẩm, tại điểm này phía trên... Hứa Tĩnh Di cùng Diệp Quân Nghiên đều là hết sức tương tự mặc dù Chung Hạo cũng không mệt, nhưng là đối mặt trứ Hứa Tĩnh Di loại này phục vụ, Chung Hạo trong lòng nhưng là vô cùng hưởng thụ.
 
 Chung Hạo trong lòng còn có trứ một loại hết sức ấm áp cảm giác, giống như là cùng bình thường Diệp Quân Nghiên cùng một chỗ lúc giống nhau, mà còn loại cảm giác này, cũng có thể nói là một loại thật sự nhà cảm giác.
 
 Hứa Tĩnh Di chuẩn bị bữa cơm hết sức phong phú, mà còn tại dinh dưỡng phương diện cũng là hết sức sung túc.
 
 Chung Hạo bình thường hứng thú cũng rất hảo, càng huống chi này vẫn còn Hứa Tĩnh Di lần đầu tiên một mình vì hắn Chung Hạo viện chuẩn bị bữa cơm, hắn Chung Hạo tự nhiên hội thật to biểu hiện một phen rồi, mở rộng rồi cái bụng, Chung Hạo lăng là giống như gió cuốn mây tan một loại, đem đầy bàn món ngon đều thu thập sạch sẽ.
 
 Như thế to lớn hứng thú, thậm chí còn cho Hứa Tĩnh Di giật nảy mình, có thể nói là vừa lại hạnh phúc, vừa lại hãi hùng khiếp vía... Chỉ lo Chung Hạo ăn nhiều lắm ăn chống rồi.
 
 "Chung Hạo, của ngươi áo ngủ ta giúp ngươi chuẩn bị cho tốt rồi, ngươi đi trùng một chút tắm, sau đó đi trước nghỉ ngơi đi."
 
 Ăn xong rồi cơm tối sau đó, Hứa Tĩnh Di liền hướng Chung Hạo thúc giục một tiếng.
 
 Nàng mặc dù hy vọng có thể cùng Chung Hạo vu một lần hai người thế giới, có thể cùng Chung Hạo ước hẹn một chút... Nhưng là, nàng nhưng là càng hy vọng Chung Hạo có thể hảo hảo nghỉ ngơi một chút, dưỡng đủ tinh thần đối mặt ngày mai khám bệnh miễn phí hoạt động.
 
 Chỉ là đang nói chuyện lúc, Hứa Tĩnh Di khuôn mặt nhỏ nhắn nhưng là đột nhiên hồng một chút, vì bang Chung Hạo chuẩn bị áo ngủ các loại đồ vật, nàng nhưng là xảy ra Chung Hạo gian phòng.
 
 "Ta đây đi trước tắm rửa rồi."
 
 Thấy Hứa Tĩnh Di kia bộ dáng, Chung Hạo cũng không có cố ý đi đùa nàng cái gì, lên tiếng sau đó liền trở về phòng gian trùng tắm đi, đương nhiên... Thật sự mà nói phải là tiến hành tế bào cường hóa rèn luyện mới đúng.
 
 Mặc dù ưu tú cấp bậc sau đó, mỗi ngày tế bào cường hóa rèn luyện tăng lên đều phi thường yếu ớt, nhưng là Chung Hạo cũng không phải hội bởi vậy mà buông lỏng nửa phần, mà là tranh thủ mỗi ngày ít nhất tiến hành một lần tế bào cường hóa rèn luyện.
 
 Tích lũy ít thành nhiều, mặc dù bây giờ tiến triển tốc độ hết sức thong thả... Nhưng là vẫn kiên trì lời nói, có lẽ tại một năm hoặc là hai năm trong vòng, hắn Chung Hạo liền được lại một lần nữa hoàn thành đột phá, sau đó đạt tới một cái càng cao cấp bậc.
 
 Hai năm thời gian mà thôi, lấy Chung Hạo bây giờ tuổi mà nói, coi như là hai năm sau đó hắn cũng chỉ bất quá mới hai mươi ba tuổi mà thôi, sở dĩ, hắn Chung Hạo có khi là thời gian... Nhưng là... Cũng không có thể lãng phí bất cứ gì thời gian.
 
 Gần một tiếng tế bào cường hóa rèn luyện sau đó, Chung Hạo Linh Năng tâm hạch cấp bậc như trước là %... Không có bất cứ gì biến hóa.
 
 Dựa theo bây giờ tiến triển tốc độ, trên cơ bản ba ngày chừng có thể tăng lên một cái phần trăm điểm, cũng đã là phi thường không sai chuyện tình rồi, bất quá càng đến câu nói kế tiếp, viện cần có thời gian khẳng định hội càng ngày càng lớn lên, trên cơ bản lúc này đây cấp bậc tăng lên, nếu như không có gì ngoài ý muốn chuyện tình, trên cơ bản thời gian ít nhất đều là cần có hai năm chừng.
 
 Mà ở hoàn thành rồi tế bào cường hóa rèn luyện sau đó, trùng hết tắm trùng hạo cũng không có lựa chọn nghỉ ngơi, mà là lựa chọn một bộ thoải mái thường phục, sau đó cầm lấy rồi lưỡng đỉnh sớm đã chuẩn bị cho tốt mũ rời đi gian phòng.
 
 Gian phòng bên ngoài đại sảnh hết sức an tĩnh, lúc này Hứa Tĩnh Di đã là thu thập thứ tốt trở về phòng gian đi.
 
 Mỗi một lần khám bệnh miễn phí hoạt động, trên cơ bản đều là Quan Châm Đường hội sở tân tăng hội viên một lần bộc phát cơ hội, sở dĩ, Hứa Tĩnh Di coi như là đi tới Đại Liên, nhưng là nàng trên tay chuyện tình nhưng cũng là không phải ít đến chỗ nào đi.
 
 Chung Hạo còn lại là trực tiếp đi tới Hứa Tĩnh Di gian phòng ở ngoài, không hề nghĩ ngợi, liền trực tiếp gõ vang rồi cửa phòng.
 
 Chỉ là ngắn ngủn vài giây sau đó, cửa phòng liền đã là mở ra.
 
 Nhìn thay rồi thường phục Chung Hạo, Hứa Tĩnh Di rõ ràng có chút khó hiểu hướng Chung Hạo hỏi; "Chung Hạo, ngươi như thế nào còn không có đi nghỉ ngơi, di, ngươi như thế nào còn mặc thành cái dạng này, là muốn đi ra ngoài sao?"
 
 Chung Hạo mỉm cười, sau đó nói; "Ta ngủ không được, chúng ta đi ra ngoài đi dạo một chút trở về đi, thế nào?"
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Tĩnh Di tự nhiên là tâm động không thôi, nhưng nhất cuối cùng kiên quyết lắc đầu, nói; "Không được, ngươi từ ngày hôm qua đến bây giờ đều có nghỉ ngơi qua, mà còn ngày mai còn muốn khám bệnh miễn phí, thân thể hội ăn không tiêu câu..."
 
 "Tĩnh Di, ngươi chẳng lẽ thật sự cho rằng ta sẽ ăn không tiêu, chẳng lẽ ngươi không biết, ta này thân thể tráng cùng ngưu giống nhau, không muốn nói một ngày không nghỉ ngơi, coi như là mười ngày không nghỉ ngơi ta như thường sinh long hoạt hổ."
 
 Chung Hạo cười nói, hắn hình dung kỳ thật vẫn còn khiêm nhường rất nhiều rồi, lấy hắn bây giờ này thân thể, chỉ sợ cũng xem như sinh vật trên lịch sử nhất cường đại Bá Vương Long đều là xa xa không kịp.
 
 "Nhưng là..."
 
 Hứa Tĩnh Di vẫn còn nghĩ muốn cự tuyệt, chỉ là lời của nàng còn không có nói xong, cũng đã bị Chung Hạo một thanh từ bên trong gian phòng trực tiếp kéo đi ra.
 
 "Tốt lắm, không có gì nhưng là nhưng là, chúng ta đi thôi, đi sớm về sớm. o
 
 Chung Hạo căn bản là không để cho Hứa Tĩnh Di nhẫm hà nói nữa cơ hội... Nói còn không có nói xong, hắn liền đã trực tiếp kéo rồi Hứa Tĩnh Di tay nhỏ bé, hướng phía phòng số 1 ở ngoài đi ra ngoài.
 
 Đương nhiên tại xuất môn trước, Chung Hạo đem sớm đã chuẩn bị cho tốt mũ mang ở tại Hứa Tĩnh Di trên đầu, cũng may Hứa Tĩnh Di giờ phút này trên người mặc chính là một thân rộng thùng thình thoải mái phục, cũng là hết sức phối hợp.
 
 Chung Hạo tự mình cũng là mang lên rồi mũ, dù sao hắn Chung Hạo nói như thế nào đều là một cái danh nhân rồi, mà còn này tửu điếm trong ngoài cũng không biết có ít nhiều truyền thông phóng viên, hắn cùng với Hứa Tĩnh Di xuất môn lời nói, tự nhiên là cần có nho nhỏ che dấu một chút.
 
 Đại Liên thành thị vẫn còn tính không sai, là Hoa Hạ nghe tiếng trang phục chi thành cùng bóng đá chi thành, so với Chung Hạo trước kia ở lại Cẩm Thành còn muốn càng lớn hơn một chút... Cũng nhiều hấp dẫn một ít.
 
 Tại xuất ra tửu điếm sau đó, Hứa Tĩnh Di liền biết nói Chung Hạo khẳng định là không nghĩ đi nghỉ ngơi rồi... Sở dĩ, nàng cũng không tái kiên trì cái gì, mà là đem tâm tư đầu nhập vào cùng chung ước hẹn trong lúc đó.
 
 Thanh Hồng Quốc Tế Tửu Điếm ngay lúc Đại Liên thành phố nhất náo nhiệt trung tâm thương nghiệp phụ cận, sở dĩ Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di thành không cần lái xe cái gì, đi bộ trở thành rồi lựa chọn tốt nhất.
 
 Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di vận khí dường như không sai, gần đây Đại Liên đang ở cử hành bóng đá cuồng hoan hệ liệt hoạt động toàn bộ nội thành trung tâm phố mua sắm cùng đi bộ phố đều là phi thường náo nhiệt, các loại cùng bóng đá liên quan văn hóa tùy ý có thể thấy được.
 
 Thậm chí còn, còn có một chút Đại Liên đội bóng đá đội viên tại cử hành hội cổ động viên, có thể nói là náo nhiệt phi phàm.
 
 Hứa Tĩnh Di cũng là hết sức cao hứng, đây là nàng cùng Chung Hạo lần đầu tiên ước hẹn, cái loại này kỳ diệu cảm giác, cho nàng phảng phất giống như là đặt mình trong vu hạnh phúc vây quanh một loại, liền ngay cả nguyên bổn hết sức bình thường gì đó, tại của nàng trong mắt đều biến phi thường trong lành.
 
 "Chung Hạo ngươi hội đá bóng đá sao?" Nhìn bốn phía tùy thời có thể thấy được bóng đá văn hóa, Hứa Tĩnh Di tựa hồ là nhớ tới cái gì, đột nhiên hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, đôi mắt đẹp trong lúc đó thậm chí còn nhiều vài phần chờ mong.
 
 Bất quá vừa dứt lời hạ, Hứa Tĩnh Di cũng đã là đoán được đáp án rồi.
 
 Nàng trước kia cùng Chung Hạo là ở cùng viện sī lập Học viện cái kia lúc nàng mặc dù không có cùng Chung Hạo tiếp xúc, nhưng là Chung Hạo chuyện tình nàng nhưng là biết một ít... Nàng càng thêm rõ ràng, cái kia lúc Chung Hạo không ngừng không có tham gia qua bất cứ gì vận động, mà còn thể dục thành tích vẫn còn toàn bộ trường học đếm ngược đệ nhất, mà lại còn là sở hữu nam nữ sinh trong đếm ngược đệ tại loại tình huống này dưới, nàng không cần nghĩ đều biết nói, Chung Hạo khẳng định là không có đá bóng đá rồi.
 
 Nghe Hứa Tĩnh Di theo như lời Chung Hạo nhưng thật ra vi lặng đi một chút sau đó đáp; "Ách, ta hình như không có đá bất quá ta còn là không muốn đá, nếu như ta đá lời nói, sợ rằng hội đả kích đến rất nhiều người."
 
 Chung Hạo nhưng thật ra lời nói thật nói thật, này bóng đá hắn nhưng thật ra chạm cũng không có chạm qua.
 
 Trước kia đọc sách lúc hắn căn bản là không có kia cái thời gian, đối hắn mà nói, làm công kiếm tiền mới là chân chính tối trọng yếu, bất quá này đó cũng không trọng yếu, lấy Chung Hạo hắn bây giờ này khủng bố thân thể tố chất mà nói, hắn thật sự không thích hợp đi đá bóng, bởi vì kia không ngừng hội đả kích người, thậm chí còn có khả năng hội thiếu rồi này hạng nhất vận động.
 
 "Tại sao?"
 
 Luyến ái trong nữ nhân, chỉ số thông minh trên cơ bản đều là thẳng tắp giảm xuống, bất quá Hứa Tĩnh Di cũng là không biết nghĩ vậy một điểm, sở dĩ, nàng có chút khó hiểu hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Bất quá đang nói chuyện lúc, Hứa Tĩnh Di đôi mắt đẹp trong lúc đó nhưng là hiện lên rồi một tia yếu ớt thất vọng chi sắc.
 
 Nàng kỳ thật tính thích bóng đá, nàng vẫn đều nhớ, tại nàng lúc rất nhỏ, phụ thân thích nhất làm một việc cũng là ôm nàng ở bên kia xem bóng, nàng đối với phụ thân ký ức rất ít, nhưng là, nàng nhưng là nhớ phụ thân mỗi một lần xem bóng lúc, tổng hội kích động rống to kêu to.
 
 Từ cái kia lúc bắt đầu, nàng cũng là thích bóng đá... Nho nhỏ nàng thường xuyên cùng phụ thân cùng nhau đêm khuya xem bóng đá dường như, thậm chí, nàng còn ảo tưởng quá dài đại sau đó cũng đi đá bóng đá, đá bóng đá cấp cha xem.
 
 Đáng tiếc chính là, nàng vĩnh viễn cũng không có kia một cơ hội rồi.
 
 Mà ở phụ thân sau khi rời khỏi, nàng cũng là dần dần không lại đi xem bóng đá rồi, nguyên nhân không mỗi một lần xem bóng lúc, nàng đều đã nhớ tới thương yêu của nàng phụ thân, còn có mẫu thân.
 
 Đây là Hứa Tĩnh Di ở sâu trong nội tâm ký ức, nếu như không phải giờ phút này nhìn bốn phía kia tùy ý có thể thấy được bóng đá văn hóa, Hứa Tĩnh Di khẳng định là không muốn nhớ tới.
 
 Mà nàng sở dĩ hỏi Chung Hạo có hay không hội đá bóng, chỉ là vì nàng đột nhiên nhớ tới rồi phụ thân, nhớ tới rồi khi còn bé phụ thân ôm nàng xem trận đấu khi tình cảnh.
 
 Chỉ là, Chung Hạo trả lời cho nàng cảm thấy rồi có chút đáng tiếc, bất quá này cũng không có gì, chưa người nào là vạn năng, bởi vì mỗi người đều có trứ tự mình viện am hiểu lĩnh vực... Mà Chung Hạo tại hắn viện am hiểu trong lĩnh vực, càng lại không người có thể đụng.
 
 "Cái này..."
 
 Bị Hứa Tĩnh Di như vậy vừa hỏi, Chung Hạo nhưng thật ra không biết muốn như thế nào giải thích rồi.
 
 Bất quá rất nhanh, Chung Hạo liền phát hiện rồi một cái tựa hồ so với đơn thuần giải thích càng đơn giản trực tiếp biện pháp, hắn trực tiếp đem ngón tay hướng về phía phía trước cách đó không xa quảng trường phương hướng, sau đó nói; "Tĩnh Di, bên kia hình như có sút bóng vào gôn hoạt động, mà lại còn có phần thưởng, ngươi xem ta như thế nào đem cái kia đệ nhất danh khen thưởng đoạt vội tới ngươi."
 
 "Không muốn rồi đi, ngươi cũng không có đá bóng đá, vẫn còn không nên đi."
 
 Hứa Tĩnh Di nhưng là lắc đầu, nàng tưởng rằng Chung Hạo tại lừa nàng, tự nhiên là không nghĩ Chung Hạo thật sự đi qua cùng người ta PK rồi, thắng hoàn hảo, nếu như thua rồi lời nói, kia Chung Hạo cái này đại thần y không muốn thể diện rồi, nàng cũng không muốn nhìn trứ Chung Hạo đến lúc đó bị cười nhạo bộ dáng.
 
 Thấy Hứa Tĩnh Di kia vẻ mặt không tin bộ dáng, Chung Hạo hiển nhiên là có chút bị đả kích tới rồi, Chung Hạo tự nhiên sẽ không buông tha rồi, mà còn vi một suy nghĩ sau đó, Chung Hạo còn hướng Hứa Tĩnh Di nói; "Tĩnh Di, chúng ta đây đánh cuộc thế nào?"
 
 "Đánh cái gì đánh bạc?"
 
 Hứa Tĩnh Di tiềm thức hỏi một tiếng, hiển nhiên thật không ngờ Chung Hạo hội đem đề tài xé tới này phía trên.
 
 Chung Hạo lại một lần nữa chỉ chỉ kia quảng trường chỗ, sau đó nói; "Liền đánh cược cái kia sút cầu môn hoạt động đệ nhất danh đi, nếu như ta được đến đệ nhất danh lời nói, ngươi đáp ứng với ta một cái yêu cầu, nếu như ta không chiếm được lời nói, ta đáp ứng với ngươi một cái yêu cầu, thế nào?"
 
 Hứa Tĩnh Di thật không ngờ Chung Hạo hội đánh bạc cái này, tiểu mặt đỏ lên, hỏi; "Chung Hạo... Ngươi nghĩ đánh cược gì yêu cầu?"
 
 "Cái này giữ bí mật, thế nào, ngươi có dám hay không đánh cuộc?" Chung Hạo tự nhiên sẽ không nói đi ra rồi, chỉ là đang nói chuyện lúc, hắn trên mặt đã là lộ ra vài phần hướng tới thần sắc.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: