Ở kinh thành nhất phồn hoa trung tâm thương nghiệp nhai đạo trong lúc đó, có nhất đống cao tới hai trăm dư mễ  đại hình thương nghiệp đại lâu, nơi này là Hoa Hạ lớn nhất điện tử tập đoàn Vinh Tưởng điện tử  tổng bộ, song song cũng là toàn cầu năm trăm cường xí nghiệp một trong.
 
 	Nếu luận quy mô, Vinh Tưởng điện tử còn hơn diệp quân nghiên  hồng lạc điện tử còn muốn càng cường đại hơn rất nhiều rất nhiều, làm như quốc nội điện tử  vòi nước, Vinh Tưởng điện tử  kỳ hạ bao quát  đông đảo  quốc tế nổi danh điện tử phẩm bài.
 
 	Mà lúc này, Chung Hạo na hắc sắc  thân hình tựu phảng phất u linh giống nhau xuất hiện ở tại Vinh Tưởng điện tử na khí phái  công ty đại môn đối diện.
 
 	Sắc trời đã đen, nhai đạo ngọn đèn tuy rằng thập phần  sáng sủa, thế nhưng nhưng không cách nào chiếu đáo âm u chỗ  Chung Hạo. Chung Hạo  mũ áp cực thấp, hơn nữa lúc này hắn trên người tận lực vẫn duy trì cực độ lãnh khốc khí chất, trừ phi động quân nghiên ở đây, bằng không, sợ rằng không có bất luận kẻ nào có thể sai trắc ra Chung Hạo  thân phận đi ra.
 
 	"Vinh Tưởng điện tử... . . ." Chung Hạo nhẹ nhàng  mặc niệm  một tiếng, cái miệng của hắn sừng biên vung lên  một tia băng lãnh  độ cung.
 
 	Vinh Tưởng điện tử, đây là Thẩm gia danh nghĩa  sản nghiệp, cũng là Thẩm gia  cây trụ sản nghiệp một trong.
 
 	Thẩm gia  sản nghiệp rất rộng, thế nhưng chân chính  cây trụ sản nghiệp cũng tập trung tại số ít vài điểm, thứ nhất thị điện tử lĩnh vực, thứ hai thị hóa chất lĩnh vực, thứ ba còn lại là phòng điền sản lĩnh vực.
 
 	Giá tam đại lĩnh vực hầu như chiếm  toàn bộ Thẩm gia sản nghiệp tiếp cận phần trăm chi sáu mươi  số định mức, mà còn lại  phần trăm chi bốn mươi còn lại là phân loại cực lớn, do hơn mười người bất đồng lĩnh vực  bất đồng hành nghiệp hình thành.
 
 	Đương nhiên, những ... này đều chỉ là bên ngoài thượng , Thẩm gia  ngầm sản nghiệp cũng là phi thường nhiều.
 
 	Chợ đêm, ngầm sòng bạc cùng với các loại đổ mã, đổ cẩu tính chất  câu lạc bộ chờ một chút, giá nơi đây hạ sản nghiệp cũng là chiếm  Thẩm gia tài sản một người trọng yếu phi thường  số định mức.
 
 	Mà hiện tại, hắn Chung Hạo sở nhu cần phải làm là đối Thẩm gia sản nghiệp  hủy diệt tính phá hư, tòng căn bản đi tới đả kích Thẩm gia  căn cơ, nhượng Thẩm gia từng bước một  suy nhược xuống phía dưới.
 
 	Đây là một loại ẩn tính  đả kích, cũng là hắn Chung Hạo hiện tại duy nhất khả dĩ việc làm.
 
 	Hắn Chung Hạo dù sao chỉ có một nhân, hắn dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, có thể tại đây ngắn hai tháng  thời gian trong vòng chính mình trứ hiện tại giá tất cả, kỳ thực đã khả dĩ dùng kỳ tích lai hình dung .
 
 	Tòng hai tháng trước  hai bàn tay trắng, đến bây giờ chính mình nước cờ thập ức, thậm chí gần chính mình trứ bách ức  thân gia.
 
 	Tòng hai tháng trước na mệnh huyền một đường  phế vật thân thể, đến bây giờ giá quá mức nhân loại thập bội thậm chí càng cao  kinh khủng hưu cách.
 
 	Tòng hai tháng trước na lẻ loi một mình, đến bây giờ chính mình trứ đông đảo  nhân tình mạng lưới quan hệ.
 
 	Giá tất cả, đều là Chung Hạo tại ngắn hai tháng  thời gian trong vòng thu được .
 
 	Thời gian, đây là Chung Hạo hiện tại nhất khan hiếm gì đó.
 
 	Chỉ cần chính mình trứ cũng đủ  thời gian, hắn hoàn toàn khả dĩ tương thực lực đề thăng đi tới, nếu là khả dĩ tương linh năng tâm toa  đẳng cấp đề thăng tới hoàn mỹ có lẽ trác việt, Chung Hạo tin tưởng thực lực của hắn sẽ đạt được một người bình thường căn bản là vô pháp tưởng tượng  trình độ.
 
 	Đáng tiếc chính là, thực lực của hắn đề thăng  càng nhanh, sở tiếp xúc đáo chuyện tình cũng là càng ngày càng nhiều" đồng dạng, đối thủ của hắn cũng tùy theo càng ngày càng vi  cường đại, mà hắn Chung Hạo  thời gian cũng là biến  càng ngày càng vi chặt chẽ.
 
 	Vô luận thị lúc ban đầu  Thái Hữu, Hà Duệ, đến bây giờ  Thẩm Kinh Vĩ, Thẩm gia còn có càng cường đại hơn  Thẩm Thiên Lôi...
 
 	Đối mặt trứ giá đám nguyên bản đều phải cường vu chính  đối thủ, hắn Chung Hạo có khả năng cú tố  hay kéo dài thời gian, vi chính tranh thủ càng nhiều  thành thời gian dài.
 
 	Lúc ban đầu  Tần hữu thị, hiện tại  Thẩm Kinh Vĩ cũng là.
 
 	Dĩ Thẩm gia  thực lực, hắn Chung Hạo hiện tại  thật là không có chính diện chống lại  khả năng, trừ phi hắn nguyện ý khứ đi cực đoan lộ tuyến, lẻn vào Thẩm gia sát sát sát, dùng nhất máu tanh  thủ đoạn dữ Thẩm gia đồng quy vu tận" nhưng lại không thể ra hiện giữ hà  sơ xuất, bằng không hắn Chung Hạo giá cả đời sợ rằng đều không có gì tái báo thù  cơ hội .
 
 	Dĩ hắn hiện tại  thực lực, tuyệt đối vô pháp tránh thoát Huyết Hoàng sát thủ tổ chức dữ Inoue tập đoàn tài chính  truy sát.
 
 	Đây là nhất cực đoan  phương pháp, mặc kệ có hay không có thể báo thù thành công, mặc kệ để ý đến hắn Chung Hạo chết hay sống, hắn đô hội mất đi sở hữu  tất cả.
 
 	Mà trên thực tế" Chung Hạo bản thân cũng là cực độ chống cự loại này cách làm.
 
 	Hắn suy nghĩ yếu  báo thù cũng không phải là thị loại này khoái ý tư cừu  báo thù khả dĩ mạt bình , hắn cũng không muốn cho Thẩm Thái Hà dữ Thẩm gia bị diệt  như vậy thẳng thắn.
 
 	Chân chính  báo thù thị nhượng Thẩm Thái Hà dữ Thẩm gia cảm thấy tuyệt vọng, để cho bọn họ nhìn Thẩm gia xuống dốc bị diệt" tòng tinh thần dữ thịt hưu mặt trên khứ trả thù bọn họ.
 
 	Đây là Chung Hạo chân chính suy nghĩ yếu , sở dĩ, hắn tại tha thời gian.
 
 	Hắn tịnh không ngại nhượng Thẩm gia đa sinh tồn một ít thời gian, bởi vì" giá sẽ chỉ làm Thẩm gia đến lúc đó  bị diệt càng thêm  thống khổ mà thôi.
 
 	Ba năm, giá ba năm sẽ là hắn Chung Hạo trả thù Thẩm gia  bắt đầu" dữ thử ti thì, hắn sẽ lợi dụng hai người thân phận khứ dữ Thẩm gia chống lại.
 
 	Một người thị bên ngoài thượng , hoàn có một, còn lại là ám mặt trong.
 
 	Mà lúc này, hắn Chung Hạo  thân phận đó là ám mặt .
 
 	Ánh mắt đánh giá cẩn thận  liếc mắt toàn bộ Vinh Tưởng điện tử  đại lâu tổng bộ, sau đó, Chung Hạo lúc này mới đi nhanh  hướng phía Vinh Tưởng điện tử  đại lâu đi đến.
 
 	Lúc này đã buổi tối thập điểm tả hữu , bất quá, Vinh Tưởng điện tử bên trong cũng y nhật ngọn đèn thông minh. Chung Hạo cũng không có hướng phía đại môn chỗ đi đến, mà là trực tiếp đi hướng  Vinh Tưởng điện tử  ngoại vi ngầm ga ra đi đến.
 
 	Hắn căn bản là không cần tiến nhập Vinh Tưởng điện tử nội bộ, đối hắn Chung Hạo mà nói, chỉ cần bất luận cái gì hữu điện  địa phương, tựu đủ dĩ nhượng hắn triển khai công kích . Chung Hạo thậm chí không có đi che giấu hắn  hành động, đối với này quản chế hắn trực tiếp tuyển trạch một chút cũng không có thị, bởi vì kế tiếp, những ... này quản chế sẽ toàn bộ bị hủy diệt.
 
 	Đi nhanh tiêu sái vào ngầm xe đỗ khố nội, Chung Hạo chỉ là bốn phía nhìn liếc mắt, sau đó rất nhanh  tại một người bí mật  địa phương tìm được rồi một chỗ nguồn điện đĩnh tọa.
 
 	Nơi nào vừa lúc có một chiếc SUV ngăn trở đường nhìn, Chung Hạo cũng không cần lo lắng hắn kế tiếp  hành động sẽ bị nhân thấy có lẽ cái gì.
 
 	Đối với loại này hành động, Chung Hạo đã thị thập phần thạo  , Thẩm Kinh Vĩ  Hương Sơn hội sở hay tốt nhất chứng minh.
 
 	Từ trong lòng lấy ra  một bả ngân sắc  tiểu đao, Chung Hạo trực tiếp tương na ngân đao đâm vào  nguồn điện đĩnh tọa trong lúc đó.
 
 	Cái chuôi này tiểu đao dài chừng ngũ ly mễ, khoan không được ngũ millimet, thị Chung Hạo dùng để thay thế được tiểu thiết phiến  đạo cụ.
 
 	Tiểu đao lúc này mới đâm vào nguồn điện trong vòng, toàn bộ Vinh Tưởng điện tử đại lâu  toàn bộ mạch hầu như thị trong nháy mắt xuất hiện ở tại Chung Hạo  trong óc trong lúc đó, cùng lúc đó, một cổ cổ dường như cuồng lưu giống nhau  điện năng bị Chung Hạo hấp thu tiến nhập trong cơ thể, sau đó hựu cấp tốc  dung nhập  Vinh Tưởng điện tử đại lâu  điện năng trong lúc đó.
 
 	Hầu như chỉ là sát na trong lúc đó, Chung Hạo liền đã đạt được  toàn bộ Vinh Tưởng điện tử đại lâu  điện năng quyền khống chế lực.
 
 	"Bạo ba..." Chung Hạo  trong miệng chỉ là khinh niệm một tiếng" ngay lập tức trong lúc đó, toàn bộ Vinh Tưởng điện tử đại lâu sở hữu dữ nguồn điện liên tiếp  thiết bị điện toàn bộ thiêu hủy, mặc kệ thị đèn điện, TV, máy vi tính chờ một chút, chỉ cần cần dùng tới điện  thiết bị điện, chỉ cần dữ nguồn điện liên tiếp  thiết bị điện, tại đây một cái chớp mắt tức trong lúc đó toàn bộ thiêu hủy phá.
 
 	Đặc biệt na thử máy vi tính, Chung Hạo hầu như thị không có buông tha bất luận cái gì nhất bộ.
 
 	Những ... này máy vi tính thị Chung Hạo lúc này đây công kích  trọng trung nặng, Chung Hạo ưu tiên công kích chính là những ... này máy vi tính  phần cứng, bởi vì ... này thử phần cứng trong lúc đó gửi trứ , sẽ thị các loại Vinh Tưởng điện tử  tư liệu dữ trọng yếu tin tức.
 
 	Ở đây thế nhưng Vinh Tưởng điện tử toàn cầu xích  tổng bộ" chỉ cần bị phá huỷ này máy vi tính, tuyệt đối khả dĩ đối Vinh Tưởng điện tử tạo thành phi thường lớn  trùng kích, thậm chí khả dĩ trực tiếp ảnh hưởng đáo toàn bộ Vinh Tưởng điện tử  đưa vào hoạt động.
 
 	Bất quá lúc này đây, Chung Hạo cũng không có cảo ra quá lớn  động tĩnh.
 
 	Ở đây dù sao cũng là kinh thành  trung tâm thương nghiệp nhai, không giống Hương Sơn hội sở như vậy  u tĩnh, hắn cũng không tưởng bị lầm cho rằng thị kinh khủng tập kích, đến lúc đó sợ rằng hứa quân sơn đều phải tìm tới hắn .
 
 	Bất quá, Chung Hạo  công kích cũng không có lúc đó đình chỉ.
 
 	Sau một khắc, toàn bộ Vinh Tưởng điện tử đại lâu  sở hữu mạch liền đã tại Chung Hạo  khống chế dưới thiêu hủy, trong nháy mắt, nguyên bản ngọn đèn thông minh  Vinh Tưởng điện tử đại lâu lập tức tối sầm xuống tới, ngoại trừ một ít cứu sống đăng ở ngoài, không còn có  bất luận cái gì  tia sáng.
 
 	"A..."
 
 	Giá bỗng nhiên  biến hóa, làm cho cả Vinh Tưởng điện tử đại lâu trong vòng trong nháy mắt tràn ngập  kinh hoảng, tiếng thét chói tai không dứt bên tai, toàn bộ đại lâu hầu như thị trong nháy mắt lâm vào bạo loạn trong. Chung Hạo còn lại là không có bất luận cái gì  dừng lại, tại hoàn thành  giá thử lúc, hắn liền trực tiếp thông qua  tiểu đao" sau đó xoay người ly khai.
 
 	Giá chỉ là hắn Chung Hạo ngày hôm nay buổi tối  trạm thứ nhất mà thôi, kế tiếp, hắn Chung Hạo muốn đi  địa phương còn có rất nhiều.
 
 	Lưu Thạch Hiên cho hắn  na phân tư liệu thập phần  kể lại" sở hữu dữ Thẩm gia hữu quan  sản nghiệp hầu như đều là bao quát trong đó, mà làm như Thẩm gia  tổng bộ, kinh thành tuyệt đối thị Thẩm gia  trọng trung nặng.
 
 	Thẩm gia có rất nhiều sản nghiệp  tổng bộ đều là ở kinh thành, mà hắn Chung Hạo sở cần việc làm rất đơn giản" đó chính là phá hư, liên tục  phá hư.
 
 	Tiếp theo trạm" Chung Hạo  mục tiêu thị Thẩm gia ở kinh thành quy mô lớn nhất  một nhà ngầm sòng bạc Vinh Quang hội sở.
 
 	Đây là một người dĩ hội sở vì danh nghĩa  ngầm sòng bạc, cái này ngầm sòng bạc mỗi ngày chí ít đều khả dĩ vi Thẩm gia sáng tạo mấy nghìn vạn  lợi nhuận, hơn nữa, cái này ngầm sòng bạc chính Thẩm gia hối lộ quan lớn dữ lung lạc nhân tình  trọng yếu địa sở, đối với Thẩm gia mà nói, cái này ngầm sòng bạc  tầm quan trọng thậm chí còn muốn vượt lên trước Vinh Tưởng điện tử.
 
 	Mà đối với Chung Hạo mà nói, trên cơ bản đối Thẩm gia càng làm trọng yếu  sản nghiệp, hắn lại càng gia thích.
 
 	Đặc biệt giá tượng loại này nhận không ra người  sản nghiệp, Chung Hạo càng thêm  thích.
 
 	Bởi vì, đến lúc đó hắn  công kích khả dĩ không kiêng nể gì cả.
 
 	Đối với Thẩm gia mà nói, giá tuyệt đối thị một người không gì sánh được thảm thống ban đêm.
 
 	Thẩm Thái Hà  biệt thự phòng khách trong vòng, Thẩm Thái Hà chính vẻ mặt hắng giọng  ngồi ở phòng khách  sô pha trong lúc đó, hắn  bên trái ngồi chính là Thẩm Thanh Bắc, Thẩm Thiên Lôi cùng với Thẩm Kinh Vĩ giá tam huynh đệ, phía bên phải còn lại là ngồi kỷ năm nay tuế dữ Thẩm Thái Hà không sai biệt nhiều  trung niên nhân.
 
 	Lúc này, toàn bộ phòng khách trong vòng  khí phân rõ ràng  phi thường ngưng trọng.
 
 	Không ngừng Thẩm Thái Hà xanh mặt, Thẩm gia tam huynh đệ dữ na mấy người trung niên nhân cũng là không sai biệt nhiều.
 
 	Một đêm trong lúc đó, Thẩm gia ở kinh thành  hơn mười một sản nghiệp toàn bộ đã bị  kỳ quái  công kích, mạch vô cớ thiêu hủy phá, hiện trường căn bản là vô pháp tìm ra bất luận cái gì  chu ti mã tích.
 
 	Những ... này sản nghiệp hầu như đều là Thẩm gia hữu kinh thành  trọng tâm, trong đó, Vinh Tưởng điện tử, Vinh Quang hóa chất cùng với mấy người ngầm sản nghiệp đã bị  công kích thị nhất nghiêm trọng .
 
 	Vinh Tưởng điện tử chỉnh đống đại lâu  máy vi tính đều toàn bộ thiêu hủy, vô luận trọng yếu  tư liệu mất, thoạt nhìn tựa hồ chỉ là sổ bị hủy hơn một nghìn thai  máy vi tính, thế nhưng, giá phía sau  gián tiếp tổn thất, cũng đã thị đạt được  nan dĩ phỏng chừng  con số.
 
 	Cái này tổn thất, dự tính chí ít thị hơn mười ức đã ngoài, thậm chí hơn mười ức.
 
 	Vinh Quang hóa chất thị Hoa Hạ thập đại hóa chất xí nghiệp một trong, nhưng mà, chỉ là một đêm trong lúc đó, Vinh Quang hóa chất  sở hữu sản tuyến thiết bị cũng là toàn bộ bị thiêu hủy, toàn bộ Vinh Quang hóa chất  mạch toàn bộ bị hoàn toàn phá hư.
 
 	Dự tính, trong tương lai chí ít ba tháng  thời gian trong vòng, Vinh Quang hóa chất đều không thể tái đưa vào hoạt động đứng lên.
 
 	Bất quá chân chính bị hao tổn nhất nghiêm trọng " cũng Quang Vinh hóa chất  sinh vật nghiên cứu thất, toàn bộ nghiên cứu thất  sở hữu nghiên cứu thiết bị dữ ghi chép trứ nghiên cứu tư liệu  máy vi tính toàn bộ đều bị bị phá huỷ, kỹ thuật tằng thành hầu như thị một đêm trong lúc đó đoạn thất.
 
 	Nếu là luận tổn thất, Vinh Quang hóa chất  tổn thất tuyệt đối so với khởi Vinh Tưởng điện tử còn muốn lớn hơn nữa.
 
 	Những ... này đều là bên ngoài thượng , đồng dạng đã bị cực tổn thất lớn , còn có trứ Vinh Quang hội sở ở bên trong  kỷ đại địa hạ sòng bạc dữ câu lạc bộ.
 
 	Những ... này ngầm sòng bạc dữ câu lạc bộ hầu như toàn bộ đều là Hương Sơn hội sở  phiên bản, biểu hiện ra thoạt nhìn tổn thất cũng không lớn, thế nhưng, tại có Hương Sơn hội sở làm như vết xe đổ  tình huống dưới, nếu là loại này phá hư tái duy trì liên tục vài lần, như vậy, những ... này ngầm sòng bạc dữ câu lạc bộ  tổn thất, tuyệt đối là có tính chất huỷ diệt.
 
 	Coi như là Thẩm gia, cũng là vô pháp thừa thụ  khởi loại này tổn thất.
 
 	"Có ai khả dĩ nói cho ta biết, đây là có chuyện gì mạ?"
 
 	Thẩm Thái Hà lúc này  nhãn thần có thể nói thị âm trầm tới rồi cực điểm, hắn  ngữ khí cũng là như vậy.
 
 	Ở phía sau, thùy đều khả dĩ khán  đi ra, Thẩm Thái Hà lúc này thị áp chế trứ hạng  phẫn nộ tâm tình.
 
 	Mà đang nói chuyện trong lúc đó" Thẩm Thái Hà  ánh mắt trực tiếp nhìn phía  hắn  tam nhi tử, còn có hai bên trái phải na mấy người Thẩm gia  nhân vật trọng yếu.
 
 	Thẩm Kinh Vĩ lặng yên không nói, thân thể hắn chỉ là khó khăn lắm khôi phục  nhất thử, lúc này chỉ có thể thị vô lực  nhuyễn tựa ở sô pha mặt trên.
 
 	Thẩm Thiên Lôi cũng là mặt âm trầm, nguyên bản tính cách tựu vô pháp âm lãnh  hắn, lúc này phảng phất giống như là vừa... vừa thị huyết  kính nhãn vương xà, tràn ngập  bạo ngược  khí tức.
 
 	Thẩm Thiên Lôi  trong lòng phi thường  phẫn nộ dữ buồn bực, hắn lúc này mới cương trở về tựu đụng phải loại chuyện này, là tối trọng yếu thị, bọn họ Thẩm gia vận dụng  tất cả lực lượng, thế nhưng, bọn họ dĩ nhiên liên nhiệm hà  chu ti mã tích đều không thể tìm được.
 
 	Điều này làm cho Thẩm Thiên Lôi nghẹn  nhất tâm  tức giận, cũng căn bản là không biết tòng địa phương nào khứ phát tiết.
 
 	Tam huynh đệ trong lúc đó, thần sắc lược lược có chút bình tĩnh  sẽ sổ Thẩm Thanh Bắc .
 
 	Thẩm Thanh Bắc niên cận ba mươi, hắn  dung mạo dữ Thẩm Thái Hà thập phần  tương tự, hơn nữa na đồng dạng cực kỳ trầm ổn  khí tức, cả người thoạt nhìn phảng phất giống như là Thẩm Thái Hà tuổi còn trẻ thời gian  phiên bản giống nhau.
 
 	Bất quá, nếu là luận thương nghiệp thiên phú nói, Thẩm Thanh Bắc cũng tuyệt đối mạnh hơn quá Thẩm Thái Hà .
 
 	Lúc này, Thẩm Thanh Bắc cũng là trầm mặc không nói.
 
 	Hắn na trong suốt  nhãn thần phảng phất tựa như thâm thúy  hàn tinh giống nhau, không biết tại suy tư về cái gì.
 
 	Về phần một bên  na mấy người trung niên nhân, bọn họ chỉ là hỗ thị  liếc mắt, cũng đều là tuyển trạch  trầm mặc.
 
 	Bởi đại gia  trầm mặc, sở dĩ toàn bộ phòng khách  khí phân lại một lần nữa biến  ngưng trọng  rất nhiều, tràn ngập  một loại mưa gió dục tới vị đạo.
 
 	Cuối, chính Thẩm Kinh Vĩ tiên mở miệng .
 
 	Thẩm Kinh Vĩ ở phía sau nghĩ tới một việc, nhất kiện cùng hắn hữu quan chuyện tình, hắn nói thẳng nói: "Ba, lúc này đây chuyện tình, cùng ta  Hương Sơn hội sở rất giống, ta hoài nghi, có đúng hay không có cái gì nhân đang âm thầm nhằm vào chúng ta? . . ."
 
 	Hương Sơn hội sở hay bởi vì xuất hiện  loại tình huống này, đến bây giờ đều khai tại ngừng kinh doanh trong.
 
 	Toàn bộ hội sở  lắp đặt thiết bị đều sớm đã thành hoàn công , thế nhưng Thẩm Kinh Vĩ cũng không dám khai trương, mà tất cả, hay bởi vì ... này loại kỳ quái  mạch bạo tạc.
 
 	Nguyên bản Thẩm Kinh Vĩ còn tưởng rằng là cái gì thần quái chuyện kiện, hoặc là cái gì ngoài ý muốn, dù sao, loại chuyện này thật sự là quá mức vu không thể tưởng tượng nổi .
 
 	Mà hiện tại, Thẩm Kinh Vĩ đã thị ý thức được, tựa hồ có người ở nhằm vào bọn họ Thẩm gia .
 
 	Chỉ là, dữ Hương Sơn hội sở  tình huống như nhau, bọn họ căn bản là vô pháp tìm ra bất luận cái gì  đầu mối đi ra.
 
 	"Còn cần hoài nghi mạ? . . ."
 
 	Thẩm Thái Hà đầu tiên là phản vấn  một tiếng, lập tức, Thẩm Thái Hà  nhãn thần trong lúc đó đã rồi thị tràn ngập âm ngoan vẻ, cả giận nói: "Tuyệt đối thị có cái gì người đang nhằm vào chúng ta Thẩm gia, hanh, hay nhất đừng cho ta tìm ra, bằng không, ta nhất định nhượng hắn sống không bằng chết... . . ."
 
 	Nộ, tuyệt đối  nộ.
 
 	Nếu là bình thường, Thẩm Thái Hà tự giữ thân phận, tuyệt đối sẽ không tha ra loại này ngoan đạo .
 
 	Thế nhưng, ngày hôm nay buổi tối  giá tất cả cũng nhượng Thẩm Thái Hà nộ đáo vô pháp tái nổi giận, loại này tổn thất thì là Thẩm Thái Hà cũng sẽ cảm thấy có chút đau lòng .
 
 	Thấy Thẩm Thái Hà như vậy  phẫn nộ, trầm mặc trong  Thẩm Thiên Lôi rốt cục mở miệng .
 
 	"Ba, chuyện này để cho ta tới giải quyết ba, ta nhất định hội giúp ngươi bả nhân cấp tìm ra ...",
 
 	Đây là Thẩm Thiên Lôi gần nhất mười mấy năm qua lần đầu tiên về nhà, bởi vì hộ tịch cải biến, Thẩm Thiên Lôi  trong lòng đối với Thẩm Thái Hà cái này phụ thân hoặc nhiều hoặc ít đều cũng có trứ vài phần  hổ thẹn.
 
 	Mà ở phía sau, Thẩm Thiên Lôi tuyển trạch đứng ra.
 
 	Hắn dự định đi qua Inoue tập đoàn tài chính  lực lượng lai bang Thẩm Thái Hà giải quyết lúc này đây chuyện tình, rốt cuộc đối Thẩm Thái Hà cái này phụ thân  một chút bồi thường.
 
 	"Thiên Lôi, ngươi có nắm chắc?" .
 
 	Thẩm Thái Hà trực tiếp hỏi  một tiếng, hắn dĩ trực tiếp tiếp dữ Thẩm hào tiến hành liên hệ , sẽ vận dụng Huyết Hoàng hội lực lượng lai tra chuyện này.
 
 	Chỉ là một lần  tổn thất hắn Thẩm Thái Hà còn có thể tiếp thu, thế nhưng, nếu như loại này tổn thất tượng Hương Sơn hội sở vậy đa lai vài lần nói, coi như là Thẩm gia cũng là chân chính  thương cập nguyên khí .
 
 	Mà ở phía sau, nếu là Thẩm Thiên Lôi dữ Inoue tập đoàn tài chính cũng song song xuất thủ nói, hai đại cường cường liên thủ, chỉ cần đối phương còn dám hành động nói, hắn có tuyệt đối  lòng tin khả dĩ tương đối phương cấp bắt được tới.
 
 	"Ba, ngươi yên tâm đi, dám trêu ta Thẩm gia  nhân, ta Thẩm Thiên Lôi nhất định sẽ làm hắn hối hận sinh ra trên thế giới này ... . . ."
 
 	Thẩm Thiên Lôi cũng là buông xuống ngoan nói, đối hắn mà nói, giá kỳ thực cũng là đối hắn Thẩm Thiên Lôi  một loại khiêu khích.
 
 	Khác thời gian không chọn, hết lần này tới lần khác muốn chọn hắn Thẩm Thiên Lôi quay về Thẩm gia  thời gian phát sinh, Thẩm Thiên Lôi  trong lòng tự nhiên là cực độ khó chịu.
 
 	Nghe Thẩm Thiên Lôi nói, Thẩm Thái Hà không có suy nghĩ nhiều cái gì, nói thẳng nói: "Tốt lắm, ngươi trực tiếp với ngươi Thẩm Hào biểu ca liên hệ ba, ta sẽ nhượng hắn đang hiệp trợ của ngươi..."
 
 	"Ân."
 
 	Thẩm Thiên Lôi cũng không có cự tuyệt, mà là trực tiếp gật đầu ứng với  xuống tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: