"Chung Hạo, ngươi có còn là có bao nhiêu thời gian, cơm trưa sẽ chuẩn bị cho tốt rồi, không bằng ăn xong sau đó lại đi đi..."
 
 Nước Nga tân Siberia khu nội một nhà Ngũ Tinh cấp đại tửu điếm nội, cài trứ tạp dề Hứa Tĩnh Di, chính một bên nhìn thời gian, một bên cầm nồi sạn hướng Chung Hạo hỏi.
 
 Hứa Tĩnh Di mấy ngày trước vừa mới tới được, bởi vì Chung Hạo không cách nào bứt ra về nước nội, sở dĩ, Hứa Tĩnh Di bình thường chỉ có thể an bài một ít hội viên đến đây nước Nga bên này đến khám, còn có cũng là hội sở bây giờ đang ở xây dựng thêm trong, sở dĩ, Hứa Tĩnh Di vẫn chậm trễ đến bây giờ lúc này mới có thời gian lại đây.
 
 Mà nàng lại đây sau đó, trừ ra cùng Triệu Thiên Du cùng nhau phụ trách Chung Hạo hành trình chờ chuyện ở ngoài, còn lại thời gian là được chủ yếu phụ trách chiếu cố Chung Hạo ẩm thực rồi.
 
 "Không quan hệ, không kém điểm này thời gian, chúng ta ăn cơm xong sau đó lại đi kế tiếp nơi đến."
 
 Chung Hạo an vị tại tửu điếm đại sảnh ghế sa lon trong lúc đó, hắn vừa mới hoàn thành buổi sáng trị liệu, tranh thủ trở về tắm rửa một cái, trên cơ bản ăn xong cơm trưa sau đó liền lập tức muốn đi hạ cái địa phương rồi.
 
 Chung Hạo bây giờ cơ hồ là hận không thể đem một ngày hai mươi bốn giờ trở thành bốn mươi tám giờ đến sử dụng, vì có thể tận lực đuổi tại tết âm lịch trước hoàn thành này hết thảy, hắn đã là hoàn toàn bỏ quên nghỉ ngơi thời gian rồi, liền ngay cả Hứa Tĩnh Di đi ra mấy ngày nay, hắn đều không thể rút ra thời gian đến một bồi Hứa Tĩnh Di.
 
 Còn như nguyên bổn đâu có du lịch, bây giờ sợ rằng đều cần muốn an bài đến tết âm lịch sau đó rồi.
 
 Chung Hạo trong lòng đã làm tốt quyết định rồi, lúc này đây nước Nga hành trình sau khi chấm dứt, liền cấp tự mình hung hăng phóng ra một ít kỳ nghỉ, sau đó hảo hảo bồi một bồi Diệp Quân Nghiên các nàng.
 
 "Ừ, có Vũ Kỳ cùng Trác Siêu hỗ trợ, rất nhanh sẽ tốt."
 
 Hứa Tĩnh Di ôn nhu lên tiếng, sau đó lại một lần nữa xoay người hướng phía phòng bếp trong vòng đi đi vào.
 
 Mà phòng bếp trong vòng cũng không chỉ Hứa Tĩnh Di một người, trừ ra nàng ở ngoài, Trác Siêu cùng Tần Vũ Kỳ giờ phút này cũng là tại phòng bếp trong vòng hỗ trợ.
 
 Trác Siêu mặc dù đi ra rồi, nhưng là nhưng lo lắng Tần Vũ Kỳ thương thế, sở dĩ hắn liền gọi điện thoại trở về, cho Trác Thải Hà có thời gian lúc đi xem một chút Tần Vũ Kỳ.
 
 Trác Thải Hà tự nhiên là hết sức vui rồi, đối với cái này tương lai em dâu, nàng nhưng là vô cùng hài lòng.
 
 Mà nàng lại là Tần Vũ Kỳ thần tượng, chỉ là mấy lần gặp mặt, hai người phụ nữ trong lúc đó liền đã là không có hứa không nói chuyện bạn thân khuê phòng rồi, nguyên bổn Tần Vũ Kỳ là ý định thương thế dưỡng tốt lắm sau đó liền đi ra, sau lại nghe Trác Thải Hà nói, Hứa Tĩnh Di cũng muốn đến nước Nga bên này sau đó, nàng liền nghỉ ngơi nhiều rồi vài ngày, sau đó cùng Hứa Tĩnh Di cùng nhau đến đây nước Nga tìm Trác Siêu.
 
 Đương nhiên, nàng mặc dù đã tiếp nhận rồi Trác Siêu, nhưng là nàng nhưng lại như trước kiên trì trứ tự mình quan niệm, đặc biệt Trương Tư Trạch chuyện tình, cho Tần Vũ Kỳ đối với tự mình nguyên bổn quan niệm càng thêm kiên trì rồi.
 
 Cho nên hắn coi như là đi tới nước Nga, cùng Trác Siêu trong lúc đó nhiều nhất cũng chỉ là dắt dắt tay nhỏ bé mà thôi, cũng không có quá mức thân mật cử động.
 
 Đối này Trác Siêu căn bản là không cần, hắn ái Tần Vũ Kỳ, tôn trọng Tần Vũ Kỳ hết thảy quyết định, đây là hắn cùng với Trương Tư Trạch lớn nhất bất đồng, bởi vì hắn suy nghĩ chính là cả đời một đời, mà Trương Tư Trạch suy nghĩ muốn chỉ là Tần Vũ Kỳ thân thể mà thôi.
 
 Nếu như hắn cùng với Trương Tư Trạch giống nhau lời nói, sợ rằng Tần Vũ Kỳ liền lập tức cho hắn cút đi rồi.
 
 Có Trác Siêu cùng Tần Vũ Kỳ hỗ trợ, cơm trưa rất nhanh liền hoàn thành rồi, Tần Vũ Kỳ trù nghệ ngã cũng không tệ lắm, nàng dù sao cũng là từ nhỏ mà bắt đầu thu thập gia vụ, nấu cơm đồ xào cái gì đều hết sức sở trường, mặc dù không kịp Trác Thải Hà, nhưng coi như là phi thường ngon miệng rồi.
 
 Còn như Trác Siêu, châm cứu thuật cho hắn luyện liền rồi hết sức khéo léo linh hai tay, rửa thức ăn thiết thức ăn đối hắn mà nói, không thể nghi ngờ là hết sức đơn giản.
 
 Chung Hạo bây giờ mỗi ngày đều đang tiến hành trứ cao cường độ trị liệu, đối với thân thể tiêu hao vẫn còn thật lớn, sở dĩ, hắn hứng thú so với bình thường rất tốt rất nhiều, thức ăn lúc này mới mới vừa trên bàn, hắn liền bắt đầu đại nhanh cắn ăn rồi.
 
 Nhìn Chung Hạo kia ăn hết sức hương vị ngọt ngào bộ dáng, Hứa Tĩnh Di trong lòng nhưng là hết sức tiếc nuối, làm như một người phụ nữ, nàng tự nhiên là không hy vọng Chung Hạo liều mạng như vậy đi trị liệu, nếu là đổi thành người khác lời nói, khủng sợ sớm đã ngã xuống, cũng liền Chung Hạo thân thể cường đại hơn rất nhiều, sở dĩ này có khả năng kiên trì xuống tới.
 
 Đương nhiên, Hứa Tĩnh Di cũng không phải là cái loại này ích kỷ nữ nhân, dù sao người nhiều như vậy nằm ở nước sôi lửa bỏng trong, Chung Hạo loại này liều mạng, không thể nghi ngờ có thể nhanh hơn đưa bọn họ từ nước sôi lửa bỏng trong giải cứu ra.
 
 Mà còn nàng nhất thích, là được Chung Hạo cái loại này chăm chú mà còn phụ trách thái độ, đối với bất cứ gì một người phụ nữ mà nói, loại này nam nhân tuyệt đối có thể cấp các nàng chẳng gì sánh được cảm giác an toàn, so với hết thảy đều phải trọng yếu.
 
 Ăn xong rồi cơm trưa sau đó, Chung Hạo thu thập một chút đồ vật, liền cùng Trác Siêu cùng nhau hướng phía tửu điếm ở ngoài đi đến rồi.
 
 Hứa Tĩnh Di tự mình cùng Chung Hạo đi tới tửu điếm phía dưới bãi đỗ xe nội, vẫn chờ Chung Hạo sắp lên xe lúc, nàng lúc này mới nhẹ giọng nói: "Chung Hạo, buổi sáng Quân Nghiên tỷ đánh cho ta điện thoại rồi, nàng nói cho ngươi không muốn quá mệt mỏi rồi, phải chú ý thân thể, năm nay tết âm lịch không có cách nào trở về cũng không có gì, chúng ta còn có sang năm, còn có rất nhiều thời gian có thể trở về."
 
 Chung Hạo mỉm cười, sau đó hết sức dứt khoát nói: "Không quan hệ, thân thể của ta là làm bằng sắt nha, mệt không trứ."
 
 Mặc dù trong khoảng thời gian này tiêu hao thật lớn, nhưng là Chung Hạo nhưng là không có bao nhiêu uể oải cảm giác, mà còn, hắn Linh Năng tâm hạch cấp bậc sắp lại một lần nữa tăng lên, đến lúc đó, thân thể của hắn sẽ đạt tới một cái càng cao trình độ.
 
 Sở dĩ, Chung Hạo cũng không lo lắng thân thể vấn đề, hắn bây giờ lo lắng còn lại là có thể không đuổi tại tết âm lịch đến trước khi đến, chấm dứt lúc này đây nước Nga hành trình.
 
 "Coi như là thiết nhân, như ngươi như vậy liều mạng sợ rằng đều ngã xuống..." Hứa Tĩnh Di không nhịn được rõ ràng rồi Chung Hạo liếc qua, bất quá nhưng là không có nói cái gì nữa.
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng cạo rồi cạo Hứa Tĩnh Di kia tú khí cái mũi nhỏ, sau đó nói: "Tốt lắm, ta xuất phát, ngươi mấy ngày nay cũng không như thế nào nghỉ ngơi, đi hảo hảo nghỉ ngơi một chút đi."
 
 "Ừ."
 
 Hứa Tĩnh Di nhẹ nhàng gật đầu, sau đó đưa mắt nhìn trứ Chung Hạo cùng Trác Siêu ngồi quân đội xe cộ rời đi
 
 Chung Hạo trạm tiếp theo là tân Siberia khu nội một nhà trọng điểm bệnh viện, chờ hắn tới bệnh viện lúc, sở hữu hết thảy đều đã là chuẩn bị an bài xong rồi.
 
 Chung Hạo cũng không có lãng phí bất cứ gì thời gian, này mới vừa tới bệnh viện, liền trực tiếp bắt đầu tiến hành trị liệu.
 
 Cái này bệnh viện trong vòng an bài rồi ước chừng sáu ngàn danh người bệnh, đối với Chung Hạo mà nói, này đó người bệnh đủ đã cho hắn chạy nước rút kia còn lại 1% rồi.
 
 Một trăm người bệnh, hai trăm cái người bệnh, năm trăm cái người bệnh...
 
 Theo từng nhóm người bệnh trị hết, Chung Hạo Linh Năng tâm hạch cấp bậc cũng bắt đầu thong thả tăng lên trứ.
 
 Mà ở hoàn thành rồi hai ngàn nhiều cái người bệnh trị liệu sau đó, Chung Hạo Linh Năng tâm hạch cấp bậc liền đã là tăng lên tới rồi ưu tú cấp bậc trăm phần trăm, chỉ bất quá, Linh Năng tâm hạch cấp bậc nhưng là cũng không có lập tức tăng lên, tựa hồ tại ngưng tụ trứ, tựa hồ đang chờ đợi trứ cuối cùng một khắc bộc phát.
 
 Đối này Chung Hạo cũng không ngoài ý muốn, coi như là đạt tới rồi trăm phần trăm, cũng không nhất định liền được lập tức tăng lên, bình thường đều cần có thời gian nhất định ngưng tụ, này mới có thể hoàn thành cuối cùng bộc phát, sau đó nhất cử tăng lên tới càng cao cấp bậc.
 
 Sở dĩ, Chung Hạo trị liệu cũng không có đình chỉ, mà là tiếp tục vẫn duy trì loại này cao cường độ trị liệu.
 
 Ba nghìn danh người bệnh... Bốn ngàn danh người bệnh... Năm nghìn danh người bệnh.
 
 Cơ hồ là đến gần hai mươi giờ trị liệu, tại Chung Hạo hoàn thành rồi cuối cùng một trăm danh người bệnh trị liệu sau đó, Chung Hạo lúc này mới cảm giác được rồi Linh Năng tâm hạch cấp bậc có một loại vận sức chờ phát động cảm giác, phảng phất giống như là tùy thời sẽ bộc phát một loại.
 
 Đối với sớm có kinh nghiệm Chung Hạo mà nói, loại này Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên, hắn đã là phi thường quen thuộc rồi.
 
 Sở dĩ, tại hoàn thành rồi trị liệu sau đó, Chung Hạo liền trực tiếp đi hướng rồi bệnh viện phương diện an bài cho hắn nghỉ ngơi thất, bắt đầu rồi cuối cùng chạy nước rút.
 
 Tại tiến nhập nghỉ ngơi thất kia một khắc, vô số điện năng tại Chung Hạo dẫn động dưới, nhanh chóng dung nhập rồi Chung Hạo thân thể trong vòng.
 
 Chung Hạo cần có dẫn bạo Linh Năng tâm hạch giờ phút này kia vận sức chờ phát động trạng thái, sở dĩ tại giờ khắc này, hắn trực tiếp bắt đầu rồi này hai mươi ngày đến cũng không có tiến hành qua tế bào cường hóa rèn luyện.
 
 Này cũng không phải Chung Hạo không nghĩ tiến hành, mà là vì mấy ngày này cao cường độ cực hạn rèn luyện đã cho Linh Năng tâm hạch đề cập dài đến tới rồi một loại bão hòa trạng thái, coi như là tiến hành tế bào cường hóa rèn luyện, cũng sẽ không có trứ bất cứ gì hiệu quả, mà còn hắn cũng không có kia phần thời gian.
 
 Bất quá giờ phút này, Chung Hạo nhưng là có thể thông qua tế bào cường hóa rèn luyện đến dẫn động Linh Năng tâm hạch tăng lên, cho Linh Năng tâm hạch cấp bậc nhận được một lần thật sự thăng cấp.
 
 Tại Chung Hạo kia gần như điên cuồng hấp thu dưới, vô số điện năng phảng phất nhập như là từng lượt thật lớn vô cùng lôi long, hướng phía Chung Hạo trong cơ thể điên cuồng trùng tới.
 
 Lập tức, này đó điện năng tại Linh Năng tâm hạch bên trong không gian nhanh chóng chuyển hóa trở thành rồi Linh Năng, bắt đầu đối Chung Hạo tế bào tiến hành cường hóa.
 
 Mà lúc này đây cường hóa, cơ hồ chính là hắn Chung Hạo cuối cùng một lần thông qua điện năng đối tế bào tiến hành cường hóa rồi, chờ Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên sau đó, loại này bình thường điện năng liền không cách nào tái đối hắn Chung Hạo thân thể tế bào đạt thành cường hóa hiệu quả, chỉ có đại tự nhiên lôi điện lực, này mới có thể cho thân thể của hắn tế bào cường độ nhận được lại một lần nữa tăng lên.
 
 Thời gian tại chậm chạp trôi qua trứ, kia đi qua chuyển hóa sau đó Linh Năng, phảng phất tại đối Chung Hạo thân thể tiến hành trứ cuối cùng tẩy lễ.
 
 Mà Chung Hạo thân thể, tại giờ khắc này dĩ nhiên là bắt đầu có mười phần rõ ràng tăng mạnh, chỉ là ngắn ngủn không tới 20 phút cường hóa, dĩ nhiên cho Chung Hạo thân thể cường độ tăng lên rồi đủ gấp đôi.
 
 Cảm thụ được như thế điên cuồng tăng lên tốc độ, Chung Hạo trên mặt đều không nhịn được xuất hiện vài phần vẻ kích động.
 
 Bởi vì hắn đã biết, Linh Năng tâm hạch cấp bậc, rốt cục muốn lại một lần nữa tăng lên rồi.
 
 Mà trên thực tế, Chung Hạo viện phỏng đoán cũng không sai, ngay tại kia trong tích tắc trong lúc đó, Linh Năng tâm hạch trong vòng một cỗ cường đại Linh Năng bổn nguyên tuôn ra, hơn nữa cùng Chung Hạo thân thể sở hữu tế bào nhanh chóng hòa hợp toàn thể, mà ở này sát na trong lúc đó, Chung Hạo thân thể tế bào cường độ tăng lên tốc độ bắt đầu lấy một loại điên cuồng tốc độ tăng lên.
 
 Gấp hai, gấp ba, gấp năm, gấp mười...
 
 Cơ hồ chỉ là ngắn ngủn không tới mười giây thời gian, Chung Hạo thân thể cường độ liền đã tại nguyên bổn cũng đã hết sức khủng bố trụ cột trên, tăng lên rồi đủ gấp mười đã ngoài.
 
 Này cũng chẳng khác ý nghĩa, hắn Chung Hạo tự thân thực lực ở này ngắn ngủn trong nháy mắt trong vòng, liền đã là điên cuồng tăng lên rồi gấp mười đã ngoài.
 
 Mà còn, loại này tăng lên cũng không có bởi vậy mà đình chỉ, ngược lại là càng lúc càng nhanh, vẫn chờ Chung Hạo thân thể cường độ đạt tới rồi nguyên bổn mười tám lần sau đó, này mới bắt đầu hoãn xuống tới.
 
 Cùng lúc đó, từng đạo Linh Năng tâm hạch ý thức chương trình điện tử giọng nói tại Chung Hạo trong lòng vang lên.
 
 "Tôn kính khế chủ, ngài Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên, trước mắt cấp bậc vi hoàn mỹ 0, tiếp theo cấp bậc vi trác tuyệt."
 
 "Tôn kính khế chủ, ngài thân thể tế bào nhận được Linh Năng bổn nguyên thứ năm độ cường hóa, toàn thân tế bào cường độ tăng lên 1850..."
 
 "Tôn kính khế chủ, ngài Linh Năng cấp bậc tăng lên, trước mắt cấp bậc vi hoàn mỹ."
 
 "Tôn kính khế chủ, ngài Linh Năng tâm hạch không gian nhận được cường hóa, không gian điện năng cho phép độ tăng lên 1000000."
 
 "Khu vực điện năng khống chế năng lực đỉnh, giải tỏa."
 
 "Điện từ khống chế năng lực đỉnh, giải tỏa."
 
 "Lôi điện khống chế năng lực, thăng cấp."
 
 "Linh Năng tâm hạch không gian hắc động, giải tỏa..."
 
 "..."
 
 Hơn mười nói lạnh như băng điện tử giọng nói không ngừng vang lên, mà Chung Hạo sắc mặt, cơ hồ là nương theo mỗi một đạo điện tử giọng nói vang lên, mà biến càng thêm kích động.
 
 Trải qua này hơn hai mươi thiên điên cuồng cực cao cường độ cực hạn rèn luyện, hắn Linh Năng tâm hạch cấp bậc rốt cục thì lại một lần nữa tăng lên rồi, đạt tới rồi một cái thật sự tuyệt đối độ cao hoàn mỹ.
 
 Mà lúc này đây cấp bậc tăng lên, cho hắn Chung Hạo chỉnh thể thực lực cơ hồ là tăng lên rồi không biết mấy chục lần mấy trăm lần, coi như là Chung Hạo tự mình sợ rằng đều không thể phỏng chừng đi ra, hắn bây giờ thực lực đến tột cùng đạt tới rồi một cái cái dạng gì trình độ.
 
 Thân thể tế bào cường độ tăng lên rồi đủ mười tám lần, hắn bây giờ thân thể, coi như là súng ngắm đạn sợ rằng đều không thể phá vỡ phòng ngự rồi.
 
 Mà Linh Năng tâm hạch chứa đựng không gian càng lại cơ hồ đạt tới rồi vô cùng vô tận tình trạng, còn có khu vực điện năng khống chế năng lực cùng điện từ khống chế năng lực, đều đã vượt qua rồi cao đẳng, đạt tới rồi đỉnh cấp bậc.
 
 Điều này làm cho hắn Chung Hạo điện năng khống chế khu vực có gần như điên cuồng tăng lên, đủ tăng lên rồi ngàn lần đã ngoài, mà điện từ khống chế năng lực, càng lại đạt tới rồi một cái không cách nào tưởng tượng tình trạng.
 
 Cường đại điện từ khống chế năng lực, có thể cho hắn Chung Hạo có được càng thêm kinh người thực lực.
 
 Coi như là một viên nho nhỏ hòn đá, tại hắn Chung Hạo trong tay đều có thể có được vượt qua súng ngắm đạn cường đại lực phá hoại, chỉ cần hắn nguyện ý, hắn có thể trong nháy mắt đem điện từ từ trường triển khai, cơ hồ sở hữu nằm ở từ trường trong vòng sinh mệnh thể, đều đã tại cường đại điện từ bức xạ dưới trong nháy mắt tử vong.
 
 Mà trừ ra này đó ở ngoài, lôi điện khống chế năng lực cấp bậc cũng là chiếm được tiến thêm một bước tăng lên, hắn Chung Hạo bây giờ cơ hồ có thể tùy tâm viện cốc đối lôi điện tiến hành khống chế, mà sẽ không giống trước như vậy, chỉ có thể khống chế một ít tiểu lôi điện mà thôi.
 
 Trừ lần đó ra, hoàn mỹ Linh Năng tâm hạch cấp bậc, còn vi Chung Hạo giải khai rất nhiều năng lực mới.
 
 Trong đó Chung Hạo nhất cảm thấy hứng thú, sẽ vài Linh Năng tâm hạch không gian hắc động rồi.
 
 Đây là một cái gần như hắc động hiệu quả một loại năng lực, tại hắn Chung Hạo có khả năng đủ khống chế từ trường trong phạm vi, hắn có thể tùy tâm sở dục sáng tạo ra một cái cùng loại vu hắc động không gian đi ra, hơn nữa thôn tính hết thảy chuyện vật.
 
 Mà cái này hắc động không gian cùng Linh Năng tâm hạch không gian là trực tiếp tương liên, sở hữu thôn tính gì đó đều muốn hội chuyển dời đến Linh Năng tâm hạch bên trong không gian, trên cơ bản Linh Năng tâm hạch không gian có bao nhiêu đại, cái này không gian hắc động có khả năng đủ thôn tính gì đó liền có bao nhiêu.
 
 Tối trọng yếu chính là, Linh Năng tâm hạch không gian cường độ cơ hồ là không thể phá hư, coi như là pháo đạn bom, hắn Chung Hạo đều có thể tùy tâm sở dục thôn tính.
 
 Này cũng ý nghĩa hắn Chung Hạo có được một cái siêu cấp bảo vệ tánh mạng năng lực, tại loại tình huống này dưới, cơ hồ đã không có bất cứ gì gì đó có thể đối hắn Chung Hạo tạo thành uy hiếp rồi.
 
 Trong lòng vừa động, ngay tại chung trước mắt hư không trong lúc đó, đột nhiên một cái kim sắc hắc động nhanh chóng triển khai, cơ hồ là trong nháy mắt mở ra rồi đến gần ba thước phương viên, cùng lúc đó, một cỗ chẳng gì sánh được thôn tính lực lượng từ kia hắc động trong lúc đó triển khai, tất cả nghỉ ngơi bên trong viện có cái gì, cơ hồ là trong nháy mắt bị kia hắc động cấp hấp thu rồi đi vào, tại ngắn ngủn không tới nửa đêm một giây thời gian sau đó, tất cả nghỉ ngơi bên trong trừ ra không bị thôn tính lực lượng ảnh hưởng Chung Hạo ở ngoài, sở hữu gì đó đều biến mất vô tung vô ảnh rồi.
 
 Cùng lúc đó, Chung Hạo có thể hết sức rõ ràng cảm nhận được Linh Năng tâm hạch bên trong không gian tựa hồ là nhiều hơn một chút gì, dĩ nhiên đúng là này bị thôn tính đi vào ghế sa lon, giường chiếu v...v... Đồ vật.
 
 "Này cũng quá cường rồi đi..."
 
 Cảm thụ được cái này tân năng lực khủng bố, Chung Hạo cả người đều có chút trợn tròn mắt.
 
 Bởi vì không gian quan hệ, hắn lúc này mới chỉ là nho nhỏ triệu dẫn rồi một cái Tiểu Hắc động mà thôi, nếu như hắn buông tay làm lời nói, thậm chí có thể triệu dẫn một cái diện tích lớn hơn gấp trăm lần siêu cấp hắc động đi ra, mà đến lúc đó, kia thôn tính lực lượng khẳng định sẽ càng thêm kinh người.
 
 Đối này, Chung Hạo đều đã thiếu chút nữa không nghĩ pháp rồi.
 
 Nếu có trứ này năng lực, lúc đầu hắn tại cầu lớn bị mai phục lúc, hoàn toàn có thể trực tiếp đem này bom nổ mạnh lực lượng trực tiếp thôn tính đi vào, còn có Thánh Đường đối Tống Duẫn Nhi ra tay kia một lần, hắn căn bản là không cần động thủ, hoàn toàn có thể trực tiếp thông qua triệu dẫn hắc động, đem kia hai chiếc đại xe tải cấp thôn tính đi vào.
 
 Loại năng lực này, đã không thể dùng lẽ thường đến hình dung rồi, có thể nói là khủng bố đến siêu cấp biến thái.
 
 Mà còn để cho Chung Hạo cảm thấy khó tin chính là, hắn dĩ nhiên có thể cùng Linh Năng tâm hạch không gian tiến hành thật sự giao tiếp, này tựa hồ là tân giải tỏa năng lực một trong, chỉ cần hắn trong lòng vừa động, này bị dời đi tới Linh Năng tâm hạch bên trong không gian ghế sa lon chờ đồ vật, dĩ nhiên từ kia hắc động trong phun mạnh ra, lại một lần nữa về tới nghỉ ngơi thất trong vòng.
 
 Mà còn không gian hắc động thôn tính lực lượng hắn Chung Hạo cũng có thể khống chế, chỉ cần hắn nguyện ý lời nói, không gian hắc động tuyệt đối không biết sinh ra bất cứ gì một tia thôn tính lực lượng, trái ngược lời nói, không gian hắc động sẽ đem thôn tính lực lượng hoàn toàn bộc phát, so với mới vừa rồi sẽ càng thêm khủng bố gấp mười gấp trăm lần.
 
 Tại loại tình huống này dưới, hắn Chung Hạo chẳng khác là có được một cái khác năng lực.
 
 Hắn hoàn toàn có thể đem Linh Năng tâm hạch không gian trở thành một cái tùy thời mang theo siêu cấp trữ vật không gian, sau đó có thể lợi dụng không gian hắc động đến chứa đựng cùng xuất ra, chỉ phải cẩn thận một ít lời nói, trên cơ bản không có gì người có thể phát hiện.
 
 "Này..."
 
 Nghĩ điều này chỗ, Chung Hạo đại não đều có rồi một loại sắp chập mạch cảm giác rồi        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: