Mộ gia đại sảnh trong vòng, Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên tại đại sảnh kia mềm mại ghế sa lon trong lúc đó ngồi xuống.
 
 Tại ngồi xuống lúc đến Chung Hạo đột nhiên phát hiện rồi một việc, đó chính là hắn tại Mộ gia trụ nhiều năm như vậy đến, tựa hồ một lần cũng không có ngồi qua này đại sảnh ghế sa lon, nửa lần cũng không có.
 
 Hắn tại Mộ gia cuộc sống cơ hồ có thể dùng đơn điệu đến không thể tái đơn điệu đến hình dung rồi, tại Mộ gia, hắn hoạt động phạm vi liền chỉ có một gian phòng mà thôi, còn lại chính là phương hắn Chung Hạo cho tới bây giờ cũng không từng chủ động đi qua, mà này không thuộc về hắn gì đó, hắn thậm chí ngay cả chạm cũng không từng chạm qua.
 
 Đương nhiên, này đó đều chỉ là mới vừa ất rồi, hắn Chung Hạo cũng không phải là cái loại này tiểu nhân đắc chí, phải như thế nào như thế nào nhân vật, hắn tới nơi này mục đích liền chỉ có một, đó chính là cho Mộ Lăng Vân chịu đến hẳn là thừa nhận trừng phạt.
 
 Mà ở Chung Hạo tiến vào lúc đến, Diệp Thiến cũng đã là từ trên lầu tẩu xuống.
 
 Trước mộ Lăng Vân cùng Vương Khôn nói chuyện lúc nàng đã ở trận, Mộ Lăng Vân tống Vương Khôn rời đi sau khi, nàng liền hồi lâu lên rồi, chỉ là nàng thật không ngờ chính là, Vương Khôn dĩ nhiên sẽ đi mà phục còn, không ngừng hơn thế, Mộ Lăng Vân cùng Vương Khôn trở về, dĩ nhiên còn mang đến rồi hai cái cho nàng cảm thấy vừa sợ cụ vừa vui sướng người.
 
 Đương nhiên, của nàng sợ hãi hoàn toàn là bởi vì vi Chung Hạo, mà của nàng vui mừng, tự nhiên đó là con gái Mộ Tử Nhiên trở về rồi.
 
 "Con gái bảo bối của ta, ngươi rốt cục đã trở về, ngươi có biết hay không, mẹ mấy ngày nay đến có bao nhiêu sao nhớ ngươi..."
 
 Thấy Mộ Tử Nhiên, Diệp Thiến cơ hồ là trước tiên hướng phía Mộ Tử Nhiên vọt lên.
 
 Nàng dù sao cũng là một cái mẫu thân, ở ngay lúc này, nàng bản năng tình thương của mẹ hay là bày ra vô cùng nhuần nhuyễn, kéo rồi Mộ Tử Nhiên tay nhỏ bé sau khi, trong miệng quan tâm cùng tưởng niệm cũng không từng đoạn qua.
 
 Mộ Tử Nhiên nguyên bổn đã đả thương thấu tâm rồi, mà Diệp Thiến giờ phút này tình thương của mẹ, còn lại là cho nàng kia đả thương thấu tâm linh thoáng khôi phục rồi một ít.
 
 "Mẹ..."
 
 Mộ Tử Nhiên nhẹ nhàng hô một tiếng, mặc kệ như thế nào, Diệp Thiến thủy chung là mẫu thân của hắn, là từ tiểu
 
 Đau nàng ái mẫu thân của hắn, này một câu xưng hô, Mộ Tử Nhiên biết nàng thủy chung là không cách nào tránh cho.
 
 Diệp Thiến tự nhiên là mở lại tâm bất quá rồi, hơn nữa nói: "Ngoan con gái" ngươi mấy ngày nay đến đi chỗ nào rồi, mẹ đều cho rất nhiều người đi tìm ngươi rồi, nhưng là luôn luôn đều tìm không được, con gái, mau cùng mẹ "
 
 Từ Mộ Tử Nhiên rời nhà ra sau khi đi, Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến phu phụ đích xác đều là xuống rất lớn khí lực đi tìm Mộ Tử Nhiên, vô luận là cảnh sát hay là thám tử tư, hay là một ít giang hồ bằng hữu v..v.., cơ hồ có thể vận dụng lực lượng bọn họ đều vận dụng rồi.
 
 Chỉ là đáng tiếc, bọn họ luôn luôn đều không thể tìm được Mộ Tử Nhiên ở nơi nào.
 
 "Mẹ" sự tình này chờ sau này có cơ hội rồi rồi tính sau đi." Mộ Tử Nhiên mặc dù trong lòng thoáng hảo vậy thay rồi một ít, nhưng là nàng biết lúc này cũng không phải là nói cái này lúc, Chung Hạo còn ở một bên, Chung Hạo sự việc tình mới là chân chính tối trọng yếu.
 
 "Đúng vậy, lão bà, con gái đều đã trở về, còn sợ không có thời gian nói sao, Chung Hạo còn ở nơi này đây." Mộ Lăng Vân ở ngay lúc này cũng là nói một tiếng, hơn nữa hướng Diệp Thiến khiến rồi một cái mắt sắc.
 
 Cơ so với vu trước sợ hãi, Mộ Lăng Vân lúc này không thể nghi ngờ là chiều rộng tâm rất nhiều.
 
 Tại hắn cho rằng, Mộ Tử Nhiên kia một tiếng mẹ, cơ hồ chẳng khác nào là đã tha thứ bọn hắn, mà chỉ cần Mộ Tử Nhiên tha thứ bọn hắn, hắn Mộ Lăng Vân chẳng khác nào nói là có cơ hội.
 
 Ít nhất hắn tuyệt đối không tin, Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên cùng nhau đến, hai người trong lúc đó liền sẽ chỉ là bình thường bằng hữu quan hệ.
 
 Diệp Thiến tự nhiên là đã sớm nhìn thấy rồi Chung Hạo" chiếm được Mộ Lăng Vân nhắc nhở, của nàng ánh mắt cũng là hướng phía Chung Hạo chỗ vọng tới, kia phần sợ hãi chi sắc lại một lần nữa hiện lên ở tại của nàng hai mắt trong lúc đó.
 
 Bất quá rất nhanh, chiếm được Mộ Lăng Vân nhắc nhở Diệp Thiến, tựa hồ cũng là ý thức được cái gì "
 
 Kia nguyên bổn sợ hãi cùng sợ hãi khuôn mặt trên, cũng là dần dần buông lỏng rồi một ít.
 
 Đối này, Chung Hạo cũng không nói gì thêm, chỉ là lẳng lặng ngồi.
 
 Hắn cho Mộ Tử Nhiên thời gian, bất quá kế tiếp, chính là hắn Chung Hạo thời gian rồi.
 
 "Chung Hạo, không biết ngươi lúc này đây đến, có chuyện gì sao?"
 
 Mộ Lăng Vân cẩn thận kiên quyết kiên quyết hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, mặc dù hắn cho rằng đã rồi có rất lớn hy vọng" nhưng là dù sao còn không có xác định xuống tới, hắn trong lòng hay là hết sức thấp thỏm.
 
 Mà một bên, Diệp Thiến cùng Vương Khôn phụ tử cũng là vẻ mặt khẩn trương nhìn phía rồi Chung Hạo.
 
 Bọn họ đều rõ ràng, đối với bây giờ bọn họ mà nói, Chung Hạo không thể nghi ngờ là có được cường đại sinh sát quyền to, bọn họ vận mệnh cơ hồ đều là nắm giữ ở tại Chung Hạo trong tay.
 
 Chung Hạo vươn rồi một ngón cái đầu, sau đó một chữ một chữ nói: "Ta tới nơi này mục đích liền chỉ có một, đó chính là mang đi một ít nguyên bổn sẽ không thuộc về ngươi gì đó."
 
 Nghe Chung Hạo nói, Mộ Lăng Vân rõ ràng ngây ngẩn cả người, trong lúc nhất thời có chút không cách nào phản ứng lại đây.
 
 Không ngừng Mộ Lăng Vân như thế, một bên Diệp Thiến cùng Vương Khôn bọn người là ngây ngẩn cả người.
 
 Chỉ có Mộ Tử Nhiên bảo trì không có chút biến hóa, bởi vì nàng sớm chỉ biết Chung Hạo tới nơi này mục đích là vì cái gì, mà cái này, đồng dạng cũng là nàng lựa chọn cùng nhau trở về nguyên nhân.
 
 Chung Hạo cũng không có nói cái gì nữa, tất nhiên Mộ Lăng Vân trong lúc nhất thời phản ứng không đến, như vậy, hắn liền cấp Mộ Lăng Vân một ít thời gian, tất nhiên tới rồi, hắn Chung Hạo cũng không kém như vậy một điểm thời gian rồi.
 
 Mộ Lăng Vân đích thật là dùng khá dài một hồi thời gian lúc này mới phản ứng rồi lại đây, ngày mai cuối cùng tay là rõ ràng rồi Chung Hạo ý tứ.
 
 Chỉ là kia sát na trong lúc đó, hắn mặt sắc liền biến phi thường phi thường khó nhìn.
 
 Không thuộc về hắn Mộ Lăng Vân gì đó, sự tình này Chung Hạo rõ ràng, hắn Mộ Lăng Vân càng thêm rõ ràng.
 
 Hắn Mộ Lăng Vân nguyên bổn chỉ là một cái tiểu thương nhân mà thôi, lúc đầu, nếu như không phải Chung Hạo phụ thân khi hắn như huynh đệ, đối hắn mọi cách chăm sóc nói vậy, hắn không ngừng không cách nào có được bây giờ này hết thảy, sợ rằng tại hơn hai mươi năm qua trước hắn liền đã hai bàn tay trắng rồi.
 
 Cái kia lúc, hắn sinh ý đầu tư thất bại, là được Chung Hạo phụ thân đầu nhập vào đại lượng tài chính đến giúp hắn, giúp hắn đem hết thảy tổn thất vãn hồi đến.
 
 Rồi sau đó đến, Chung gia bị diệt sau khi, là hắn hấp thu rồi Chung Hạo này lão thần tử cùng tài nguyên, lúc này mới có hôm nay Thiên Mộ Hóa Chất, cùng với như thế này mấy trăm ức thân gia.
 
 Nếu như này hết thảy truy cứu căn nguyên phong nói, hắn Mộ Lăng Vân nguyên bổn hẳn là là được hai bàn tay trắng, nếu như không có Chung Hạo phụ thân đối hắn hỗ trợ, hắn mặc dù có cơ hội khởi tử hồi sinh, nhưng là rất lớn có thể, sợ rằng muốn cả đời trải qua được người truy khoản nợ sinh sống.
 
 Này trong lúc đó, Mộ Lăng Vân còn có một cái chính hắn trong lòng rõ ràng bí mật, đó chính là Chung Hạo cha mẹ tử vong, cùng hắn kỳ thật cũng là cực kỳ có quan hệ, bởi vì, lúc đầu hắn dùng rồi một ít đủ đã cho Chung gia xí nghiệp bị diệt tư liệu bán cho rồi một ít người.
 
 Lúc ấy Mộ Lăng Vân còn không biết những người đó là ai nhưng với đối phương khai ra giá cả mã đối hắn mà nói, nhưng là có được không cách nào cự tuyệt dụ hoặc.
 
 Mộ Lăng Vân cũng không biết Chung Hạo có hay không cũng biết chuyện này, bất quá này tựa hồ đã không trọng yếu rồi, bởi vì bây giờ Chung Hạo này một câu nói ý tứ đã là mười phần rõ ràng rồi, đó chính là muốn đem hắn Mộ Lăng Vân hết thảy đều lấy đi, đem này nguyên bổn cũng không thuộc về hắn hết thảy đều lấy đi.
 
 Kia hết thảy nguyên bổn cũng không thuộc về hắn Mộ Lăng Vân, Chung Hạo nếu như ý định toàn bộ lấy đi nói vậy, kia cũng liền ý nghĩa, hắn Mộ Lăng Vân bắt đầu từ bây giờ, sẽ hai bàn tay trắng.
 
 "Hai bàn tay trắng..."
 
 Mộ Lăng Vân tự nhiên là không cách nào tiếp nhận cái này kết cục hắn lý, tại có được mấy trăm ức thân gia, hắn sớm thành thói quen rồi bây giờ loại này thượng lưu xã hội phú hào cuộc sống, tại loại tình huống này dưới, nếu như cho nàng Mộ Lăng Vân tái trở lại trước cuộc sống, đó là tuyệt đối không có khả năng.
 
 Hắn ngồi thói quen rồi Phantom, trụ thói quen rồi xa hoa biệt thự, hắn thói quen rồi cao cao tại thượng cảm giác cùng cái loại này vinh quang, nếu như cho hắn tái làm hồi một người bình thường, tuyệt đối so với giết hắn rồi còn muốn càng thêm khó chịu.
 
 "Chung Hạo ta không rõ ngươi đây là cái gì ý tứ, ta Mộ Lăng Vân hết thảy đều là dựa vào chính mình hai tay đánh hợp lại xuống tới, vừa lại như thế nào hội không là của ta đây?"
 
 Mộ Lăng Vân rất nhanh liền làm ra rồi hắn giải thích, cùng lúc đó, hắn ánh mắt mong rằng hướng về phía Mộ Tử Nhiên chỗ.
 
 Bởi vì hắn biết, hắn giải thích tại Chung Hạo trước mặt khẳng định hội phi thường vô lực, có một số việc sớm đã là ngươi tri ta tri hắn Mộ Lăng Vân biết, Chung Hạo đồng dạng cũng là hết sức rõ ràng.
 
 Cho nên, hắn đem tự thân viện có hi vọng đều ký thác ở tại Mộ Tử Nhiên trên người.
 
 Hắn biết, nếu như hắn Mộ Lăng Vân muốn vãn hồi này hết thảy nói vậy, hết thảy cơ hội cùng có thể đều chỉ có thể ký thác tại Mộ Tử Nhiên trên người rồi.
 
 Mà ở ngay lúc này, Diệp Thiến cùng Vương Khôn phụ tử đều đã là phản ứng lại đây rồi.
 
 Mộ Lăng Vân đều nói như thế rõ ràng rồi, bọn họ vừa lại như thế nào có thể hội không rõ ràng lắm Chung Hạo mục đích, lai giả bất thiện, Chung Hạo đã là đem mục đích của hắn nói vô cùng rõ ràng rồi.
 
 Vương Khôn có lẽ còn tốt một chút, bởi vì hắn không biết Chung Hạo hội không đem công kích mục tiêu cũng là nhắm ngay hắn mặc dù Mộ Lăng Vân rồi ngã xuống đối hắn mà nói sẽ có rất lớn trùng kích, nhưng là ít nhất còn có Đông Sơn tái khởi cơ hội.
 
 Nhưng là, nếu như Chung Hạo ý định ngay cả hắn cùng nhau bắt nói vậy như vậy hắn Vương Khôn chỉ sợ cũng hồi thiên vô lực rồi.
 
 "Mộ Lăng Vân, có một số việc ta không nghĩ tái nói thêm cái gì ta chỉ là với ngươi nói một tiếng, ngươi bây giờ lựa chọn cũng chỉ có hai cái, một cái là tùy theo ta đến động thủ, một cái là tùy theo chính ngươi động thủ...
 
 Chung Hạo cũng không nghĩ theo Mộ Lăng Vân nói phương diện này sự việc tình, bởi vì hết thảy căn bản là không có cái này cần phải.
 
 Hắn Chung Hạo viện yêu cầu việc làm kỳ thật rất đơn giản, đó chính là nói cho Mộ Lăng Vân, sau đó cho Mộ Lăng Vân chính mình lựa chọn,.
 
 Hắn Chung Hạo động thủ nói vậy, tuyệt đối không biết hạ thủ lưu tình nửa phần, nếu như Mộ Lăng Vân chính mình động thủ nói vậy, như vậy, hắn kết quả có thể hội thoáng tốt hơn một ít.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Mộ Lăng Vân biết hắn đã là không lựa chọn.
 
 Lấy Chung Hạo bây giờ thực lực, hắn Mộ Lăng Vân một điểm sản nghiệp tại Chung Hạo trước mặt, tuyệt đối là không tính là gì gì đó.
 
 Vô luận là Hứa Thừa Nghiệp, hay là kia cường đại đến khủng bố Lưu thị gia tộc cùng với Hứa gia, còn có đã rơi vào rồi Chung Hạo trong tay Trầm gia này sản nghiệp v..v.., kinh khủng nhất, còn có Chung Hạo mãng cái Quan Châm Đường hội sở.
 
 Dựa vào này hết thảy lực lượng, Chung Hạo muốn cho hắn Mộ Lăng Vân hai bàn tay trắng, thật sự là rất đơn giản rất đơn giản rồi.
 
 Bất quá, Mộ Lăng Vân cũng không có ý định liền như vậy buông tha cho, hắn ánh mắt trực tiếp nhìn phía rồi Mộ Tử Nhiên chỗ, ở ngay lúc này, Mộ Lăng Vân biết hắn cái này con gái, sẽ là hắn cuối cùng một cây cây cỏ cứu mạng rồi.
 
 "Tử Nhiên, ngươi bang bang cha đi, trước kia là cha không đúng, cha biết trước kia xin lỗi ngươi, nhưng là sau này, cha theo mẹ tuyệt đối không biết tái làm bất cứ gì xin lỗi chuyện của ngươi rồi, tuyệt đối không biết rồi."
 
 Mộ Lăng Vân dùng cầu khẩn thanh âm hướng Mộ Tử Nhiên nói, hắn biết, chỉ có như vậy mới có khả năng hội đả động chính mình con gái, sau đó vãn hồi một đường sinh cơ.
 
 "Đúng vậy, con gái, trước kia đều là mụ mụ không đúng, ngươi có thể quái mụ mụ, nhưng là, đây là tâm huyết của cha ngươi, chẳng lẽ ngươi muốn cho phụ thân ngươi tâm huyết đều để cuốn trôi mất sao?"
 
 Diệp Thiến cũng là mở miệng rồi, không ngừng hơn thế, nàng còn gắt gao kéo lấy Mộ Tử Nhiên cánh tay, vừa nói, thậm chí còn một bên khóc lên.
 
 Nhìn Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến biểu diễn, Chung Hạo cũng không nói gì thêm, mà là đem ánh mắt chuyển hướng về phía Mộ Tử Nhiên chỗ.
 
 Chung Hạo tiếp tục cho Mộ Tử Nhiên cơ hội, hắn nghĩ phải biết rằng Mộ Tử Nhiên ý định xử trí như thế nào này hết thảy, bất quá mặc kệ như thế nào, hắn Chung Hạo nguyên tắc là tuyệt đối không có khả năng biến.
 
 Mộ Tử Nhiên đầu tiên là trầm mặc chỉ chốc lát sau đó phe phẩy đầu đáp, "Mẹ các ngươi không cần phải nói rồi, ta không giúp được các ngươi."
 
 Nhìn cha mẹ như thế, Mộ Tử Nhiên mềm lòng đó là khẳng định.
 
 Nhưng là, nàng nhưng là biết hết thảy đều đã không cách nào vãn hồi rồi, nàng càng thêm biết, uyển tuyệt đối không có chừng Chung Hạo nguyên tắc năng lực, cũng không có kia phần tư cách, trừ phi nàng cùng Diệp Quân Nghiên hỗ đổi lại một cá thân phận.
 
 Nàng đối với Chung Hạo tính cách đã là cực kỳ hiểu rõ rồi, trừ ra Diệp Quân Nghiên ở ngoài, Mộ Tử Nhiên tuyệt đối không tin còn có thể đủ có người thứ hai có thể chừng Chung Hạo quyết định.
 
 Cho nên, nàng coi như là mềm lòng rồi, cuối cùng cũng đều chỉ có thể cự tuyệt.
 
 Hơn nữa mới vừa rồi tại thỉ môn ở ngoài lúc, Mộ Lăng Vân biểu hiện đã là cho nàng đả thương thấu tâm rồi, có một số việc, nàng biết cũng không có cách tái vãn hồi cái gì rồi.
 
 Diệp Thiến nhưng là tưởng rằng chính mình con gái tức giận chưa tiêu tan, trực tiếp xuất ra rồi đòn sát thủ, một thanh nước mắt một thanh mũi khóc ròng nói:, "Tử Nhiên, ngươi nhất định còn đang giận mụ mụ có đúng hay không, sự tình trước kia đích thật là mụ mụ không đúng, nhưng là bây giờ không phải nháo tính tình lúc, bảo bối con gái, coi như mụ mụ cầu ngươi rồi, có được hay không?"
 
 Mộ Tử Nhiên không có trả lời, nhìn chính mình mẫu thân một bên khóc một bên cầu khẩn Mộ Tử Nhiên trong lòng cũng là hết sức khó chịu.
 
 Tiềm thức, nàng đem ánh mắt nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ.
 
 Nàng cũng không phải muốn bang cha mẹ hướng Chung Hạo cầu tình hoặc là cái gì, chỉ là muốn nhìn một cái Chung Hạo giờ phút này phản ứng là thế nào.
 
 Mà ở Mộ Tử Nhiên trong mắt, Chung Hạo thần sắc thủy chung không có biến hóa qua, cực kỳ bình tĩnh cực kỳ bình tĩnh.
 
 Chung Hạo kia phần bình tĩnh, cho Mộ Tử Nhiên cảm nhận được rồi một loại bất lực cảm giác.
 
 Nàng biết nàng chừng không được hết thảy, này hết thảy, nàng cũng không biết phải như thế nào đi làm quyết định.
 
 Nhìn Mộ Tử Nhiên cái kia bộ dáng, Chung Hạo trong lòng có chút thở dài, hắn có thể cảm nhận được Mộ Tử Nhiên giờ phút này cảm giác đồng dạng, hắn cũng biết Mộ Tử Nhiên này tâm trong lòng là như thế nào phức tạp.
 
 "Mộ Lăng Vân, muốn ta bỏ qua ngươi cũng có thể ta với ngươi làm một bút giao dịch, nếu như ngươi đáp ứng nói vậy ta có thể bỏ qua ngươi." Chung Hạo mở miệng rồi, tất nhiên Mộ Tử Nhiên không cách nào làm ra lựa chọn, như vậy, hắn sẽ thấy bang Mộ Tử Nhiên một lần, cho nàng có thể trực tiếp đi làm ra lựa chọn.
 
 "Cái gì giao dịch, ngươi nói?"
 
 Mộ Lăng Vân nhưng là thấy được một tia hy vọng, hắn lấy vì bọn họ đối với Mộ Tử Nhiên thân tình thế công nổi lên hiệu quả, Chung Hạo ý định buông tha bọn họ rồi.
 
 Diệp Thiến cũng là mạnh mẽ ngừng rồi tiếng khóc, hơn nữa mở to hai mắt nhìn phía rồi Chung Hạo hướng.
 
 Mộ Tử Nhiên còn lại là lặng đi một chút, nàng thật không ngờ Chung Hạo hội đột nhiên nói cái này, nhưng là rất nhanh, từ Chung Hạo kia bình tĩnh đã có chút đáng sợ ánh mắt trong lúc đó, Mộ Tử Nhiên đã là rõ ràng rồi Chung Hạo ý tứ.
 
 Nàng biết, Chung Hạo khẳng định là ở giúp nàng làm lựa chọn, mà lại còn là cuối cùng lựa chọn.
 
 "Rất đơn giản, đó chính là dùng Tử Nhiên đến đổi lại."
 
 Chung Hạo đích thật là như thế, hơn nữa, hắn câu thứ nhất liền đã trực tiếp chứng thật rồi Mộ Tử Nhiên đoán.
 
 "Như thế nào đổi lại?"
 
 Mộ Lăng Vân cơ hồ là trước tiên hỏi, chỉ cần là quan hệ đến Mộ Tử Nhiên, hắn chỉ biết hắn cơ hội tới rồi.
 
 Hơn nữa, hắn thậm chí đã biết Chung Hạo kế tiếp muốn nói gì rồi.
 
 Dùng Mộ Tử Nhiên đến đổi lại, kia còn có thể như thế nào đổi lại đây.
 
 Đồng dạng, Diệp Thiến cũng là biết rồi Chung Hạo ý tứ, cơ hồ là đồng trong lúc nhất thời, phu phụ hai người ánh mắt cơ hồ đều là đồng thời rơi vào rồi Mộ Tử Nhiên trên người.
 
 "Tử Nhiên nàng không đồng ý, chỉ cần các ngươi có thể thuyết phục nàng, ta đáp ứng với trước kia hết thảy, chuyện cũ sẽ bỏ qua." Chung Hạo trả lời rất đơn giản, hơn nữa, đây là hắn bang Mộ Tử Nhiên làm ra cuối cùng lựa chọn.
 
 Hắn đương nhiên không biết cấp Mộ Lăng Vân bất cứ gì cơ hội, hết thảy, không ngừng muốn xem Mộ Lăng Vân rồi, mà lại còn muốn xem Mộ Tử Nhiên.
 
 "Quả nhiên."
 
 Mộ Lăng Vân phu phụ hỗ nhìn kỹ rồi liếc qua, tại Chung Hạo nói ra lúc đến, bọn họ hai người kỳ thật đã sớm đoán được một ít rồi.
 
 Mộ Lăng Vân phu phụ đều là biết Chung Hạo có bạn gái, mà lại còn là Diệp thị gia tộc Diệp Quân Nghiên, cho nên, Mộ Tử Nhiên nếu như theo Chung Hạo nói vậy, cuối cùng chỉ có thể là một cái tình nhân thân phận mà thôi.
 
 Làm như nam nhân, Mộ Lăng Vân đối với Chung Hạo yêu cầu này có thể giải thích.
 
 Nếu như đổi thành hắn là Chung Hạo nói vậy, chỉ sợ cũng hội như thế, nếu như đổi thành hắn cùng với Chung Hạo giống nhau tình cảnh, đợi tương lai hắn lên như diều gặp gió lúc, hắn khẳng định hội đem lúc đầu kia xem thường nữ nhân của hắn nhận được vi tình nhân, sau đó tận tình nhục nhã nàng, hung hăng vừa báo lúc đầu sỉ nhục.
 
 Đồng dạng, hai người đều đối với chính mình nữ nhân tính cách hết sức hiểu rõ, lấy Mộ Tử Nhiên tính cách, khẳng định là không biết đáp ứng làm Chung Hạo tình nhân, nếu là Mộ Tử Nhiên đồng ý đáp ứng nói vậy, lúc đầu các nàng đem Mộ Tử Nhiên đưa cho Trầm Kinh Vĩ lúc, Mộ Tử Nhiên sẽ không hội chạy trốn.
 
 Dù sao lấy Trầm Kinh Vĩ thân phận, làm Trầm Kinh Vĩ tình nhân, tuyệt đối so với gả nhập một loại nhà giàu có mạnh hơn trên rất nhiều rất nhiều.
 
 Cho nên, nghe xong Chung Hạo theo như lời, Mộ Lăng Vân phu phụ đã là đem hết thảy hy vọng chân chính ký thác tại Mộ Tử Nhiên trên người rồi.
 
 Mộ Lăng Vân phu phụ hai người cũng không biết Chung Hạo này chỉ là bang Mộ Tử Nhiên làm ra lựa chọn mà thôi, tại giờ khắc này, bọn họ đều tưởng rằng này là bọn hắn cuối cùng cơ hội, chỉ cần có thể thuyết phục Mộ Tử Nhiên làm Chung Hạo tình nhân, bọn họ sẽ không dùng mất đi bây giờ này hết thảy rồi.
 
 Còn có, chỉ cần lúc này đây cùng Chung Hạo chân chính đem ân oán giải quyết sau khi, bọn họ sau này sẽ không dùng hại sợ Chung Hạo trả thù rồi, thậm chí còn, bọn họ còn có khả năng từ Chung Hạo chỗ đó tái nhận được một ít chỗ tốt.
 
 Một bên Vương Khôn, ở ngay lúc này cơ hồ đi hướng Mộ Lăng Vân mạnh mẽ đệ mắt sắc.
 
 Hắn cũng là rõ ràng rồi Chung Hạo ý tứ, hắn tự nhiên là hết sức hy vọng Mộ Lăng Vân có thể thuyết phục Mộ Tử Nhiên rồi, nói như vậy, không ngừng Mộ Lăng Vân không có việc gì, hắn Vương Khôn cũng sẽ được đã bảo toàn rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: