"Tĩnh Di tỷ, nhất định rất đau a?"
 
 	Nhìn xem trong xe Hứa Tĩnh Di chân khỏa thân gian : ở giữa thương thế, Hứa Linh cái kia xinh đẹp mắt to lập tức biến thành hồng hồng đấy, nước mắt đã tại trong hốc mắt thẳng đảo quanh rồi, phảng phất là nàng tự đã bị thương bình thường.
 
 	Tuy nhiên huyết đã ngừng lại, nhưng là Hứa Tĩnh Di chỗ bị thương nhưng lại so tại công viên đích thì hậu càng thanh càng sưng đi một tí, không có băng bó qua miệng vết thương tại trắng nõn da thịt phụ trợ phía dưới, cũng là lộ ra có chút nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Thấy Hứa Linh cái kia quan tâm dục khóc bộ dạng, Hứa Tĩnh Di vội vàng an ủi: "Đồ ngốc, không có chuyện gì đâu, chỉ là mới đầu có chút đau nhức, hiện tại đã đã hết đau."
 
 	"Thật sự?"
 
 	Hứa Linh có chút không tin, nháy đỏ rừng rực mắt to nhìn xem Hứa Tĩnh Di.
 
 	"Đồ đần, ta lừa gạt ngươi làm gì thế đâu rồi, nhưng lại có Chung Hạo tại, hắn có thể giúp ta chữa cho tốt những...này tổn thương đấy." Nói xong, Hứa Tĩnh Di trực tiếp chỉ hướng liễu vừa mới xuống xe Chung Hạo chỗ.
 
 	"Đúng nga, còn có Chung Hạo tại, nhưng hắn là Đại thần y." Nghe Hứa Tĩnh Di nói lên Chung Hạo, nàng cái kia ngại ngùng trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức lộ ra cao hứng dáng tươi cười.
 
 	Cái lúc này Hà Ngọc Tú cũng là đã đi tới, nhìn xem Hứa Tĩnh Di trên chân thương thế, nàng khẩn trương cùng lo lắng thế nhưng mà một chút cũng không thể so với Hứa Linh muốn thiếu.
 
 	Thấy Chung Hạo đi tới, nàng vội vàng hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, tĩnh di trên chân tổn thương cần phải không có sao chứ, có thể hay không lưu lại vết sẹo?"
 
 	"Bá mẫu, không có chuyện gì đâu, mấy ngày nữa tựu rồi cũng sẽ tốt thôi, sẽ không lưu lại vết sẹo đấy." Chung Hạo có thể cảm nhận được Hà Ngọc Tú lo lắng cùng khẩn trương, liền nhanh chóng lên tiếng.
 
 	Chỉ là tại ứng lời nói đích thì hậu, Chung Hạo thoáng có chút ngoài ý muốn nhìn Hà Ngọc Tú liếc.
 
 	Tựa hồ Hà Ngọc Tú đối với Hứa Tĩnh Di quan tâm, đã vượt qua một cái thẩm thẩm bổn phận, đặc biệt là cái kia phần khẩn trương, phảng phất là đang lo lắng cái gì bình thường.
 
 	Nghe Chung Hạo trả lời, Hà Ngọc Tú phảng phất như trút được gánh nặng giống như nhẹ nhàng thở ra, sau đó rồi mới lên tiếng: "Chung Hạo, tĩnh di thương thế tựu vất vả ngươi rồi."
 
 	"Không việc gì đâu, bá mẫu."
 
 	Chung Hạo không có đi đa tưởng cái gì, lên tiếng về sau, liền nói tiếp: "Bá mẫu, chúng ta đi trước trong sân a, tĩnh di miệng vết thương cần trước xử lý thoáng một phát."
 
 	"Ân, đi vào trước đi."
 
 	Hà Ngọc Tú khẽ gật đầu, sau đó cùng Hứa Linh cùng nhau vịn Hứa Tĩnh Di tiến nhập trong sân.
 
 	Lành nghề đi gian : ở giữa Hà Ngọc Tú tựa hồ là nghĩ tới điều gì, nàng vốn là nhìn Hứa Tĩnh Di liếc, sau đó lại bỗng nhiên nhìn Chung Hạo liếc, ánh mắt trong lúc đó có chút có đi một tí ngoài ý muốn cùng trầm tư.
 
 	Tiến nhập sân nhỏ về sau, Chung Hạo rất nhanh liền tiến nhập sừng của hắn sắc, bắt đầu bắt tay vào làm vi Hứa Tĩnh Di xử lý nổi lên chân khỏa thân chỗ miệng vết thương.
 
 	Miệng vết thương xử lý kỳ thật rất đơn giản, hơn nữa toàn bộ quá trình Chung Hạo trên cơ bản sớm đã thục nhớ tại tâm, tuy nhiên là lần đầu tiên động thủ xử lý miệng vết thương, nhưng là Chung Hạo nơi tay pháp thượng diện thoạt nhìn hay là thập phần thục luyện đấy.
 
 	Vi Hứa Tĩnh Di xử lý xong miệng vết thương về sau, Chung Hạo cũng không có lập tức đối với Hứa Tĩnh Di miệng vết thương tiến hành băng bó, chỉ là nói đơn giản liễu một tiếng chờ một chút, sau đó liền trực tiếp trở về phòng bổ sung điện năng đi.
 
 	Đơn thuần điện năng bổ sung là rất nhanh đấy, đoản ngắn không đến hai phút thời gian liền có thể bổ sung hoàn tất, căn bản là sẽ không khiến cho bất luận cái gì hoài nghi.
 
 	Dựa theo bình thường khôi phục tốc độ, Hứa Tĩnh Di miệng vết thương không có mười ngày nửa tháng là không thể nào khỏi hẳn đấy, mà Chung Hạo hiện tại cần phải làm đấy, tựu là thông qua Linh Năng nhanh hơn miệng vết thương khép lại tốc độ, hơn nữa có thể qua Linh Năng đối với tế bào khôi phục khống chế, tránh cho lưu lại vết sẹo.
 
 	Đối với cái này, Chung Hạo cũng không lo lắng sẽ khiến người khác hoài nghi, truyền thừa ngàn năm châm cứu chi thuật bản thân tựu là ảo diệu phi phàm, lịch đại danh gia các loại châm cứu thủ pháp càng là không thể tưởng tượng, cho dù có vấn đề hắn hoàn toàn có thể toàn bộ đẩy tới châm cứu thủ pháp thượng diện, chỉ cần hắn không làm quá mức rõ ràng cùng quá mức, trên căn bản là không có khả năng sẽ khiến người khác hoài nghi đấy.
 
 	Nghĩ đến đây, Chung Hạo trong nội tâm liền có một ít chờ mong.
 
 	Nếu là hắn có thể học được một tay tuyệt diệu châm cứu thủ pháp, như vậy, hắn đối với Linh Năng che dấu có thể đạt tới không chê vào đâu được tình trạng rồi.
 
 	------------------
 
 	Ước chừng sau nửa giờ, Hà Ngọc Tú liền dẫn Hứa Tĩnh Di cùng Hứa Linh đã đi ra.
 
 	Toàn bộ trị liệu quá trình hết sức thuận lợi, Chung Hạo thông qua Linh Năng hơi chút nhanh hơn Hứa Tĩnh Di miệng vết thương khôi phục tốc độ, dựa theo dự tính của hắn, không sai biệt lắm chỉ cần năm ngày tả hữu thời gian, Hứa Tĩnh Di miệng vết thương cần phải có thể chính thức khỏi hẳn rồi, hơn nữa sẽ không lưu lại bất luận cái gì vết sẹo.
 
 	Mà Hứa Linh trị liệu chủ yếu hay là dùng khống chế làm chủ, trừ đi một tí có thể khôi phục ác tính bạch tế bào bên ngoài, còn lại ác tính bạch tế bào cơ hồ là toàn bộ tinh lọc, chỉ cần tiếp tục khống chế lời mà nói..., cho dù cốt tủy vấn đề không có giải quyết, Hứa Linh thân thể cũng là có thể ngày từng ngày sẽ khá hơn.
 
 	Xuất phát từ lễ phép, Hà Ngọc Tú các nàng lúc rời đi, Chung Hạo tự mình đưa các nàng đi tới sân nhỏ bên ngoài.
 
 	Mà đang ở Chung Hạo chuẩn bị trở về trong sân tiếp tục học tập đích thì hậu, hắn chợt phát hiện, phía trước giao lộ chỗ góc cua tựa hồ có một cái thân ảnh quen thuộc chính hướng phía sân nhỏ bên này đi tới.
 
 	"Quan Tắc Minh?"
 
 	Chung Hạo rất nhanh liền nhìn ra đối phương là ai rồi, mà Quan Tắc Minh cũng là nhìn thấy nơi cửa Chung Hạo.
 
 	Rất xa, Quan Tắc Minh cái kia chất phác trên mặt liền đã là lộ ra thuần phác dáng tươi cười, hướng Chung Hạo vẫy vẫy tay về sau, liền bước nhanh hơn hướng Chung Hạo chỗ đi tới.
 
 	Trong tay của hắn tựa hồ còn bưng lấy một cái cũ kỹ hộp gỗ, thượng diện sơn hồng đều nhanh rơi sạch rồi, không biết bên trong lấy là vật gì.
 
 	"Quan đại thúc, có chuyện gì không?" Đợi Quan Tắc Minh đến gần, Chung Hạo có chút ngoài ý muốn hướng Quan Tắc Minh hỏi một tiếng.
 
 	Quan Tắc Minh trực tiếp đem trong tay hộp gỗ nâng đến liễu Chung Hạo trước mặt, sau đó nói: "Thần y, vật này hi vọng ngươi có thể nhận lấy."
 
 	"Đây là vật gì?"
 
 	Chung Hạo không có mạo muội thò tay đi đón, bởi vì hắn không biết cái này trong hộp chứa là vật gì.
 
 	Mà theo Quan Tắc Minh cái kia cẩn thận từng li từng tí bộ dạng đến xem, cái này cái hộp đồ vật bên trong với hắn mà nói tựa hồ hết sức trọng yếu, nếu là thật sự như thế, hắn Chung Hạo thì càng thêm sẽ không đi tiếp.
 
 	Quan Tắc Minh ngược lại là không có giấu diếm cái gì, nói thẳng: "Thần y, ngài đại ân đại đức thật sự không đã vi báo, trong lúc này là một bản sách thuốc, là ta Quan gia tổ tiên lưu truyền thừa đấy, hi vọng có thể đối với ngài có chút trợ giúp."
 
 	"Tổ truyền sách thuốc!"
 
 	Nghe Quan Tắc Minh theo như lời, Chung Hạo hơi sửng sốt một chút.
 
 	Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, cái này Quan Tắc Minh vậy mà hội cố ý cho hắn đưa tới một bản tổ truyền y bản. .
 
 	Một bản có thể được tổ truyền thừa sách thuốc, chắc chắn sẽ không là bình thường sách thuốc đơn giản như vậy.
 
 	Chỉ là, Chung Hạo nhưng lại thật sự không cách nào đem trước mắt Quan Tắc Minh cùng cái này sách thuốc liên hệ cùng một chỗ, bởi vì này ở giữa tương phản, tựa hồ cũng quá mức một ít.
 
 	Quan Tắc Minh tựa hồ biết rõ Chung Hạo tại đang suy nghĩ cái gì, cái kia chất phác trên mặt lộ ra vài phần xấu hổ chi sắc.
 
 	Đường đường 'Quan Âm thánh thủ' hậu đại, cuối cùng vậy mà luân lạc tới làm ruộng mà sống, hắn đều có chút thẹn với liệt tổ liệt tông rồi.
 
 	---------------------
 
 	Ách, đổi mới hoàn tất, ngày mai tiếp tục.
 
 	Đề cử hảo hữu tác phẩm tâm huyết: 《 toàn năng kỳ tài 》, thành tích coi như không tệ, cũng là đô thị dị năng đề tài, đại gia có hứng thú có thể nhìn một chút, phía dưới là kết nối.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: