Cái kia Tu Chiết trực tiếp đi đến liễu Chung Hạo trước mặt, hắn không nói gì thêm, chỉ là hướng Chung Hạo ngoéo ... một cái tay.
 
 	Rất đơn giản một thủ thế, nhưng là ý tứ nhưng lại hết sức rõ ràng.
 
 	Mặt của hắn giơ lên có chút cao, làm như chợ đêm Thái Quyền công nhận quyền Vương một trong, hắn xem thường cái này khối tên là Hoa Hạ thổ địa sở hữu nam nhân.
 
 	Trong mắt hắn Thái Quyền là trên cái thế giới này mạnh nhất vật lộn chi thuật, bất luận kẻ nào ở trước mặt của hắn, đều phải run rẩy.
 
 	Quay mắt về phía Tu Chiết như thế khiêu khích, Chung Hạo nhưng lại không có nửa phần muốn để ý tới ý tứ, bởi vì, cái này Tu Chiết căn bản là không cần hắn tự mình đi động thủ.
 
 	Tại phía sau của hắn, đồng dạng có một người đi ra.
 
 	Người này, tự nhiên là được Đao Phong rồi.
 
 	Đao Phong hiện tại thân phận là Diệp Quân Nghiên bảo tiêu, dưới loại tình huống này, đích thật là do hắn bỏ ra tay so sánh phù hợp một ít.
 
 	Tu Chiết ánh mắt trực tiếp đã rơi vào Đao Phong trên người, cảm thụ được Đao Phong trên người cái kia phần khiếp người lãnh khốc, Tu Chiết cái kia vốn là có vài phần ngạo mạn mặt sắc lúc này mới dần dần biến thành ngưng trọng rất nhiều.
 
 	Hắn coi như là một cường giả, tự nhiên có thể cảm nhận được Đao Phong trên người cường giả khí thế.
 
 	Bất quá, một cổ càng thêm điên cuồng chiến ý lại theo cặp mắt của hắn trong lúc đó hiện lên.
 
 	" "
 
 	Cái kia Tu Chiết không biết hướng Đao Phong nói một câu cái gì, lập tức, cả người hắn phảng phất báo săn bình thường hướng phía Đao Phong vội xông mà đi.
 
 	Cường đại sức bật, lại để cho Tu Chiết tốc độ lập tức đạt đến cực hạn, cùng lúc đó, cái kia thoạt nhìn phảng phất có thể đem tinh thép đụng nát đầu gối, dĩ nhiên là hướng phía Đao Phong tiểu bụng chỗ xông đánh tới.
 
 	Nhưng là, nhìn xem Tu Chiết công kích phương thức, Chung Hạo trên mặt nhưng lại lộ ra một tia nhàn nhạt nhưng lại có chút nghiền ngẫm vui vẻ.
 
 	Bất quá Đao Phong tốc độ nhưng lại nhanh hơn một ít, Chung Hạo lúc này mới bật cười, cái kia Tu Chiết thân hình phảng phất giống như là lập tức đã mất đi trọng tâm bình thường, bị Đao Phong trực tiếp lập tức theo địa gẩy lên.
 
 	—— đụng
 
 	Chỉ nghe thấy một tiếng vô cùng trầm trọng tiếng va đập vang lên, chỉ là cái kia trong một chớp mắt, cái kia thoạt nhìn tựa hồ thập phần cường đại chợ đêm Thái Quyền cao thủ, liền đã là nằm trên mặt đất không cách nào nhúc nhích rồi.
 
 	Cái kia trầm trọng lực va đập, lại để cho cái kia Tu Chiết trực tiếp bị chấn đến bất tỉnh mê.
 
 	Miểu sát.
 
 	Đao Phong giờ phút này động tác, đủ đã dùng hai chữ này để hình dung.
 
 	Có thể nói, 'Thập Bát Suất' có được lấy tuyệt đối lấy nhu thắng cương năng lực, cũng không phải cái kia Tu Chiết năng lực không được, mà là công kích của hắn cơ hồ hoàn toàn bị Thập Bát Suất nơi nhằm vào.
 
 	Chỉ là nhìn xem Tu Chiết công kích, Chung Hạo cũng đã đoán được kết quả.
 
 	Nếu là Đao Phong ra tay lại hung ác một kích, chỉ sợ cái này Tu Chiết tựu tính là không chết cũng muốn tê liệt rồi.
 
 	Mà nhìn xem một màn này, Trầm Kinh Vĩ lại là có chút không cách nào kịp phản ứng, cái này Thái Quyền cao thủ thế nhưng mà hắn mấy tháng trước hoa phí liễu giá tiền rất lớn mua về đến đấy.
 
 	Hắn còn mang theo Tu Chiết đi tham gia qua mấy lần kinh thành dưới mặt đất quyền thành phố, cái này Tu Chiết trên cơ bản đều là một đường quá quan trảm tướng, cơ hồ không có đụng phải qua bất luận cái gì không cách nào chiến thắng địch thủ.
 
 	Chỉ là lại để cho Trầm Kinh Vĩ có chút không rõ ràng cho lắm chính là, dùng Tu Chiết cường đại như thế thân thủ, nhưng là tại Đao Phong trước mặt nhưng lại chỉ có bị miểu sát vận mệnh.
 
 	Cái này lại để cho Trầm Kinh Vĩ nhịn không được nhìn Đao Phong liếc, đáng tiếc chính là, Đao Phong trên đầu mũ lưỡi trai đem dung mạo của hắn cơ hồ hoàn toàn che ở, cho dù Trầm Kinh Vĩ trông thấy đấy, cũng chỉ là Đao Phong cái kia lãnh khốc bên mặt mà thôi.
 
 	"Mở ra. . ."
 
 	Đao Phong tựa hồ là cảm ứng được liễu Trầm Kinh Vĩ ánh mắt, hắn chỉ là đơn giản hộc ra hai chữ, ngữ khí lãnh khốc vô cùng.
 
 	Đao Phong là quân nhân sinh ra, có lẽ người khác hội cố kỵ đến Trầm Kinh Vĩ mộ sau đích Trầm gia, nhưng là hắn nhưng lại hoàn toàn không có phần này cố kỵ.
 
 	Trong mắt hắn, Trầm Kinh Vĩ trên cơ bản cùng người qua đường cũng không có bất kỳ khác nhau.
 
 	Diệp Quân Nghiên thái độ, Chung Hạo cường ngạnh, hơn nữa giờ phút này Đao Phong bỏ qua. . .
 
 	Cái kia tức giận thần sắc lại một lần nữa theo Trầm Kinh Vĩ ánh mắt trong lúc đó thoáng hiện mà qua, Chung Hạo cũng thì thôi, hắn thật không ngờ một cái tiểu bảo tiêu vậy mà cũng dám ở trước mặt của hắn nói như thế.
 
 	"Ngươi đây là đang muốn chết. . ."
 
 	Trầm Kinh Vĩ tuấn trên mặt, cái kia phần mỉm cười đã giảm đi rồi, mà chuyển biến thành chính là một loại lạnh lùng như băng thần sắc.
 
 	"Tùy thời phụng bồi."
 
 	Đao Phong căn bản là mặc kệ Trầm Kinh Vĩ thân phận gì, ngữ khí của hắn nếu so với Trầm Kinh Vĩ càng thêm cường ngạnh rất nhiều.
 
 	Trầm Kinh Vĩ không nói gì thêm, chỉ là hướng sau lưng những đại hán áo đen kia vẫy vẫy tay, những đại hán áo đen kia sớm đã là chuẩn bị kỹ càng, trước tiên từ sau phương vọt lên.
 
 	Nhìn xem một màn này, Chung Hạo ánh mắt bỗng nhiên nhìn phía Đao Phong chỗ.
 
 	Đao Phong tựa hồ biết rõ Chung Hạo ý tứ, sau đó khẽ gật đầu.
 
 	Diệp Quân Nghiên thì là lẳng lặng đứng tại Chung Hạo sau bên cạnh, nàng tiểu tay cùng Chung Hạo chăm chú nắm lại với nhau, mà nàng tiểu mặt trong lúc đó cũng không có bất kỳ lo lắng chi sắc.
 
 	Tất nhiên lựa chọn cùng Chung Hạo đứng lại với nhau, như vậy, nàng tựu đã làm xong cùng Trầm gia đối kháng chuẩn bị.
 
 	Trước kia bởi vì gia tộc tồn tại, Diệp Quân Nghiên hoàn toàn chính xác sẽ đối với Trầm gia có chút cố kỵ.
 
 	Bởi vì Diệp thị gia tộc sản nghiệp nhiều lắm, phi thường dễ dàng đã bị công kích, mà bây giờ trong tay của nàng cũng chỉ có lấy Thanh Hồng quốc tế khách sạn liên tỏa lọt vào Hồng Lạc tập đoàn, dưới loại tình huống này, Trầm gia công kích đối với uy hiếp của nàng không thể nghi ngờ muốn tiểu bên trên rất nhiều.
 
 	Mấy cái đại hán áo đen nhanh chóng đi lên đến đây, trong đó có một gã đại hán áo đen càng là trực tiếp đi đến liễu Trầm Kinh Vĩ trước mặt, sau đó trực tiếp hướng Đao Phong hạ lệnh: "Nếu như nếu không muốn chết, cho ta quỳ xuống."
 
 	Đang nói chuyện đồng thời, đại hán áo đen đem trên người âu phục rộng mở một ít, mà ở y phục của hắn bên trong, một bả hắc sắc súng ngắn chính nhắm ngay Đao Phong. ]
 
 	Cái này đại hán áo đen ở phương diện này hiển nhiên là vô cùng có kinh nghiệm, hơn nữa thủ đoạn cũng là thập phần lão đạo.
 
 	Động tác của hắn thập phần ẩn nấp, ngoại trừ trước mắt Đao Phong cùng Chung Hạo bên ngoài, người ở ngoài xa trên cơ bản đều là không biết trong lòng ngực của hắn có dấu thương đấy.
 
 	Nhìn đối phương trong tay hắc sắc súng ngắn, Đao Phong cùng Chung Hạo thần sắc trong lúc đó cũng không có bất kỳ một tia ngoài ý muốn chi sắc.
 
 	Bởi vì sớm lúc trước những người hộ vệ này đích thì hậu, bọn hắn cũng đã biết rõ Trầm Kinh Vĩ những người hộ vệ này trên tay có súng rồi, dùng Trầm Kinh Vĩ thân phận, vi hộ vệ của hắn nhóm làm vài thanh thương hoàn toàn tựu là chuyện dễ dàng tình.
 
 	"Quỳ xuống, nghe thấy được không đó?"
 
 	Thấy Đao Phong không có động tĩnh, đại hán áo đen lại một lần nữa hướng Đao Phong giận dữ mắng mỏ liễu một tiếng.
 
 	Mà ngón tay của hắn đã là trói chặt tại bản cơ chỗ, có thể nhìn ra, chỉ cần Đao Phong dám không quỳ hạ hoặc là phản kháng lời mà nói..., hắn tuyệt đối sẽ nổ súng đấy.
 
 	Đối với nổ súng hắn cũng không cần cố kỵ cái gì, chỉ cần không đem Đao Phong đánh chết, đến lúc đó hắn có thể Golf sở hữu trách nhiệm đều nắm ở chính mình trên người, chỉ cần không liên lụy đến Trầm Kinh Vĩ, trên cơ bản Trầm Kinh Vĩ đều cho bọn hắn một số phong phú đền bù tổn thất đấy.
 
 	Đao Phong là một người lính, quay mắt về phía loại này uy hiếp hắn làm sao có thể sẽ đi quỳ xuống, huống chi, hắn tại 'Tổ 3' đích thì hậu, cái gì tình hình nguy hiểm không có gặp phải qua, so sánh với, trước mắt một màn này chỉ là một cái tiểu nhi khoa mà thôi.
 
 	Cho nên, tại đối phương nói chuyện đồng thời, hắn chân trái bỗng nhiên hướng về sau kéo đi một tí.
 
 	Rất yếu ớt một động tác, tại trong tràng ngoại trừ Chung Hạo bên ngoài, không có ai biết Đao Phong kế tiếp muốn làm gì.
 
 	Chung Hạo cái lúc này cũng là lặng lẽ buông lỏng ra Diệp Quân Nghiên tiểu tay, bởi vì kế tiếp, hắn phải xuất thủ.
 
 	"Đợi một chút. ."
 
 	Mà vừa lúc này, Trầm Kinh Vĩ bỗng nhiên mở miệng.
 
 	Tại lúc nói chuyện, Trầm Kinh Vĩ lần nữa đánh giá cẩn thận liễu Đao Phong liếc.
 
 	Đao Phong thân thủ cùng cái kia phần cốt khí hiển nhiên là đưa tới hứng thú của hắn, mà đối với hắn Trầm Kinh Vĩ mà nói, nếu như có thể có được lấy như vậy một cái cường lực bảo tiêu, đây tuyệt đối là phi thường vừa lòng đẹp ý một việc.
 
 	"Có hứng thú hay không cùng ta, lương một năm do ngươi định. . ."
 
 	Trầm Kinh Vĩ trực tiếp hướng Đao Phong nói một tiếng, theo một câu nói kia trong lúc đó có thể nhìn ra, hắn cái này Trầm gia Tam thiếu lo lắng là bực nào sung túc.
 
 	Tại Trầm Kinh Vĩ trong mắt, Đao Phong chỉ là một cái bảo tiêu, tại tuyệt đối tiền tài thế công trước mặt, Đao Phong tuyệt đối không có kiên trì khả năng.
 
 	Thấy Đao Phong thật không ngờ quang minh chính đại đào góc tường, Diệp Quân Nghiên mỹ mâu trong lúc đó dĩ nhiên là tràn đầy nộ sắc.
 
 	Chung Hạo tắc thì là có chút quái dị nhìn Đao Phong liếc, khóe mắt tựa hồ chế nhạo.
 
 	Đao Phong tắc thì rõ ràng nhất có chút trầm mặc, bất quá hắn trầm mặc thực sự không phải là bởi vì Trầm Kinh Vĩ đưa ra điều kiện, mà là đang nghĩ đến như thế nào dùng đơn giản nhất hơn nữa nhất có tác dụng ngôn ngữ đi cự tuyệt Trầm Kinh Vĩ.
 
 	"Ngươi không xứng. . ."
 
 	Rất đơn giản ba chữ, Đao Phong cũng chỉ là suy nghĩ không đến vài giây đồng hồ thời gian mà thôi.
 
 	Bất quá dùng Đao Phong thân phận đến nói lời, tựa hồ là đĩnh hợp với tình hình đấy.
 
 	Chung Hạo trên mặt cũng nhịn không được lộ ra mỉm cười, hoàn toàn chính xác, dùng Đao Phong trước kia thân phận mà nói, trừ phi hắn nguyện ý lời mà nói..., nếu không chỉ sợ không có mấy người có tư cách lại để cho hắn làm hộ vệ.
 
 	Mà Đao Phong sở dĩ sẽ xuất hiện tại Diệp gia ở trong, là vì Diệp lão đã từng đã cứu Đao Phong phụ thân hắn tính mệnh.
 
 	Nếu không, Đao Phong lúc trước theo 'Tổ 3' sau khi rời khỏi, cũng sẽ không biết lựa chọn đi Diệp thị gia tộc đem làm một gã hộ vệ.
 
 	Mà nghe Đao Phong theo như lời, Trầm Kinh Vĩ khóe miệng vốn là quất một cái, đón lấy lại quất một cái.
 
 	Ngươi không xứng. . Ngươi không xứng. . .
 
 	Cái này đơn giản ba chữ, giống như là có hồi âm bình thường ở bên tai của hắn không ngừng vang lên, hắn đường đường Trầm gia Tam thiếu, dĩ nhiên cũng làm như vậy bị một cái tiểu bảo tiêu cho rất khinh bỉ, hơn nữa còn là như thế trực tiếp khinh bỉ.
 
 	Cơ hồ tựu là trong một chớp mắt, một cổ lạnh như băng sát ý dĩ nhiên là ở Trầm Kinh Vĩ ánh mắt trong lúc đó xích luǒluǒ thoáng hiện.
 
 	Bất quá, Trầm Kinh Vĩ sát cơ xuất hiện nhưng lại chậm nửa nhịp.
 
 	Bởi vì vừa lúc đó, Đao Phong bỗng nhiên động.
 
 	Một cái Thuấn Bộ, Đao Phong thân hình giống như là tia chớp bình thường, hướng phía Trầm Kinh Vĩ bên trái lướt ngang mà đi.
 
 	Cái kia cầm thương bảo tiêu phản ứng dù sao vẫn là chậm nửa nhịp, hắn chỉ có thể trước tiên đem họng súng hướng phía Đao Phong đuổi theo.
 
 	Trầm Kinh Vĩ chú ý của bọn hắn lực, ở phía sau cũng là toàn bộ bị Đao Phong hấp dẫn.
 
 	Mà chỉ trong nháy mắt. Chung Hạo bỗng nhiên động.
 
 	Đồng dạng một cái Thuấn Bộ, bất quá, Chung Hạo cũng không có hướng phía cái kia cầm thương bảo tiêu phóng đi, mà là xông về cách hắn gần đây Trầm Kinh Vĩ chỗ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: