Mộ Tử Nhiên tựa hồ quên hết thảy, giờ phút này nàng chỉ biết là phát tiết lấy, đem hết thảy phẫn nộ, không cam lòng cùng khuất nhục đều phát tiết tại Chung Hạo hung khẩu trong lúc đó.
 
 	Nàng nắm tay nhỏ lực đạo kỳ thật đĩnh trọng đấy, cũng may Chung Hạo thân thể đã so trước kia mạnh mẽ rất nhiều rồi, thừa nhận Mộ Tử Nhiên loại này phát tiết hay là thập phần nhẹ nhõm đấy.
 
 	Bất quá, Chung Hạo ánh mắt nhưng lại nhìn phía ngoài cửa sổ.
 
 	Hắn không có đi xem Mộ Tử Nhiên, bởi vì giờ phút này Mộ Tử Nhiên thật sự là rất có dụ hoặc lực rồi.
 
 	Nàng tại nện lấy Chung Hạo hung khẩu, mà nương theo lấy động tác của nàng, nàng hung khẩu lúc trước ngạo nhân hai ngọn núi chính đang không ngừng rung động.
 
 	Hơn nữa giờ phút này hai người động tác có thể nói là vô cùng mập mờ, Mộ Tử Nhiên song chân vượt qua khai mở, cái kia nhất non mềm địa phương chính chặt chẽ dán cùng một chỗ, Chung Hạo sợ ánh mắt của hắn hội nhịn không được phía dưới nhìn lại, sợ máu mũi hội chảy ra.
 
 	Mộ Tử Nhiên phát tiết giằng co đĩnh lâu thời gian, trọn vẹn mấy phút đồng hồ về sau, nàng cái này mới ngừng lại được.
 
 	Tại dừng lại về sau, Mộ Tử Nhiên rốt cục ý thức được thân thể của nàng tựa hồ hay là ** lấy, tại ánh mặt trời chiếu rọi phía dưới, chính tản ra bạch tích mị nhân sắc trạch, da thịt kiều nộn động lòng người.
 
 	Hơn nữa nàng giờ phút này tư thế thập phần bất nhã, tuyết ngưng mỹ chân tựu như vậy kẹp ở Chung Hạo bên hông, cái này tư thế, thậm chí cũng đã không cách nào dùng mập mờ để hình dung.
 
 	Nhưng là, Mộ Tử Nhiên cũng không có lập tức theo Chung Hạo trên người ly khai, ánh mắt của nàng nhìn phía Chung Hạo trên mặt.
 
 	Chung Hạo ánh mắt chính nhìn phía ngoài của sổ xe mặt, phảng phất bên ngoài cảnh sắc nếu so với thân thể mềm mại của nàng càng thêm đẹp mắt.
 
 	Một vòng phẫn nộ phẫn nộ tại Mộ Tử Nhiên trái tim tự nhiên sinh ra, cả giận nói: "Chung Hạo, ta đều bộ dạng như vậy rồi, chẳng lẽ ngươi mà ngay cả con mắt đều không muốn liếc lấy ta một cái ấy ư, chẳng lẽ thân thể của ta tựu đối với ngươi một điểm lực hấp dẫn đều không có. . . ?"
 
 	Nói xong, Mộ Tử Nhiên có chút tức giận đĩnh liễu đĩnh nàng cái kia ngạo nhân hai ngọn núi, nhẹ nhàng run rẩy trong lúc đó, dụ hoặc lực mười phần.
 
 	Tại trên mặt, Mộ Tử Nhiên không dám nói gì, nhưng là luận dáng người, nàng Mộ Tử Nhiên lại sẽ không so bất kỳ nữ nhân nào phải kém sắc nửa phần.
 
 	Nên đại địa phương nàng đều rất lớn, nên loại nhỏ (tiểu nhân) địa phương nhỏ, hơn nữa da thịt của nàng trời sinh so cái khác nữ hài muốn càng thêm tế nị trơn mềm, xúc cảm xuất chúng, tại dáng người thượng diện, nàng có lòng tin tuyệt đối.
 
 	"Không là nguyên nhân của ngươi." Chung Hạo trả lời rất đơn giản, nếu như không phải rất có dụ hoặc lực rồi, ánh mắt của hắn như thế nào hội nhìn về phía ngoài cửa sổ.
 
 	Mộ Tử Nhiên đối với Chung Hạo giải thích hiển nhiên cũng không hài lòng, cười lạnh nói: "Vậy sẽ là của ngươi nguyên nhân rồi, hẳn là ngươi là tính lãnh đạm, hoặc là ngươi là tính vô năng?"
 
 	Mộ Tử Nhiên cũng chỉ là nói nói, mà ở sau khi nói xong, nàng thần sắc bỗng nhiên sững sờ.
 
 	Bởi vì nàng phát hiện, Chung Hạo hạ thân cái kia cứng rắn đồ vật chỉ là kiên trì trong chốc lát tựu nhuyễn mất.
 
 	Nói cách khác. . .
 
 	Ở phía sau, nàng rốt cục có thể 'Minh bạch' vì cái gì Chung Hạo một mực đều đối với nàng lãnh đạm như vậy rồi, cho dù nàng giờ phút này loại này hoàn toàn từ bỏ tôn nghiêm dụ hoặc, Chung Hạo như trước có thể như vậy lý trí, nguyên lai, Chung Hạo tại phương diện kia không được. . .
 
 	Phát hiện này lại để cho Mộ Tử Nhiên trong nội tâm bỗng nhiên đã có một loại trả thù khoái cảm, nàng xem thấy Chung Hạo mỹ mâu trong lúc đó nhiều thêm vài phần thương cảm, bất quá, nàng thêm nữa... vẫn phải là ý, hơn nữa 'Khanh khách' kiều nở nụ cười, hơn nữa tiếu có chút không kiêng nể gì cả.
 
 	Làm vi một người nam nhân, bị người nói tính vô năng cũng đã là một kiện vô cùng sỉ nhục sự tình, bị một cái nữ nhân nói thành là tính vô năng lời mà nói..., cái kia càng thì không cách nào tha thứ sự tình.
 
 	Mà giờ khắc này, Chung Hạo vượt quá bị Mộ Tử Nhiên nói thành là tính vô năng, nhưng lại bị Mộ Tử Nhiên không kiêng nể gì cả cười nhẹ.
 
 	Chỉ là nghe Mộ Tử Nhiên cái kia không kiêng nể gì cả tiếng cười duyên, Chung Hạo đã biết rõ Mộ Tử Nhiên nhất định là đã hiểu lầm.
 
 	Hắn làm sao có thể sẽ là tính vô năng, Linh Năng đối với tế bào cường hóa là toàn thân tính đấy, hắn cái chỗ kia vượt quá rất bình thường, nhưng lại được cường hóa qua rất nhiều lần.
 
 	Sở dĩ hội nhuyễn điệu rơi, đó là bởi vì hắn không muốn làm cho phần này dục hỏa lại thiêu đốt xuống dưới, cho nên, hắn tại đẩy ra Mộ Tử Nhiên đích thì hậu, liền trực tiếp thông qua Linh Năng đối với cái chỗ kia thần kinh tiến hành khống chế.
 
 	Xuất phát từ một người nam nhân tôn nghiêm, Chung Hạo mãnh liệt đem ánh mắt theo ngoài cửa sổ vòng vo trở về, sau đó nhìn phía Mộ Tử Nhiên chỗ.
 
 	"Làm sao vậy, bị ta nói trúng rồi?"
 
 	Mộ Tử Nhiên nhưng lại không sợ, nhìn xem Chung Hạo vậy có chút ít thẹn quá hoá giận bộ dạng, nàng tiếu càng thêm không kiêng nể gì cả rồi, nàng cái kia khỏa thân lộ tại không gian khí ở giữa hai ngọn núi, càng là đang run rẩy lấy.
 
 	Mộ Tử Nhiên cái kia cười khẽ bộ dạng, phảng phất giống như là kim nhọn bình thường trực tiếp thứ kích đã đến Chung Hạo điểm mấu chốt cùng thần kinh, ở đằng kia thuấn sát trong lúc đó, một cổ tà hỏa lập tức đem Chung Hạo sở vây quanh.
 
 	Hai tay của hắn chỉ là dùng sức, Mộ Tử Nhiên cái kia ** kiều khu dĩ nhiên là trực tiếp bị hắn ôm ở liễu trong ngực, sau đó, hắn trực tiếp hung hăng vẫn lên Mộ Tử Nhiên cái kia cười khẽ cái miệng nhỏ nhắn trong lúc đó, đem Mộ Tử Nhiên tiếng cười cho toàn bộ chắn liễu trở về.
 
 	Mộ Tử Nhiên thật không ngờ Chung Hạo vậy mà hội bỗng nhiên làm khó dễ, mắt đẹp của nàng trong lúc đó lập tức đã hiện lên kinh hoảng chi sắc, nàng tại U-a..aaa U-a..aaa giãy dụa lấy, nhưng là nàng cái kia chút khí lực căn bản là không cách nào thoát khỏi Chung Hạo khống chế, sự khác biệt đấy, nàng cái kia vặn vẹo thân thể cùng ma sát, ngược lại là càng thêm thứ kích liễu Chung Hạo cái kia gần như bộc phát biên giới thần kinh.
 
 	Chung Hạo đã không hề để ý tới Mộ Tử Nhiên giãy dụa, hắn vượt quá vẫn lấy, hơn nữa động tác còn có chút đại, có chút cuồng bạo.
 
 	Không chỉ như thế, hai tay của hắn còn bắt đầu ở Mộ Tử Nhiên cái kia trơn mềm da thịt trong lúc đó chạy...mà bắt đầu, cuối cùng chụp lên liễu Mộ Tử Nhiên cái kia ngạo nhân giữa hai vú.
 
 	"A. . ."
 
 	Mộ Tử Nhiên thân thể mãnh liệt run lên, một đạo bối rối tiếng kinh hô theo cổ họng của nàng trong lúc đó vang lên, mà nàng cái kia tách ra đại chân huống chi đem Chung Hạo kẹp chăm chú đấy.
 
 	Cái kia vô cùng mỹ diệu xúc cảm, lại để cho Chung Hạo đã yêu thích không nỡ rời tay rồi, thậm chí còn, hắn bàn tay ở giữa lực đạo cũng bắt đầu thời gian dần trôi qua tăng thêm bắt đầu.
 
 	Ở phía sau, một cổ vô cùng mãnh liệt chinh phục dục vọng dĩ nhiên là đưa hắn hoàn toàn khống chế, đầu óc của hắn trong lúc đó tựu chỉ có một nghĩ cách, cái kia chính là hung hăng chinh phục Mộ Tử Nhiên, làm cho nàng biết rõ cái gì gọi là nam nhân.
 
 	Mộ Tử Nhiên ở phía sau hoàn toàn luống cuống, nàng da thịt so những nữ nhân khác muốn trơn mềm, nhưng là đồng dạng cũng so những nữ nhân khác muốn mẫn cảm rất nhiều.
 
 	Tại Chung Hạo cái kia rõ ràng có chút cuồng nhiệt động tác trong lúc đó, thân thể của nàng vậy mà đã bắt đầu động tình, nàng vậy mà vô ý thức bắt đầu phối hợp với Chung Hạo thân vẫn, thân thể của nàng càng là không bị khống chế uốn éo bắt đầu chuyển động, tại kiều diễm ma sát lấy.
 
 	Hơn nữa để cho nhất nàng cảm thấy kinh hoảng chính là, Chung Hạo trên người cái kia vốn là bị nàng sở cười nhạo địa phương, chính đang nhanh chóng biến hóa lấy.
 
 	Lúc này đây vượt quá biến thành càng lúc càng lớn, nhưng lại lớn đến có chút kinh người.
 
 	Chung Hạo hết thảy phản ứng cũng đã gần như dục vọng bản năng, bàn tay của hắn không ngừng ở Mộ Tử Nhiên thân thể trong lúc đó chạy lấy, bởi vì dùng sức, bàn tay những nơi đi qua cũng có thể trông thấy vài phần hồng dấu vết (tích), thậm chí còn Mộ Tử Nhiên cái miệng nhỏ nhắn đều đã có một chút ít sưng đỏ.
 
 	Mà thân thể thập phần mẫn cảm Mộ Tử Nhiên tại Chung Hạo cuồng bạo trong lúc đó đã là dần dần động tình, thân thể của nàng tại cuối cùng đã là bắt đầu phối hợp nổi lên Chung Hạo động tác.
 
 	Cổ họng của nàng trong lúc đó không ngừng phát ra liễu dụ người tiếng rên rỉ, phảng phất giống như là dầu nhiên liệu bình thường, đem Chung Hạo dục vọng lần nữa nhen nhóm, điểm bạo.
 
 	Chỉ là thân vẫn cùng phủ mō khoái cảm, đã là không cách nào ngăn chặn Chung Hạo trong cơ thể dục phát hỏa.
 
 	Rốt cục, Chung Hạo hai tay vươn hướng liễu thắt lưng của hắn trong lúc đó, hơn nữa hết sức nhanh chóng đem dây lưng cởi bỏ, khóa kéo kéo ra.
 
 	Mộ Tử Nhiên thì là ôm thật chặc Chung Hạo cổ, nàng đóng chặt lại hai mắt, nàng đã biết rõ kế tiếp muốn đã xảy ra chuyện gì.
 
 	Chung Hạo động tác rất nhanh, chỉ là sau một lát, cái kia sớm đã vô cùng sung huyết phân thân, dĩ nhiên là thoát lao mà ra.
 
 	Sau đó, hắn dùng nhẹ tay nhẹ đích nâng lên liễu Mộ Tử Nhiên cái kia mượt mà mông đẹp, sau đó đem phân thân nhắm ngay cái kia sớm đã lầy lội non mềm trong lúc đó.
 
 	Mộ Tử Nhiên ôm chặc Chung Hạo hai tay, càng thêm dùng sức một ít.
 
 	Bởi vì nàng biết rõ, nàng chỉ cần đem thân thể ngồi xuống một ít lời mà nói..., nàng sẽ theo một cái nữ hài biến thành một cái nữ nhân.
 
 	Mà nàng, cũng sẽ (biết) mất đi nhất vật trân quý.
 
 	Đối với cái này, Mộ Tử Nhiên cũng sẽ không hối hận cái gì, nếu không nàng cũng sẽ không làm quyết định này rồi.
 
 	Nếu như thân thể của nàng không để cho Chung Hạo, như vậy, thân thể của nàng tại đêm nay về sau khả năng tựu muốn tặng cho một người đàn ông khác, một cái khác làm cho nàng theo sâu trong linh hồn đều cảm thấy chán ghét nam nhân.
 
 	Cho nên, nàng tình nguyện đem nhất vật trân quý giao cho Chung Hạo.
 
 	Tuy nhiên nàng từ nhỏ tựu chán ghét Chung Hạo, chán ghét Chung Hạo.
 
 	Nhưng là kết quả là nàng thập phần bi kịch phát hiện, tựa hồ nam nhân khác so về Chung Hạo đến càng thêm không bằng, vô luận bề ngoài của bọn hắn như thế nào ngăn nắp, nhưng là bên trong mặt nhưng lại vô cùng đấy. . .
 
 	Cho nên, tại thấy được Chung Hạo đích thì hậu, nàng bỗng nhiên làm ra như vậy một cái điên cuồng quyết định.
 
 	Trầm Kinh Vĩ chỉ là người thứ nhất, về sau rất có thể còn có thứ hai Trầm Kinh Vĩ, đệ tam cái, nàng cho dù tránh thoát lần thứ nhất, tránh thoát lần thứ hai, khẳng định cũng vô pháp tránh thoát lần thứ ba.
 
 	Cùng hắn như thế, nàng còn không bằng đem thân thể cho Chung Hạo, ít nhất, Chung Hạo đã từng là vị hôn phu của nàng.
 
 	Bất quá tại trong nội tâm, Mộ Tử Nhiên thêm nữa... vẫn có lấy một loại trả thù tâm lý, nàng tại trả thù lấy Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến, nàng hận cái này hai cái hiện tại thầm nghĩ muốn lợi dụng nàng thân thể cha mẹ.
 
 	Mà Chung Hạo, tựa hồ đã trở thành nàng trả thù Mộ Lăng Vân cùng Diệp Thiến nhân tuyển duy nhất.
 
 	Chung Hạo cũng không biết Mộ Tử Nhiên nghĩ cách, hắn chính nhẹ nhàng nâng Mộ Tử Nhiên mông đẹp, lại để cho Mộ Tử Nhiên thân thể nhẹ nhàng ngồi xuống.
 
 	Khoảng cách đã là càng ngày càng gần, Chung Hạo đã có thể cảm giác được cái kia phần mềm mại cùng lầy lội rồi.
 
 	Mộ Tử Nhiên thì là phát ra liễu một tiếng giọng cao tiếng rên rỉ, một cổ vô cùng tê dại cảm giác lập tức lan tràn lấy toàn thân của nàng.
 
 	Mà đang ở Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên thân thể muốn chính thức kết hợp cùng một chỗ đích thì hậu, một cái trong trẻo nhưng lạnh lùng thân ảnh bỗng nhiên tại Chung Hạo trong óc trong lúc đó hiện lên.
 
 	"Quân Nghiên. . ."
 
 	Cái kia ánh mắt ôn nhu, phảng phất giống như là một cổ thanh tuyền bình thường lập tức đem Chung Hạo toàn thân dục lửa tắt diệt.
 
 	Mà Chung Hạo động tác, tựu cứng như vậy sinh sinh ở cuối cùng trước mắt đã ngừng lại.
 
 	Có lẽ chỉ cần một giây, thậm chí bán giây thời gian, hắn có thể lấy đi Mộ Tử Nhiên trên người cái kia nhất vật trân quý.
 
 	Nhưng là, Chung Hạo nhưng lại không có lại tiếp tục nữa, bởi vì, hắn có một cái lại để cho hắn không cách nào cô phụ nữ nhân.
 
 	Trong tay vừa dùng lực, Chung Hạo trực tiếp đem Mộ Tử Nhiên thân thể ôm lấy hoành phóng đến phó tòa chỗ ngồi trong lúc đó, mà hắn chính mình, cơ hồ là dùng tốc độ nhanh nhất mặc vào khố tử, sau đó tại Mộ Tử Nhiên cái kia khó hiểu ánh mắt trong lúc đó, nhanh chóng mở ra cửa xe đi ra ngoài.
 
 	----------------------------------------------
 
 	Tiếp tục viết chữ, mấy ngày nay đều đang bệnh viện thật sự không cách nào rút ra thời gian, buổi tối hội tăng ca đổi mới đấy, tuy nhiên đổi mới không nhiều lắm, nhưng là mấy ngày nay mỗi ngày ít nhất cũng có được bốn chương đổi mới, tiểu Lãnh tận lực, đáng tiếc thời gian không nhiều lắm.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: