Mùng ba năm mới sáng sớm, Chung Hạo liền cùng Hứa Tĩnh Di các nàng cùng nhau bước trên rồi đi đến Kinh Thành bay
 
 Diệp Lão cũng là theo Chung Hạo cùng đi rồi Kinh Thành, dù sao Chung Hạo bọn họ sau khi rời khỏi, Diệp gia biệt thự liền lộ vẻ có chút không tịch rồi, cùng với như thế, hắn còn không như đi Kinh Thành trụ, tại Kinh Thành hắn lão đồng bọn còn là có thêm rất nhiều.
 
 Chung Hạo hành trình trên cơ bản cũng là an bài tràn đầy rồi, hắn giữa trưa ước tốt rồi Lưu Thạch Hiên cùng nhau ăn cơm, mà buổi tối hắn còn cần đi một chuyến Hứa gia.
 
 Mà ngày mai hắn còn cần đi một chuyến Lưu gia bái phỏng một chút Lưu Trấn cùng Lưu lão gia tử, chờ ban đầu năm lúc, hắn sẽ cùng Trác Thải Hà cùng đi Tô Châu, đi thăm Trác Thải Hà cô cô.
 
 Diệp Quân Nghiên sinh nhật cũng nhanh đến rồi, Diệp Quân Nghiên sinh nhật là đại năm ban đầu bảy, mà đến lúc đó, hắn Chung Hạo sở hữu chuẩn bị cũng không sai biệt lắm có thể phái trên công dụng rồi.
 
 Tới Lưu gia lúc, thời gian đã là giữa trưa mười một điểm khoảng chừng rồi, Lưu Thạch Hiên sớm đã là chờ đã lâu, hơn nữa đại bày ra tiệc rượu, hơn nữa mời tới Kinh Thành nhất đứng đầu Thanh triều cung đình thức ăn đầu bếp làm làm bếp.
 
 Trừ ra Hoa Tú Thanh Hoa phu nhân cùng Lưu Thi Thi ở ngoài, Lưu gia còn nhiều xuất ra hai người đi ra.
 
 "Lão phu nhân, hồi lâu không thấy rồi."
 
 Chung Hạo lúc này mới xuống xe, liền nhìn thấy rồi biệt thự đại môn khẩu chỗ kia ngồi ở rồi xe lăn phía trên Lưu lão phu nhân.
 
 Tại đem Lưu lão phu nhân bệnh tình trị hết sau đó, Chung Hạo cùng Lưu lão phu nhân cũng chỉ thấy qua mấy lần mặt mà thôi, Chung Hạo tự mình thời gian an bài thật sự là quá vẹn toàn rồi một ít, liền ngay cả cùng Diệp Quân Nghiên các nàng thời gian cũng là ít đáng thương, vì vậy bình thường coi như là muốn đi lời nói, có đôi khi cũng là quất không ra không rảnh thời gian đi ra.
 
 Vì vậy xuống xe sau đó, Chung Hạo chỉ là cùng Lưu Thạch Hiên khách sáo rồi một cái, liền đã là đi nhanh hướng phía Lưu lão phu nhân chỗ tẩu tới.
 
 Mà ở Lưu lão phu nhân hướng bên, cái kia tên là Thanh Sa cô gái như trước lẳng lặng bồi bên trái
 
 Tại cùng Lưu Thạch Hiên một lần nói chuyện với nhau trong, Chung Hạo cũng là biết rồi cái này Thanh Sa thật sự thân
 
 Thanh Sa cũng không phải là Lưu thị gia tộc huyết mạch, chính xác mà nói, nàng là Lưu lão phu nhân ôm dưỡng trở về, Lưu lão phu nhân vẫn đều là đem Thanh Sa trở thành rồi thân cháu gái đến đối đãi, mà còn phi thường thương yêu.
 
 Mà Thanh Sa cũng là phi thường hiếu thuận • tại Lưu lão phu nhân hoạn trên rồi triệu chứng cơ bắp hóa đá sau đó, nàng liền xá Trí Tâm đại sư vi sư, mỗi ngày niệm kinh vi Lưu Lão phu cầu bình an, nếu như không phải Lưu lão phu nhân phản đối lời nói • nàng sợ rằng đều là trực tiếp đi làm ni cô rồi.
 
 Có thể xem đi ra, đây là một cái cực kỳ không tầm thường cô gái, mà còn trực giác nói cho Chung Hạo, sợ rằng này Thanh Sa thân thế cũng không bình thường, tuyệt đối không phải Lưu Thạch Hiên viện biết đến cái loại này, càng không nên là Lưu lão phu nhân ôm dưỡng trở về.
 
 Kia kỳ ảo xuất trần khí chất, vẫn đã có kia cũng không kém hơn Diệp Quân Nghiên các nàng tuyệt thế dung mạo • cho nàng thoạt nhìn phảng phất giống như là Lăng Ba tiên tử một loại, Chung Hạo tuyệt đối không cách nào tưởng tượng, trên thế giới này hội có cái gì người có thể bỏ qua loại này giống như là ngọc nữ một loại con gái.
 
 Mà còn có thể sinh ra Thanh Sa loại này con gái cha mẹ, khẳng định cũng là không giống bình thường.
 
 Đặc biệt Thanh Sa trên người cái loại này khí chất, thậm chí còn có khả năng vẫn còn di truyền xuống tới.
 
 Đương nhiên, đối này Chung Hạo trong lòng mặc dù là kỳ quái, nhưng sẽ không đi nói cái gì, càng thêm sẽ không đi tìm tìm cái gì đáp án • nhiều nhất chỉ là trong lòng trong ngẫm lại mà thôi.
 
 "Ha hả."
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Lưu lão phu nhân cười vui vẻ, sau đó nói: "Lão thân biết tiên sinh ngươi sự tình bề bộn • sẽ không nhất định đặc biệt rút ra thời gian đến xem thân rồi, chỉ cần ngày lễ ngày tết cùng nhau ăn bữa cơm liền được rồi."
 
 Không có bệnh một thân nhẹ, Lưu lão phu nhân bây giờ tinh thần trạng thái nhưng là tốt cực kỳ, cả người cùng trước kia có thể nói là hoàn toàn bất đồng.
 
 "Ừ, lúc này vẫn phải có."
 
 Chung Hạo cũng không có quá nhiều khách khí cái gì, sau đó bắt đầu vi Diệp Quân Nghiên các nàng giới thiệu lên.
 
 Lưu Thạch Hiên sớm đã là biết rồi Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên các nàng quan hệ trong đó, vì vậy, hắn đã sớm đem chuyện này tình nói cho rồi Lưu lão phu nhân, vì vậy Chung Hạo giới thiệu hết sức đơn giản, thậm chí còn hắn đều còn không có giới thiệu • Diệp Lão phu từ liền đã là từ Diệp Quân Nghiên các nàng kia bất đồng khí chất trong lúc phỏng đoán ra bọn các nàng thân phận.
 
 Chỉ là tại giới thiệu hết sau đó, Lưu lão phu nhân ánh mắt nhưng là cùng Lưu Thạch Hiên đột nhiên nhìn nhau liếc qua, lẫn nhau ánh mắt trong lúc hiện lên rồi chỉ có đối phương mới hiểu được thần sắc.
 
 Theo sau, hai người ánh mắt cơ hồ là đồng trong lúc nhất thời nhìn phía rồi Lưu Thi Thi chỗ.
 
 Đối với Lưu Thạch Hiên cùng Lưu lão phu nhân cái này tiểu động tác, còn lại người ngã cũng không có phát giác, liền ngay cả Lưu Thi Thi cũng là không có.
 
 Lưu Thạch Hiên chiêu đãi tự nhiên là phi thường thịnh soạn rồi • dù sao tại Chung Hạo trước, hắn nhưng là Hoa Hạ đệ nhất đại gia tộc gia chủ, như thế thân phận cùng địa vị, khi hắn muốn thịnh tình chiêu đãi lúc, hết thảy tự nhiên là có thể nghĩ.
 
 Đương nhiên, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên các nàng cũng không phải người bình thường, bây giờ Chung Hạo đã là hoàn toàn đứng ở Lưu Thạch Hiên này một cái cấp bậc trên rồi, bất luận tư sản, hắn Chung Hạo trên nhiều khía cạnh so với Lưu Thạch Hiên lại có tiềm lực cùng ưu thế.
 
 Vì vậy đối mặt trứ Lưu Thạch Hiên này bàn nhiệt tình chiêu đãi, tất cả mọi người là vừa cười vừa nói, mà còn đại gia quan hệ đều là hết sức chi hảo, thoạt nhìn càng như là người một nhà.
 
 Mà ở ăn xong rồi cơm trưa sau đó, Chung Hạo còn vi Lưu lão phu nhân khôi phục một chút thân thể cơ năng.
 
 Lúc đầu vi Lưu lão phu nhân trị liệu lúc, Chung Hạo cũng không có này phần năng lực, vì vậy Lưu lão phu nhân bệnh mặc dù là chữa hết, nhưng mà thân thể dù sao vẫn còn bị thương một ít nguyên khí, mặc dù bây giờ tinh thần trạng thái tốt lắm, nhưng là là rõ ràng có thể thấy được già nua thái độ rồi.
 
 Mà lúc này đây khôi phục, Chung Hạo tự nhiên là tận tâm hết sức rồi, vì thế, hắn thậm chí còn điều rồi một tia Linh Năng bổn nguyên tiến hành rồi Lưu lão phu nhân trong cơ thể.
 
 Dựa vào Linh Năng bổn nguyên cùng Linh Năng cường đại khôi phục năng lực, Lưu lão phu nhân cả người thoạt nhìn rõ ràng tuổi trẻ rồi hai mươi mấy tuổi, thậm chí đầu đầy tóc bạc trong lúc, đều thậm chí có thể nhìn thấy hứa một ít tóc mây rồi.
 
 Mặc dù Lưu Thạch Hiên bọn họ sớm đã thói quen rồi Chung Hạo kia không thể tưởng tượng nổi y thuật, nhưng mà làm nhìn cơ hồ là trong nháy mắt tuổi còn trẻ rồi hai mươi tuổi Lưu lão phu nhân khi, bọn họ từng cái nhưng lại đều vẫn còn trợn tròn mắt.
 
 "Tiên sinh này y thuật, đã có thể nói tiên thuật rồi, diệu thủ hồi xuân dùng để hình tượng tiên sinh này y thuật, chỉ sợ là tái thích hợp bất quá rồi..."
 
 Lưu lão phu nhân không nhịn được một tiếng than thở, như thế y thuật nếu như không phải tận mắt nhìn thấy lời nói, nàng đồng ý là sẽ không tin tưởng.
 
 Bất quá, cái này y thuật đặt ở Chung Hạo trên người, tựa hồ là tái bình thường bất quá rồi.
 
 Lấy Chung Hạo bây giờ viện biểu hiện ra ngoài y thuật mà nói, chỉ sợ cũng cũng chỉ có đem khởi tử hồi sinh, mới có thể để cho bọn họ thật sự cảm thấy không cách nào tin rồi.
 
 "Ta này diệu thủ là có thể hồi xuân, bất quá cũng nhưng lại cũng chỉ có thể kéo dài hơn mười năm hoặc là hơn hai mươi năm qua tánh mạng mà thôi • tái trưởng lại không được rồi."
 
 Chung Hạo mỉm cười, nếu như hắn nguyện ý lời nói, hắn hoàn toàn có thể thông qua Linh Năng bổn nguyên tái kéo dài vài thập niên thọ mệnh.
 
 Chỉ bất quá, người sinh lão bệnh tử là một loại tuần hoàn • kéo dài hơn mười năm tánh mạng không sao cả, nếu như một mặt kéo dài, như vậy có vi thiên lý rồi.
 
 Chung Hạo cũng không phải tin mạng người, nhưng là có một số việc, nhưng không nhất định phải đi đánh vỡ.
 
 Người sống cái trăm đến tuổi liền vậy là đủ rồi, tái sống sót cũng không có gì ý nghĩa rồi, một trăm năm thời gian • đủ đã cho một người cảm nhận được hết thảy rồi, người nghèo sẽ có người nghèo nhận thức, người giàu cũng sẽ có người giàu nhận thức.
 
 Nếu như là người nghèo, cho dù tái kéo dài cái mười mấy năm thọ mệnh, cũng không nhất định có thể đủ tiến vào người giàu thế giới, mà người giàu liền không cần nhiều lời rồi.
 
 Vì vậy, trừ phi Diệp lão gia tử, nếu không đối với người khác Chung Hạo trên cơ bản là sẽ không tái kéo dài bọn họ thọ mệnh • đương nhiên, Hứa Nguyên Tranh Hứa lão gia tử lời nói, Chung Hạo vẫn còn hội nghiêm túc cân nhắc một chút • đến lúc đó hắn hội hỏi một chút Hứa lão gia tử ý tứ, nếu như lão nhân gia còn muốn sống thêm cái mười mấy năm lời nói, như vậy hắn vẫn còn hội động thủ.
 
 "Có thể sống lâu hơn mười năm, này đã là rất nhiều người viện mơ tưởng lấy cầu rồi, tiên sinh này y thuật nếu như xuất ra đi lời nói, sợ rằng đều có thể dẫn tới toàn cầu oanh động rồi."
 
 Lấy Lưu lão phu nhân nhân vật như vậy ánh mắt, tự nhiên đó có thể thấy được Chung Hạo này Hồi Xuân Thuật tiềm lực cùng không thể phỏng chừng tác dụng rồi.
 
 "Cái này cùng sau này rồi tính sau đi."
 
 Chung Hạo như thế nào hội không rõ Lưu lão phu nhân ý tứ, chỉ bất quá, hắn bây giờ tạm thời nhưng là không có đem Hồi Xuân Thuật công bố đi ra ngoài ý tứ, cụ thể lời nói • hắn còn cần cùng hơn một ít thời gian tái làm quyết định.
 
 Mà còn, nước Nga hành trình đã là cho Quan Châm Đường hội sở tại quốc tế phía trên danh vọng đạt tới rồi một cái đỉnh.
 
 Mặc dù hắn gần đây cũng không có đi Quan Châm Đường hội sở, nhưng mà Hứa Tĩnh Di trong tay lại nắm giữ trứ Quan Châm Đường hội sở sở hữu tình hình, tại gần đây này một tháng qua, Quan Châm Đường hội sở hội viên số lượng cơ hồ mỗi một ngày đều là tại nhanh chóng tăng lên trứ, đặc biệt Chung Hạo tại nước Nga kia một đoạn thời gian • cơ hồ mỗi ngày đều có hơn một ngàn hội viên gia nhập, mà còn tuyệt đại đa số đều là ngoại quốc hội viên.
 
 Coi như là Tết Âm lịch trong lúc, mỗi ngày đều là có thêm mấy trăm danh tân tăng hội viên, mà cái này trạng thái còn có thể bảo trì một ít thời gian, vì vậy không cần phải bây giờ đã đem Hồi Xuân Thuật công bố đi ra ngoài, có thể chờ Quan Châm Đường hội sở nhiệt độ lui xuống đi sau đó tái tiến hành công bố, hiệu quả lúc này mới hội càng tốt một chút.
 
 Tại Lưu gia đợi một ít thời gian, Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên còn nói rồi một ít về sản nghiệp phương diện chuyện tình, vi năm sau tiếp nhận này sản nghiệp chuẩn bị sẵn sàng.
 
 Lưu Thạch Hiên nguyên bổn là tính toán hỏi Chung Hạo có hay không cần có Lưu Thi Thi tiếp tục hỗ trợ, bất quá thấy Diệp Quân Nghiên các nàng đều ở đây, Lưu Thạch Hiên cuối cùng cũng không có hỏi ra đến, mà là tính toán cùng lúc nào có thời gian tái một mình hỏi một chút Chung Hạo.
 
 Mà còn trễ một ít hỏi cũng không có vấn đề gì, bây giờ Chung Hạo sở hữu sản nghiệp cơ hồ đều là nắm giữ tại Lưu Thi Thi cùng Lăng Huyên trong tay, Chung Hạo tiếp nhận lời nói, khẳng định cũng là cần có Lưu Thi Thi hiệp trợ một ít thời gian
 
 Đây chính là Lưu Thạch Hiên chờ đợi hồi lâu cơ hội rồi, hắn vẫn đều sầu trứ Lưu Thi Thi cùng Chung Hạo không có ở chung cơ hội, mà lúc này đây Chung Hạo tiếp nhận này đó sản nghiệp lời nói, đó chính là Lưu Thi Thi tốt nhất cơ hội rồi.
 
 Đối với Chung Hạo cái này trong lòng chuẩn con rể chọn người, Lưu Thạch Hiên nhưng là không nghĩ dễ dàng buông tha, mà còn hắn cũng biết, Lưu Thi Thi đã là thích Chung Hạo rồi, dù sao Chung Hạo đã là có rồi Diệp Quân Nghiên các nàng, coi như là hơn nữa một cái Lưu Thi Thi, cũng là sẽ không nhiều rồi.
 
 Chung Hạo cũng không biết Lưu Thạch Hiên ý nghĩ, nếu như biết đến nói, hắn khẳng định hội trực tiếp tắt tiếng
 
 Mà rời đi rồi Lưu gia biệt thự sau đó, Chung Hạo đoàn người liền trực tiếp đi Hứa gia, đi bái kiến Hứa gia trưởng bối.
 
 Hứa gia cũng là chuẩn bị cho tốt rồi hết thảy cùng đợi Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di các nàng đến, Hứa Thế Quan người một nhà cũng là đã trở về, lộ vẻ hết sức nhiệt cưu.
 
 Bởi vì Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di quan hệ, hơn nữa Hứa lão gia tử cùng Diệp lão gia tử tình huynh đệ, cơ hồ tất cả mọi người là đem đối phương trở thành rồi người một nhà, liền ngay cả Hứa Thế Quan một nhà cũng là, cũng không có trứ cái gì mới lạ.
 
 Mà trừ ra lại đây chúc tết ở ngoài, Chung Hạo vẫn đã có trứ ngoài ra một việc muốn cùng Hứa lão gia tử vẫn đã có Hứa Thế Trung nói, đó chính là Hứa Thừa Nghiệp chuyện tình.
 
 Ăn xong rồi cơm tối sau đó, Hứa Tĩnh Di các nàng một đám nữ nhân liền mang theo cùng đi bên ngoài sân nói chuyện phiếm đi, mà bên trong bên trong đại sảnh, liền chỉ còn lại có rồi một đám Đại lão gia tử.
 
 Về sự tình này • Chung Hạo cũng không có cố ý đi thư phòng nói, thấy Diệp Quân Nghiên các nàng đi ra ngoài, hắn liền trực tiếp hướng táp tại uống trà Hứa lão gia tử nói: "Lão gia tử, có chuyện tình ta muốn với ngươi nói là về Hứa Thừa Nghiệp bá phụ."
 
 Chung Hạo bây giờ trên cơ bản đều là hô Hứa Nguyên Tranh vi lão gia tử, mà hô Diệp lão gia tử vi gia gia.
 
 "Nha, Thừa Nghiệp chuyện tình, là chuyện gì?" Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Nguyên Tranh liền cầm trong tay chén trà buông, sau đó kỳ quái hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Hiển nhiên, Hứa Nguyên Tranh cũng thật không ngờ Chung Hạo hội đột nhiên nhắc tới Hứa Thừa Nghiệp.
 
 Mà bên cạnh Diệp lão gia tử cùng Hứa Thế Trung bọn họ ánh mắt cũng là rơi vào rồi Chung Hạo trên người, đương nhiên, vẫn đã có Hứa Quân Sơn cùng Hứa Thế Quan con trai Hứa Lương.
 
 Bất quá, Hứa Quân Sơn cùng Hứa Lương năm tuổi cùng Chung Hạo mặc dù không sai biệt nhiều, nhưng mà tại trường hợp này, bọn họ hai cái nhưng lại đều là không có gì mở miệng quyền lực, Hứa Quân Sơn còn tốt một chút, dù sao hắn là Đệ Tam Tổ lão Đại nhưng mà Hứa Lương lời nói còn kém nhiều hơn.
 
 Hứa gia đối với bồi dưỡng đời tiếp theo phương thức đều so với đặc biệt, đó chính là cho đời tiếp theo tự mình phát triển, cũng không hội vận dụng quyền lực đi giúp trợ giúp hài tử Hứa Quân Sơn là dựa vào tự thân bản lãnh đi lên bây giờ vị trí này, mà Hứa Lương lời nói sẽ kém hơn một ít, tại quân đội tạm thời còn chỉ là một cái tiểu nhân vật mà thôi,
 
 "Là như thế này, lão gia tử..."
 
 Chung Hạo đơn giản đem Quan Quân cùng Hứa Thừa Nghiệp chuyện tình nói một lần, nói rõ rồi Quan Quân đi tìm Hứa Thừa Nghiệp, muốn cho Hứa Thừa Nghiệp vào phe chuyện tình.
 
 Chung thật trên cơ bản chính là lời nói thật nói thật, cũng không có bất cứ gì giấu diếm.
 
 Bất quá, Chung Hạo cũng không có đưa hắn cùng Quan Quân quan hệ nói ra, bởi vì hắn muốn trước xem một chút Hứa lão gia tử phản ứng.
 
 Quả nhiên, lúc này mới nghe Chung Hạo nói xong Hứa Nguyên Tranh liền đã là hết sức bất mãn nói: "Quan gia muốn cho Thừa Nghiệp vào phe, này không khả năng, ta Hứa gia người tuyệt đối không đứng bọn họ Quan gia bên kia, coi như là tái hậu đãi điều kiện cũng là không được, ngươi nói cho Thừa Nghiệp, nếu như hắn muốn vào phe Quan gia lời nói kia sau này sẽ không nếu họ Hứa rồi..."
 
 Hứa Nguyên Tranh cơ hồ không có bất cứ gì cân nhắc, có thể xem ra, hắn đối với Quan gia vẫn còn hết sức bất mãn, thậm chí đối Hứa Thừa Nghiệp đều có vài phần bất mãn.
 
 Dù sao hai nhà trong lúc nguyên bổn liền có một ít ân oán, mà nhiều năm như vậy xuống tới, hai nhà trong lúc ân oán cho tới bây giờ cũng không có hóa giải qua, ngược lại là càng ngày càng sâu.
 
 Đối với Hứa Nguyên Tranh trả lời, Chung Hạo cũng không ngoài ý muốn, bởi vì này hết thảy căn bản là là ở hắn đoán trước trong vòng.
 
 Mỉm cười sau khi, Chung Hạo liền nói thẳng nói: "Lão gia tử, kỳ thật sự tình này cùng bá phụ không quan hệ, bởi vì, là ta cho Quan Quân đi tìm bá phụ.
 
 "Cái gì?"
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, nguyên vốn có chút động khí lão gia tử, nhất thời trợn tròn mắt.
 
 Không chỉ Diệp lão gia tử như thế, một bên Hứa Thế Trung huynh đệ cùng Diệp lão gia tử bọn họ, cũng là từng cái liếc qua khó tin nhìn Chung Hạo.
 
 Chỉ có Hứa Lương vẻ mặt khó hiểu nhìn Chung Hạo, hắn trong khoảng thời gian ngắn cũng không có đoán ra Chung Hạo những lời này trong lúc ý tứ chân chính.
 
 "Chung Hạo, ngươi là nói, là ngươi cho Quan Quân đi tìm Thừa Nghiệp?" Hứa Thế Trung hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, ngữ khí trong lúc rõ ràng nhiều vài phần không thể tin thần sắc.
 
 Quan Quân là cái gì thân phận, Kinh Thành đệ nhất thái tử.
 
 Nhưng mà đây, Chung Hạo dĩ nhiên có thể sai sử Quan Quân, đây là một cái cái dạng gì khái niệm, trừ ra Hứa Lương ở ngoài, ở đây trong còn lại tất cả mọi người có thể nghĩ ra được rồi.
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo khẽ gật đầu, trực tiếp chứng thật rồi Quan Quân bọn họ phỏng đoán.
 
 "Chung Hạo, này là chuyện gì xảy ra?" Hứa lão gia tử còn lại là tiếp lấy hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, bọn họ đích thực rất khó tưởng tượng, Quan Quân dĩ nhiên hội nghe Chung Hạo an bài, này cũng chẳng khác ý nghĩa, kia Quan Quân chính là Chung Hạo người, thậm chí chẳng khác là Chung Hạo dưới tay mới đúng.
 
 Nếu không lời nói, Chung Hạo như thế nào khả năng chỉ huy động Quan Quân, đưa mắt toàn bộ Kinh Thành, trừ ra Quan Quân lão nhân ở ngoài, sợ rằng không có người thứ hai có thể có thực lực này rồi.
 
 "Cái này liền tạm thời trước giữ bí mật rồi, bất quá lão gia tử ngươi yên tâm, Quan Quân là người của ta, mà còn ta cho Hứa bá phụ vào đội đến Quan gia bên kia, chỉ là vì cho bá phụ có thể mượn Quan gia thế lực nhanh chóng thượng vị, mà không là chân chính đầu nhập vào Hứa gia."
 
 Chung Hạo ngữ khí hơi chựng lại, sau đó nói tiếp: "Quan gia vị kia ở này nhậm chức sau đó sẽ lui xuống, đến lúc đó, Lưu Trấn đi tới khả năng là cao nhất, Hứa bá phụ đến lúc đó như thế nào vào phe đều không quan trọng rồi."
 
 Lưu Trấn không chỉ cùng hắn Chung Hạo quan hệ vô cùng tốt, cùng Hứa gia quan hệ cũng là phi thường không sai.
 
 Mà nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa lão gia tử bọn họ rõ ràng có một ít trầm tư.
 
 Chung Hạo mặc dù cũng không có nói thanh, nhưng mà tất cả mọi người trên cơ bản đã rõ ràng Chung Hạo ý tứ rồi, chỉ là sự tình này thật sự là rất kinh ngạc rồi một ít, vì vậy trong khoảng thời gian ngắn nhưng là không cách nào làm ra quyết định.
 
 Mà còn mơ hồ trong lúc, Hứa lão gia tử bọn họ đều mơ hồ có thể cảm nhận được, Chung Hạo đang ở dùng vô hình thủ đoạn đến khống chế được này hết thảy.
 
 Bất quá đối này Hứa lão gia tử bọn họ nhưng lại đều không có cảm giác được cái gì không ổn, bởi vì Chung Hạo là đứng ở phía sau màn lui động này hết thảy, mà còn Hứa Thừa Nghiệp vẫn còn Hứa gia người, nếu như tương lai Hứa Thừa Nghiệp thật sự thượng vị lời nói, thật sự có lợi lớn nhất kỳ thật là Hứa gia mới đúng.
 
 "Thế Trung, ngươi đánh cái điện thoại cấp Thừa Nghiệp, cho hắn rảnh rỗi lại đây một chuyến đi, cụ thể chuyện tình cùng đến lúc đó cho dù tốt hảo đàm một chút tốt rồi."
 
 Hồi lâu, Hứa lão gia tử lúc này mới làm ra rồi quyết định, bất quá, từ hắn ngôn ngữ trong lúc đã là có thể xem đi ra, hắn trên cơ bản đã là đồng ý rồi sự tình này rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: