Nhìn thấy thân ảnh quen thuộc của Chung Hạo, một khoát tươi cười đã là hiện lên ở tại trên Lăng Huyên đâu động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn. Nàng kia dài nhỏ phượng nhãn có chút mị rồi một ít, kia phần quyến rũ động lòng người ý vị nhất thời càng thêm mê người, bên cạnh này vây quanh ở Lăng Huyên bốn phía thanh niên đám người đều có chút xem trợn tròn mắt. Chỉ là đáng tiếc. Lăng Huyên căn bản là không xem bọn hắn liếc qua. Của nàng gợi cảm cùng quyến rũ, giờ phút này chỉ vì một người mà nở ra.
 
 Vươn rồi trắng noãn tay nhỏ bé, Lăng Huyên hướng Chung Hạo vẫy vẫy tay, tươi cười càng đậm đặc rồi một ít. Chung Hạo ngã cũng không có dừng lại cái gì, hắn trực tiếp đi nhanh hướng Lăng Huyên chỗ tẩu tới. Hành tẩu trong lúc đó, Chung Hạo có thể mười phần rõ ràng cảm nhận được rất nhiều ánh mắt rơi vào rồi hắn trên người, hơn nữa đều tràn ngập rồi địch ý. Đối này Chung Hạo trực tiếp lựa chọn nhất đơn giản không nhìn, tẩu tới rồi Lăng Huyên trước mặt sau khi. Chung Hạo càng lại trực tiếp tại Lăng Huyên đối diện ngồi xuống.
 
 Lăng Huyên cũng không có trực tiếp đi vào chính đề. Mà là nhìn thoáng qua bốn phía sau khi, nói: "Xem ra, chúng ta hẳn là lựa chọn một cái ghế lô. Ngươi nói đúng không là?"
 
 Nàng cùng Chung Hạo nói gì đó dường như trọng yếu, nhưng là" giờ phút này của nàng bên cạnh nhưng là ngồi vây quanh rất nhiều thanh niên, mặc dù đều cách có lưỡng ba thước khoảng cách, nhưng là này thanh niên chú ý nhưng lại đều là tại thân thể của hắn trên, tại loại tình huống này dưới, nói chuyện không thể nghi ngờ là không thích hợp.
 
 "Hảo...” Chung Hạo cũng dứt khoát, chỉ là lên tiếng sau khi, hắn liền trực tiếp đứng lên.
 
 Lăng Huyên cũng là đứng dậy, nàng chỉ đi hướng bên cạnh cách đó không xa một cái phục vụ sinh vẫy vẫy tay sau khi, liền trực tiếp cho cái kia phục vụ sinh đi định rồi một gian ghế lô, sau đó cùng Chung Hạo cùng nhau hướng phía quán bar lầu hai đi đến.
 
 Lăng Huyên chỉ là định rồi một gian ghế lô nhỏ. Tại tiến nhập ghế lô sau khi, nàng liền từ tùy thân bao bao trong lúc đó lấy ra rồi một phần văn kiện đi ra.
 
 "Ngươi trước xem cái này đi, xem hết rồi tính sau."
 
 Lăng Huyên là một cái có chừng mực nữ nhân. Hoặc là nói, nàng đối với Chung Hạo tính cách hay là vô cùng hiểu rõ " cho nên, nàng cũng không mới lại đi trì hoãn cái gì, mà là trực tiếp đi vào rồi chính đề. Mà lấy Lăng Huyên đối Chung Hạo hiểu rõ" nếu là nàng lấy này trì hoãn nói vậy. Nàng dám khẳng định Chung Hạo tuyệt đối hội trực tiếp xoay người rời đi. Chung Hạo cũng không có khách khí cái gì, mà là trực tiếp tiếp nhận rồi kia phần văn kiện.
 
 "Lưu Nguyên Thái..."
 
 Chỉ là cái nhìn đầu tiên, Chung Hạo liền đã rõ ràng Lăng Huyên ý tứ rồi. Bất quá, Chung Hạo cũng không có lập tức nói cái gì, mà là nhanh chóng đem chỉnh phần văn kiện đều nhìn một lần.
 
 Đây là một phần về Lưu Nguyên Thái tư liệu tài liệu, cơ hồ là ghi lại Lưu Nguyên Thái từ nhỏ đến lớn dường như nổi danh sự việc tình, mà lại còn ghi lại Lưu Nguyên Thái mấy năm nay động tác cùng nơi đi v..v... Không thể nghi ngờ, lấy Lăng Huyên tỉ mỉ nàng viện chuẩn bị đi ra tư liệu hay là hết sức kể lại rõ chi tiết.
 
 Nhưng là Lăng Huyên cũng không biết chính là" Chung Hạo kỳ thật đã xem qua Lưu Nguyên Thái tư liệu rồi, hơn nữa so với nàng viện chuẩn bị càng thêm kể lại rõ chi tiết. Chỉ bất quá. Chung Hạo tạm thời còn không biết chính là, Lưu Nguyên Thái đã trở về rồi.
 
 "Hắn đã trở về?" Chung Hạo hướng Lăng Huyên hỏi một tiếng, từ Lăng Huyên cử động trong lúc đó, hắn bây giờ thực đã có thể đoán được rồi.
 
 "Ừ, ngày hôm qua trở về."
 
 Lăng Huyên gật đầu. Sau đó nói tiếp: "Hắn lúc này đây trở về, chỉ sợ cũng là nhằm vào của ngươi, Chung Hạo, Lưu lão phu nhân đối Lưu Nguyên Thái luôn luôn đều là hết sức coi trọng " nếu như Lưu Nguyên Thái nguyện ý tiếp quản Lưu thị gia tộc nói vậy, sợ rằng Lưu Thắng Hiên muốn cạnh tranh cái này chủ vị, liền có chút khó khăn rồi...
 
 Chung Hạo cũng không có hướng Lăng Huyên nói qua cùng Lưu Thắng Hiên hợp tác. Chỉ bất quá, lấy Lăng Huyên thông minh như thế nào có thể hội đoán không ra đến Chung Hạo ý đồ. Này cũng là nàng vừa thu lại đến tin tức liền lập tức tìm Chung Hạo nguyên nhân, Lưu Nguyên Thái trở về, đối với Chung Hạo hợp tác sẽ có phi thường lớn ảnh hưởng. Lời nói không dễ nghe. Chung Hạo cùng Lưu Thắng Hiên hợp tác cực kỳ có khả năng hội lấy thất bại mà chấm dứt.
 
 Lưu Nguyên Thái, cái này lãng tử nhưng là Lưu gia rất nhiều người trong mắt vừa lại ái vừa hận nhân vật. Mà Lưu lão phu nhân đối với Lưu Nguyên Thái luôn luôn đều là cực kỳ sủng ái, năm đó Lưu lão phu nhân càng lại tuyên bố tương lai gia chủ vị, liền vi Lưu Nguyên Thái mà chuẩn bị.
 
 "Ta biết rồi." Chung Hạo còn lại là hết sức đơn giản lên tiếng, hắn mày còn lại là có chút mặt nhăn một chút. Chỉ bất quá rất nhanh liền buông lỏng ra.
 
 Đối với Lưu Nguyên Thái sự việc tình Chung Hạo tự nhiên là cực kỳ rõ ràng, không ngừng Lưu Nguyên Thái, Chung Hạo đối khắp cả Lưu thị gia tộc rất nhiều chuyện đều là hết sức hiểu rõ " bởi vì, hắn sớm đã từ Hứa Quân Sơn chỗ chiếm được một phần về Lưu gia tư liệu. Mà ở Lưu gia mọi người trong, Chung Hạo chân chính nhất coi trọng " đó là cái này Lưu gia lãng tử Lưu Nguyên Thái rồi.
 
 Chung Hạo biết hắn cùng với Lưu Thắng Hiên hợp tác, chân chính địch nhân lớn nhất cũng không phải là Lưu Lăng Hiên, mà là Lưu Lăng Hiên nhi tử này. Trước đó Chung Hạo sớm đã là có thêm một ít chuẩn bị tâm lý rồi" cho nên, giờ phút này tự thân đoán chiếm được chứng thật" Chung Hạo cũng không hội bởi vậy mà cảm thấy ngoài ý muốn hoặc là cái gì.
 
 "Chung Hạo, vậy ngươi kế tiếp ý định làm như thế nào, Lưu Nguyên Thái người này không đơn giản, ta nghĩ hắn có thể hội nhằm vào ngươi làm ra một ít an bài..." Lăng Huyên thì là có chút quan tâm hỏi một tiếng, nàng cùng Chung Hạo là hợp tác quan hệ, tự nhiên không nghĩ Chung Hạo sự việc tình xuất hiện bất cứ gì ngoài ý muốn rồi.
 
 "Như vậy cho hắn đến đây đi, ta tùy thời phụng bồi..." Chung Hạo cũng không có mặt trước trả lời cái gì. Hắn chỉ là mỉm cười, tươi cười trong lúc đó, đủ mình nhìn ra vài phần tự tin vẻ.
 
 Tất nhiên đem Lưu Nguyên Thái xếp vào rồi đối tượng nguy hiểm, Chung Hạo như thế nào có thể hội không làm xảy ra bất luận cái gì an bài.
 
 Lúc đầu tại cùng Lưu Thắng Hiên hợp tác lúc Chung Hạo liền nghĩ tới điểm này rồi, mà bây giờ, hắn viện cần cần phải làm là đi đối mặt mà thôi. Chung Hạo nhưng thật ra nghĩ muốn nhìn cái này Lưu gia lãng tử có hay không thật sự như ghi lại như vậy thần kỳ, hơn nữa, đối với Lưu Nguyên Thái hắn chung minh căn bản là không hãi sợ nửa phần. Bởi vì, hắn Chung Hạo tuyệt đối sẽ không thua cấp Lưu Nguyên Thái nửa phần.
 
 Lăng Huyên thấy Chung Hạo không nói, nàng cũng không có đuổi theo hỏi cái gì, mà là nói:, "Vậy ngươi cẩn thận một ít, người của ta hội chú ý Lưu Nguyên Thái động tĩnh, nếu có chuyện gì tình, ta tận lực trước tiên thông tri ngươi.".
 
 "Tốt, cám ơn... Chung Hạo tạ ơn một tiếng, việc này Lăng Huyên kỳ thật cũng không nhất định quan tâm, chỉ là từ một kiện sự này tình phía trên liền đó có thể thấy được tới rồi, Lăng Huyên đối hắn Chung Hạo sự việc tình, thật là cực kỳ lớn nhất tâm lực rồi.
 
 "Ta không cần ngươi nói cám ơn, nếu như ngươi thật sự muốn cám ơn ta nói vậy, liền theo ta uống vài chén tốt lắm, thế nào?". Lăng Huyên chớp chớp nàng kia tràn ngập rồi mị hoặc vẻ đôi mắt đẹp, mơ hồ trong lúc đó còn lại là tràn ngập rồi chờ mong.
 
 ..... Chung Hạo trực tiếp lựa chọn trầm mặc tựa hồ âm thầm không đáp ứng Lăng Huyên yêu cầu.
 
 Nhìn Chung Hạo kia bộ dáng Lăng Huyên đôi mắt đẹp trong lúc đó không nhịn được qua vài phần vẻ thất vọng, cường cười nói: "Tốt lắm. Biết ngươi đối Diệp Quân Nghiên chuyên nhất, không cần miễn cưỡng ngươi rồi, ta cũng không sai biệt lắm phải đi về rồi. Cùng nhau đi thôi.". Nói xong sau khi, Lăng Huyên liền trực tiếp xách nổi lên bao bao hướng phía ghế lô ở ngoài đi đi ra ngoài. Chung Hạo cũng không nói gì thêm, hắn chỉ là trầm mặc chỉ chốc lát. Sau đó liền cùng Lăng Huyên cùng nhau rời đi.
 
 Lăng Huyên đi ở rồi trước nhất mặt, nàng tựa hồ cũng không muốn cùng Chung Hạo sóng vai mà đi từ lầu hai luôn luôn đi tới lầu một. Nàng đều là dẫn đầu Chung Hạo một cái thân vị. Chung Hạo còn lại là lẳng lặng đi ở Lăng Huyên sau lưng. Nhìn Lăng Huyên như vậy tử, Chung Hạo kỳ thật trừ ra trầm mặc ở ngoài, đó là trầm mặc rồi. Hắn biết Lăng Huyên vi chuyện của hắn trả giá rất nhiều, nhưng là. Chung Hạo cũng không muốn cho hai người trong lúc đó nguyên bổn hợp tác quan hệ có chút biến dị, cũng không muốn cho hai người quan hệ trong đó xuất hiện cái gì biến hóa. Lăng Huyên đích thật là một cái rất không tệ nữ nhân, hơn nữa càng tiếp xúc sau khi này phần cảm giác sẽ càng thêm mãnh liệt. Cũng nguyên nhân vì thế, Chung Hạo càng hội chủ động cùng Lăng Huyên mở ra một ít khoảng cách.
 
 Như Lăng Huyên loại này nữ nhân, muốn bắt được nam nhân tâm là cực kỳ dễ dàng làm được, hắn Chung Hạo cũng không phải thánh nhân. Cho nên kéo đến khoảng cách là được lựa chọn tốt nhất rồi. Nếu không có như thế, hắn vừa lại như thế nào hội cự tuyệt Lăng Huyên như vậy một cái nho nhỏ yêu cầu.
 
 Lăng Huyên mặc dù nói, hào sảng" nhưng là lòng của nàng bên trong giờ phút này nhưng là cực độ khó chịu hận Chung Hạo càng lại hận nghiến răng nghiến lợi. Tại Chung Hạo cùng Lưu Thắng Hiên hợp tác lúc, nàng liền bắt đầu thu thập Lưu gia tư liệu rồi, đặc biệt Lưu Nguyên Thái tư liệu, nàng càng đi lại dùng thật lớn nhân lực cùng thời gian đi bắt được. Vì thế, nàng còn cố ý an bài rồi nhân viên thời gian dài đối Lưu Nguyên Thái hành tung tiến hành âm thầm theo dõi tại biết được Lưu Nguyên Thái về nước sau khi, nàng liền lập tức tìm đến Chung Hạo rồi. Của nàng yêu cầu kỳ thật cũng không cao, vì Chung Hạo làm nhiều như vậy, nàng cũng không có nghĩ tới muốn cái gì hồi báo. Tai tiếc chính là, Chung Hạo nhưng là đem này phần khoảng cách kéo rất mở một ít.
 
 "Chung Hạo, ta cũng không tin thu thập không được ngươi ngươi chờ đó...".
 
 Lăng Huyên trong lòng thầm hận, điều này làm cho nàng bước đi lúc, dưới chân giày cao gót đều không nhịn được giẫm quá nặng rồi một ít. Kia đạp đạp đạp thanh âm nghe làm cho người ta đều cảm thấy chơi đùa chút mao cốt tủng nhiên. Bất quá, ngay lúc Lăng Huyên ý định rời đi quán bar lúc đột nhiên, một cái hình thể có chút bưu hãn đầu trọc mạnh mẽ một cái lướt ngang, liền như vậy trực tiếp chắn hắn trước mặt.
 
 Kia đầu trọc bốn mươi đến tuổi bộ dáng, trên mặt hung tợn phiêu sinh. Thoạt nhìn là được cái loại này hết sức hung ác sát loại hình. Hơn nữa kia hùng một loại thân thể, khí thế nhưng thật ra lộ vẻ có chút dọa người. Đầu trọc hiển nhiên là cố ý ngăn trở Lăng Huyên đường đi, hơn nữa. Hắn nhìn Lăng Huyên ánh mắt trong lúc đó còn tràn ngập hắn vẻ dâm tà. Đầu trọc cũng không phải một mình một người, bên cạnh vừa lại lục tục đi tới rồi mấy cái toàn thân đều tràn ngập rồi lưu manh khí tức thanh niên, này đó thanh niên không biết là cố ý hay là tận lực, trực tiếp lấy đầu trọc làm trung tâm hình thành rồi một cái nửa vòng tròn, đem Lăng Huyên cấp vây quanh ở tại bên trong.
 
 Lăng Huyên cũng không như đánh vào đầu trọc những người đó trên người, cho nên, tại đầu trọc thân hình lướt ngang tới được kia một khắc, nàng liền sinh sinh dừng bước. Lăng Huyên trong lòng nguyên bổn liền hết sức buồn bực, giờ phút này nhìn đầu trọc những người này động tác, của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó càng lại tràn ngập hắn bất thiện vẻ.
 
 "Cô nàng, như vậy vội vã muốn đi chỗ nào đây, không bằng bồi đại gia uống vài chén, thế nào...". Đầu trọc vẻ mặt nụ cười dâm đãng hướng Lăng Huyên hỏi một tiếng, kia bộ dáng, phảng phất Lăng Huyên đã là hắn lung trong vật rồi.
 
 Bên cạnh mấy cái thanh niên còn lại là đều bạo xuất rồi hắc hắc tiếng cười, đám người nhìn Lăng Huyên ánh mắt trong lúc đó. Đều phảng phất thanh lang một loại, mơ hồ loang loáng.
 
 Lăng Huyên nguyên bổn ngay lúc khí đầu trên rồi. Mà giờ phút này nghe này trước mắt theo như lời, Lăng Huyên càng lại thiếu chút nữa bị tức bạo rồi.
 
 "Biến...", Lăng Huyên trực tiếp nộ khiển trách một tiếng.
 
 "Cô nàng còn rất cay a, bất quá đủ vị, lão tử ta thích, ha ha ha đầu trọc nhưng là căn bản là bất vi sở động, hắn ngược lại là phá lên cười.
 
 Một bên, một người thanh niên còn lại là nói: "Quang ca, không nên chơi, nàng nhưng là Quân thiếu nhìn trúng nữ nhân. Cẩn thận Quân thiếu tức giận...
 
 Nghe thanh niên lên tiếng Quân thiếu, đầu trọc nguyên bổn dâm tà sắc mặt nhất thời biến tỉnh táo rất nhiều. Hắn ánh mắt tùy ý nhìn thoáng qua Lăng Huyên kia ngạo nhân vóc người, sau đó lúc này mới có chút lưu luyến không rời nói:, "Cô nàng, nhà của ta Quân thiếu cho ngươi qua đi một chuyến. Ngươi tốt nhất ngoan ngoãn theo chúng ta đi một chuyến nếu không... Đầu trọc ánh mắt trong lúc đó đã là tràn ngập rồi bất thiện vẻ mà ý tứ của hắn, càng lại vô cùng rõ ràng rồi.
 
 Lăng Huyên là cái gì nữ nhân, nàng không phải là một loại tiểu nữ sinh. Kia đầu trọc uy hiếp đối với Lăng Huyên mà nói, cơ hồ có thể quên bất kể, chỉ bất quá, Lăng Huyên nhưng là không nghĩ cùng kia đầu trọc nói cái gì rồi, mà là đột nhiên hồi qua đầu đến, hướng phía lẳng lặng đứng ở hắn phía sau Chung Hạo nói:... Chung Hạo, tất nhiên ngươi không nghĩ theo ta uống rượu. Như vậy ngươi giúp ta làm một việc hẳn là có thể đi?".
 
 Tại Lăng Huyên dừng lại cước bộ lúc" Chung Hạo cũng là tại Lăng Huyên phía sau ngừng lại. Đối với đầu trọc mấy người xuất hiện, Chung Hạo tới bắt đầu tới cuối cùng ngay cả xem cũng không có như thế nào chăm chú xem qua. Nếu như Lăng Huyên là bình thường nữ nhân, có lẽ những người này thật sự hội thực hiện được, nhưng là đáng tiếc, Lăng Huyên không phải là cái gì bình thường nữ nhân. Chung Hạo có thể khẳng định. Lăng Huyên bên ngườ i bảo vệ lực lượng tuyệt đối là không tha bỏ qua, đặc biệt Thanh Lang Bang chuyện kia sau khi, Lăng Huyên đối với tự thân bảo vệ càng lại gia tăng cường đại rồi rất nhiều. Mà này đầu trọc cùng này thanh niên muốn khi dễ Lăng Huyên nói vậy tuyệt đối là tự tìm khổ ăn.
 
 Chỉ bất quá, Chung Hạo cũng thật không ngờ chính là, Lăng Huyên dĩ nhiên không cần động nàng lực lượng của chính mình đi giải quyết, mà là đột nhiên hướng hắn cầu cứu.
 
 "Không thành vấn đề...
 
 Đối này, Chung Hạo tự nhiên sẽ không đi cự tuyệt cái gì. Hắn có thể cự tuyệt kéo gần cùng Lăng Huyên quan hệ trong đó, nhưng là, loại này chuyện nhỏ Chung Hạo nhưng là hết sức vui giúp một bề bộn coi như là báo đáp tốt lắm.
 
 Nghe Chung Hạo đáp ứng, Lăng Huyên trong lòng lúc này mới có chút dễ chịu rồi một ít, nàng trực tiếp chỉ vào đầu trọc đám người nói:, "Tốt lắm, ngươi trước giúp ta đối phó những người này" đặc biệt cái này đầu trọc chúng ta hội tốt hảo chiêu đãi hắn...
 
 "Tốt.". Chung Hạo đơn giản lên tiếng, sau đó trực tiếp từ Lăng Huyên phía sau đi ra.
 
 Lăng Huyên cùng Chung Hạo nói chuyện với nhau cũng không có bất cứ gì giữ bí mật tính cách. Kia đầu trọc mấy người đều là nghe vào trong tai. Thấy Chung Hạo đứng ra, đầu trọc mấy người không nhịn được phá lên cười.
 
 Đầu trọc trực tiếp hai tay nắm chặt, tại ngón tay đầu trọc bạo tiếng vang trong lúc đó tàn nhẫn thanh âm nói:, "Tiểu tử thúi ngươi để cho có xa lắm không biến rất xa, muốn hộ hoa, ngươi còn không có kia phần tư cách lão tử này nắm tay, hội nói cho ngươi hoa nhi tại sao hội như vậy hồng… Ngoài ra mấy cái thanh niên nhưng thật ra không có gì động tĩnh mà là vẻ mặt xem làm trò bộ dáng, hiển nhiên tại bọn họ cho rằng. Chung Hạo khẳng định không biết là cái kia đầu trọc đối thủ.
 
 Mà Chung Hạo, hắn đối với đầu trọc nói phảng phất căn bản là không có nghe thấy một loại, hơn nữa, hắn cũng không có bất cứ gì muốn nói nhảm ý tứ, đầu trọc thanh âm này còn không có hạ xuống, hắn thân hình liền đã đi lại rồi.
 
 Nhanh. Tuyệt đối nhanh.
 
 Tại ngắn ngủn không tới hai thước khoảng cách trong vòng, Chung Hạo tốc độ tuyệt đối có thể dùng khủng bố đến hình dung.
 
 Kia đầu trọc chỉ cảm thấy trước mắt bóng người một hoa. Sau đó Chung Hạo liền tại hắn trong mắt mất đi tung tích. Tai tiếc chính là, đầu trọc căn bản là không cách nào làm xảy ra bất luận cái gì phản ứng, tại hắn còn không có phản ứng tới được sau một khắc, một cái trọng quyền đã là trực tiếp ầm ở tại hắn tiểu phúc trong lúc đó.
 
 Này nắm tay là Chung Hạo, lấy Chung Hạo bây giờ kia khủng bố lực lượng mà nói, coi như là Hứa Quân Sơn hắn đều có thể đánh bay rồi, lại càng không nhắc tới cá nhân hình so với Hứa Quân Sơn muốn chỗ thua kém rất nhiều đầu trọc rồi. Chỉ là một quyền, kia đầu trọc trực tiếp bị Chung Hạo từ mặt đất trên ầm bay lên, sau đó tái trùng điệp đánh vào rồi phía sau mấy thước chỗ một cái quầy bar trong vòng. Tại Chung Hạo trong tay. Này đầu trọc thân hình phảng phất giống như là giấy một loại, phảng phất căn bản là không mới nửa phần lực lượng.
 
 Mà Chung Hạo, hắn động tác cũng không có bởi vậy mà đình chỉ. Hắn chỉ là đối phó rồi cái kia đầu trọc mà thôi, bên cạnh kia mấy cái thanh niên đồng dạng cũng là Chung Hạo mục tiêu.
 
 Kia mấy cái thanh niên nhưng lại đều còn đang ngây ngốc trong lúc đó, người nào đều thật không ngờ, kia đầu trọc dĩ nhiên sẽ bị Chung Hạo cấp trực tiếp một quyền đánh bay. Đáng tiếc chính là, Chung Hạo nhưng là căn nếu không cho bọn hắn phản ứng tới được cơ hội.
 
 Liên tục vài đạo trầm trọng tiếng đánh mạnh mẽ vang lên, kia mấy cái thanh niên trực tiếp bị Chung Hạo cấp đám người ầm bay, Chung Hạo xuống tay đã là tuyệt đối không nhẹ rồi, này đó thanh niên sợ rằng ngay cả đều không thể tái đứng lên rồi.
 
 Này hết thảy, Lăng Huyên đều là xem ở tại trong mắt. Của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó rõ ràng hiện lên rồi một tia ngoài ý muốn, nàng mặc dù biết Chung Hạo thân thủ hết sức rất cao, hơn nữa cũng gặp qua rồi Chung Hạo thân thủ. Nhưng là. Chung Hạo giờ phút này viện bày ra đi ra thân thủ, tựa hồ so với nàng ấn tượng trong còn muốn càng mạnh, mà lại còn mạnh hơn trên rất nhiều.
 
 "Tốt rồi...”
 
 Chung Hạo cũng không có chú ý tới Lăng Huyên trong lòng suy nghĩ, hoặc là nói, hắn căn bản là không cần lại đi chú ý cái gì, cho nên, tại hoàn thành rồi nhiệm vụ sau khi, Chung Hạo chỉ là đơn giản sau khi xong chuyện, sau đó hướng Lăng Huyên nói một tiếng.
 
 Lăng Huyên cũng không có đáp lời, mà là đột nhiên chìa tay hướng phía dưới chân bỏ đi. Chỉ là vài cái trong lúc đó, Lăng Huyên dưới chân một đôi xinh đẹp giày cao gót đã tẩu xuất hiện tại rồi Lăng Huyên trong tay. Sau đó, Lăng Huyên trực tiếp mang theo kia giày cao gót hướng phía đầu trọc chỗ tẩu tới.
 
 Nhìn một màn này, Chung Hạo khóe miệng không nhịn được quất một chút. Hắn đã biết Lăng Huyên nghĩ muốn làm cái gì rồi, điều này làm cho Chung Hạo đối cái kia đầu trọc không khỏi nhiều vài phần đồng tình. Bởi vì Chung Hạo biết, này đầu trọc kế tiếp khẳng định hội cực kỳ bi thảm. Lăng Huyên không phải là bình thường nữ nhân, nàng tại Cẩm Thành lúc khá vậy là lòng dạ độc ác qua, mặc dù sẽ không giết rồi cái kia đầu trọc, nhưng là, Lăng Huyên tuyệt đối sẽ cho cái kia đầu trọc lưu lại không cách nào quên giáo huấn.
 
 Kia đầu trọc sắc mặt cũng là trong nháy mắt biến đổi, hắn muốn đứng dậy giãy dụa, nhưng là hắn phát hiện, thân thể của hắn tựa hồ căn bản là sai sử không xảy ra bất luận cái gì khí lực đi ra.
 
 "Ta là người của Huyết Hoàng Hội, ngươi hôm nay mới vừa đụng đến ta một chút. Ngày khác ta một an hội thập bội trả lại cho ngươi...,.
 
 Đầu trọc lần nữa uy hiếp đến, mà ở ngay lúc này, hắn đã là nhảy ra rồi trong đó một phần át chủ bài. Mà trừ ra cái này ở ngoài, hắn còn có ngoài ra một tấm lớn hơn nữa át chủ bài.! ~!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: