Hứa Tĩnh Di tránh né, cho Mộ Tử Nhiên lo lắng nhất thời lớn hơn nữa rồi một ít. Ở phía sau nàng đột nhiên có một loại cảm giác, cực kỳ kỳ diệu, cái loại cảm giác này giống như là chính phòng nhìn thấy rồi tiểu thiếp một loại, nàng là chính phòng, Hứa Tĩnh Di còn lại là tiểu thiếp. Điều này làm cho Mộ Tử Nhiên có một loại hãnh diện cảm giác, Hứa Tĩnh Di rất ưu tú rồi, mà ở giờ khắc này, nàng nhưng là có một loại đè qua Hứa Tĩnh Di cảm giác. Chỉ bất quá, làm Mộ Tử Nhiên ánh mắt chuyển tới rồi Chung Hạo chỗ lúc, loại này hãnh diện cảm giác nhưng là biến thành rồi một loại sỉ nhục. Bởi vì loại cảm giác này, tựa hồ là trước mắt cái này nam nhân ban cho của nàng. 
 
 Chính phòng... Mộ Tử Nhiên cơ hồ là trong nháy mắt đem này hai chữ từ trong óc trong vòng loại bỏ, hơn nữa lạnh lùng hướng Chung Hạo nói: "Giữa trưa cha ta muốn thấy ngươi, ngươi tại mười hai giờ nửa trước đi nhà của ta một chuyến."
 
 Những lời này Mộ Tử Nhiên nói đương nhiên, mà cái này cũng là nàng tìm đến Chung Hạo mục đích.
 
 "Không thời gian, cũng không có hứng thú." Chỉ là, Chung Hạo trả lời không ngừng đơn giản dứt khoát, hơn nữa ngữ khí trong lúc đó còn hết sức lãnh đạm.
 
 Mộ Tử Nhiên hiển nhiên thật không ngờ Chung Hạo hội cự tuyệt như thế dứt khoát, đôi mắt đẹp trong lúc đó nhất thời hiện lên rồi một tia tức giận, lạnh giọng nói: " Chung Hạo, làm người không nên vong ân phụ nghĩa, ngươi không nên quên rồi, là ai thu dưỡng của ngươi, là ai đem ngươi dưỡng lớn như vậy..."
 
 Nghe Mộ Tử Nhiên theo như lời, Chung Hạo trên tay động tác rốt cục thì ngừng lại. Đứng lên, Chung Hạo trực tiếp đem ánh mắt chuyển hướng về phía Mộ Tử Nhiên chỗ, sau đó một chữ một chữ nói: "Vậy ngươi nói cho ta biết, là ai hãm hại ta, là ai đem ta đuổi ra Mộ gia đây?"
 
 "Ngoài ra, ta cũng không nợ các ngươi Mộ gia cái gì, dưỡng dục chi ân, ngươi đừng tưởng rằng ta không biết kia trương hiệp nghị tồn tại, ngươi trở về nói cho Mộ Lăng Vân, muốn gặp ta, hắn tự mình tới tìm ta..." Nói tới cuối cùng một câu lúc, Chung Hạo nhìn Mộ Tử Nhiên thần sắc trong lúc đó đã là tràn ngập rồi lạnh như băng, hắn tới liên thanh âm cũng là lớn một ít. 
 
 Mộ Tử Nhiên còn lại là ngây ngẩn cả người, hơn nữa có chút thừ người ra nói: "Ngươi... Ngươi biết kia trương hiệp nghị tồn tại?" Chung Hạo chỉ là lạnh lùng nhìn Mộ Tử Nhiên liếc qua, sau đó nói: "Mộ Tử Nhiên, đừng tưởng rằng chỉ có các ngươi Mộ gia mới là người thông minh, trên đời này mọi người là đồ ngốc, sau này, ngươi tốt nhất không nên theo ta nói vong ân phụ nghĩa cái gì, phải nợ, cũng là các ngươi Mộ gia nợ ta..." Nói xong, Chung Hạo không có tái để ý tới Mộ Tử Nhiên, mà là xoay người tại trên ghế ngồi xuống.
 
 Mộ Tử Nhiên muốn nói lại thôi, hung hăng trừng mắt nhìn Chung Hạo liếc qua sau khi, liền xoay người rời đi.
 
 Đối với này hết thảy, Hứa Tĩnh Di đều là xem ở tại trong mắt. Nàng cũng không biết Chung Hạo cùng Mộ gia thật sự quan hệ là bộ dáng gì nữa, bất quá, từ Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên nói chuyện với nhau trong lúc đó, nàng trên cơ bản đã có thể đoán ra một ít đại khái rồi. Bất quá, Hứa Tĩnh Di cũng không nói gì thêm, Chung Hạo trầm mặc, nàng cũng là cùng nhau trầm mặc. Chung Hạo còn lại là tiếp tục vi Hứa Tĩnh Di tiến hành trị liệu, ước chừng hơn mười phút đồng hồ sau khi, Hứa Tĩnh Di kia nguyên bổn đại tím gần đen bầm tím chỗ đã là dần dần lãnh đạm hóa xuống, dần dần chuyển hóa trở thành rồi đất vàng vẻ. Này đã là trị liệu cực hạn rồi, Quan Âm Châm cùng hoạt huyết chỉ pháp chỉ là hóa ứ đọng, cũng không thể đem bầm tím chỗ hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu, còn lại chỉ cần vài ngày tự nhiên khôi phục liền có thể khôi phục như lúc ban đầu rồi.
 
 Chung Hạo cũng không có lập tức đình chỉ, mà là lợi dụng trong cơ thể điện năng vi Hứa Tĩnh Di tiến hành rồi một chút vết thương khôi phục. Bởi vì vết thương khôi phục đối với linh năng nhu cầu lượng phi thường to lớn, cho nên, Chung Hạo càng nhiều hay là đối với vết thương thần kinh chỗ khôi phục, như vậy Hứa Tĩnh Di bước đi sẽ không hội như vậy đau rồi. Hoàn thành rồi này đó sau khi, Chung Hạo lúc này mới đem ngân châm từ Hứa Tĩnh Di bắp chân chỗ nhóm rồi đi ra, hơn nữa nói: "Tốt lắm, còn lại là được vết thương khôi phục rồi, không sai biệt lắm ba, bốn ngày chừng liền có thể lấy khỏi hẳn rồi."
 
 "Ừ." Hứa Tĩnh Di nhẹ nhàng gật đầu, nhìn trên chân đã không sai biệt lắm khôi phục như lúc ban đầu bầm tím chỗ, trên mặt hắn đã là dào dạt nổi lên động lòng người mỉm cười.
 
 Hứa Tĩnh Di buổi sáng còn có lưỡng lễ trọng yếu khóa muốn lên, cho nên, tại Chung Hạo trị liệu sau khi chấm dứt, nàng liền về tới phòng học trong vòng.
 
 Chung Hạo còn lại là lưu tại thư viện nội tiếp tục đọc sách, vẫn chờ trường học sắp tan học lúc, hắn lúc này mới sớm rời đi thư viện. Lúc này mới mới vừa đi tới trường học đại môn ở ngoài, Chung Hạo phát hiện vừa là một chiếc Phantom hướng phía hắn mở lại đây. Chỉ là nhìn thoáng qua biển số xe mã, Chung Hạo liền biết tìm đến người của hắn là ai rồi. Xe cộ tại Chung Hạo trước mặt ngừng lại, cửa sổ xe chậm rãi rơi xuống, Mộ Lăng Vân kia thanh gầy văn nhã khuôn mặt xuất hiện tại rồi Chung Hạo trước mặt. Mộ Lăng Vân sắc mặt có chút âm trầm, cùng ngày xưa cái kia tươi cười ôn hòa Mộ Quân Tử hình tượng hoàn toàn bất đồng. Hiển nhiên, tại Chung Hạo trước mặt Mộ Lăng Vân đã là không cần tái ngụy trang cái gì rồi. "Lên xe, ta có lời phải với ngươi nói. " Mộ Lăng Vân lạnh lùng hướng Chung Hạo nói một tiếng, ngữ khí trong lúc đó còn mơ hồ có vài phần tức giận.
 
 "Có cái nói liền ở chỗ này nói đi, không cần lãng phí thời gian rồi." Chung Hạo cũng không có bất cứ gì muốn lên xe ý tứ, chỉ là nhè nhẹ nói một tiếng.
 
 Mộ Lăng Vân trên mặt tức giận càng đậm rồi một ít, bất quá hắn nhất cuối cùng không có phát tác đi ra, mà là hỏi: "Ngươi là như thế nào biết kia phần hiệp nghị, là ai nói cho của ngươi?"
 
 Chung Hạo đột nhiên cười cười, hỏi: "nếu như ta nói cho ngươi, ta là nghe được, ngươi có tin hay không?"
 
 "Ta tin." Mộ Lăng Vân cũng dứt khoát, hoặc là nói, hắn căn bản là không có trông cậy vào qua phải từ Chung Hạo trên người nhận được cái gì đáp án. Chìa tay từ trong lòng lấy ra rồi một tấm chi phiếu, Mộ Lăng Vân nói tiếp: "Kia mấy cái lão gia này qua vài ngày lại đây, bọn họ muốn gặp ngươi, đến lúc đó ngươi chỉ cần không nói lời nào, này trương chi phiếu là được của ngươi." Chi phiếu mặt ngạch cũng tiểu, một trăm vạn, so với việc Vương Khôn kia trương năm trăm vạn chi phiếu mà nói, rõ ràng hẹp hòi rất nhiều.
 
 Chung Hạo như thế nào có thể hội không biết Mộ Lăng Vân ý tứ, hắn theo lời lão gia này, là tinh anh được lúc ấy từ Chung gia bị hắn lôi kéo qua. Mộ Lăng Vân cho hắn không nói lời nào, chẳng khác nào là cho hắn cam chịu rồi ý đồ ** Mộ Tử Nhiên chuyện thực, "Nếu như ta nói đây?" Chung Hạo không có tiếp nhận kia trương chi phiếu, mà là hỏi ngược lại rồi một câu.
 
 Mộ Lăng Vân lạnh lùng cười cười, nói: "Ngươi tốt nhất không nên ý đồ khiêu chiến ta điểm mấu chốt, bởi vì, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi không mở miệng được."
 
 "Ý của ngươi là chỉ, ta vô luận có nhận hay không nhận một trăm vạn này, cũng không có thể nói khác được, có phải hay không?" Chung Hạo tái hỏi tiếp rồi một câu.
 
 "Không sai." Mộ Lăng Vân trả lời hết sức trực tiếp, đối mặt Chung Hạo, hắn căn bản là muốn đi quanh co lòng vòng cái gì.
 
 "Tất nhiên như vậy tử, ta đây liền không khách khí rồi." Chung Hạo cười cười, sau đó trực tiếp từ Mộ Lăng Vân trong tay tiếp nhận rồi kia trương chi phiếu. Nhìn chi phiếu phía trên rất nhiều số 0, Chung Hạo trên mặt ý cười càng đậm rồi một ít, hắn phát hiện tự mình rời đi rồi Mộ gia sau khi tựa hồ đã đi vào con đường tài vận, Mộ Tử Nhiên, Tần Hồng Huy, Hoa Thiếu Hằng, Vương Khôn cùng với giờ phút này Mộ Lăng Vân, đám người dĩ nhiên đều tranh nhau cầm tiền hướng trong tay của hắn mặt tống.
 
 Nhìn Chung Hạo trên mặt tươi cười, Mộ Lăng Vân nhưng là có một loại cực kỳ hư cảm giác, tâm lý mặt một điểm để cũng không có. "Chung Hạo, ta cảnh cáo ngươi, ngươi tốt nhất không nên chơi đùa cái gì đa dạng, nếu không, đừng trách ta thủ hạ vô tình." Mộ Lăng Vân ngữ khí càng thêm lạnh như băng rồi một ít, ngữ khí trong lúc đó kia phần lành lạnh, càng lại có thể mười phần rõ ràng cảm giác đi ra. Làm sau khi Mộ Lăng Vân dỡ xuống bộ mặt ngụy trang quân tử, hắn kỳ thật so với bất cứ gì tiểu nhân đều phải tiểu nhân. Mà nói xong sau khi, hắn liền trực tiếp cho tài xế lái xe rời đi, cũng không muốn cùng Chung Hạo nói thêm cái gì.
 
 Chung Hạo còn lại là đem chi phiếu trực tiếp thu vào rồi trong lòng, Mộ gia tiền hắn còn cũng không biết khách khí cái gì, tất nhiên nhận được không thu kết quả đều là giống nhau, hắn tại sao không thu. Còn như Mộ Lăng Vân uy hiếp, Chung Hạo cũng không có để ở trong lòng, bởi vì bây giờ còn rất hơi sớm. Nhưng thật ra kia mấy cái lão gia này đến, cho hắn trong lòng nhiều vài phần chờ mong. Chung Hạo cũng không có trực tiếp hồi sân, mà là trước ngồi Đao Phong xe đi một chuyến ngân hàng, đem kia một trăm vạn tồn vào hắn tạp nội. Theo sau, hắn đi rồi một chuyến siêu thị mua vài tương sữa cùng dinh dưỡng phẩm, hơn nữa cho Đao Phong lái xe tống hắn đi rồi Cẩm Thành tây thành một cái tên là Hậu Cương địa phương.
 
 Chỗ đó là Cẩm Thành cuối cùng một cái lão phố khu, phòng ở hết sức cũ kỹ, phần lớn đều là một ít cũ nát mộc lâu cùng thổ lâu, chính quyền phương diện đều đã phê văn xuống tới rồi, tiếp qua một ít thời gian sẽ đối nơi này tiến hành khai phát, cho Cẩm Thành thật sự hoán phát ra một cái hoàn toàn mới diện mạo đi ra. 
 
 Dựa theo Chung Hạo theo lời địa chỉ, Đao Phong khom đến chuyển đi, tại tha vài điều tiểu đường phố sau khi, cuối cùng tại một tòa nhà cũ nát mộc lâu trước ngừng lại. Mộc lâu tại mưa gió rửa lễ dưới đã có mục bạc màu, rất nhiều địa phương đều đã bị tuế nguyệt viện ăn mòn, lộ vẻ có chút cũ nát không chịu nổi. 
 
 Chung Hạo đầu tiên là xác nhận một chút mộc lâu môn bài hào, sau đó liền cùng Đao Phong cùng nhau mang theo sữa cùng dinh dưỡng phẩm hướng phía thổ lâu đại môn đi đến. "Quan đại thúc, ở nhà sao?" Chung Hạo gõ vang rồi đại môn, sau đó hướng đại môn trong vòng hô một tiếng.
 
 Nơi này đó là Quan Tắc Minh nhà, ngày hôm qua Quan Tắc Minh rời đi lúc, Chung Hạo cố ý hướng Quan Tắc Minh xin nhà hắn địa chỉ. Mà mục đích của hắn hết sức đơn giản, đó chính là đến giúp Quan Tiểu Doanh điều trị một chút thân thể, cho cái này có xinh đẹp mắt to tiểu cô nương có thể khoái một ít hảo đứng lên. Chỉ là sau một lát, Quan Tắc Minh thanh âm liền đã tại lâu tử trong vòng vang lên. "Là ai?"
 
 Quan Tắc Minh tựa hồ thật không ngờ có người sẽ tìm đến hắn, lên tiếng sau khi, liền từ một cái phòng bên trong đi ra. Lúc này mới mở ra rồi đại môn, Quan Tắc Minh liền nhìn thấy rồi đại môn chỗ Chung Hạo cùng Đao Phong, hắn đầu tiên là lặng đi một chút, sau đó vội vàng nói: "Tiên sinh, ngài như thế nào tới rồi?" 
 
 Chung Hạo mỉm cười, hỏi: "Ta là lại đây xem Tiểu Doanh, nàng có ở bên trong không? "
 
 "Có, có, tiên sinh ngươi trước vào đi, ta cho Tiểu Doanh đi ra." Nghe Chung Hạo theo như lời, Quan Tắc Minh vội vàng bắt chuyện lên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: