"Ngươi nói đi?" Đối với Lăng Huyên câu hỏi, Chung Hạo chỉ là đơn giản hỏi ngược lại rồi một câu.
 
 Đối Trầm gia động thủ, Lăng Huyên đích thật là đoán được một ít, nhưng là, cũng tuyệt đối đoán không ra Chung Hạo kế tiếp ý định đối phó Trầm gia thủ đoạn là cái gì.
 
 Mà Chung Hạo cũng không có nói ra ý tứ, bởi vì có một số việc đối với hắn mà nói là bí mật, chỉ thuộc về hắn một cái nhập bí mật.
 
 Lăng Huyên kia phượng nhãn trong lúc đó nhưng thật ra hiện lên vài phần chăm chú suy tư thần sắc, sau một lát, lúc này mới nói: " kỳ thật, chúng ta bây giờ cùng Trầm gia đối kháng là một loại không sáng suốt hành vi, hơn nữa, chúng ta bây giờ căn bản là không có bất cứ gì có thể đả kích đến Trầm gia địa phương..."
 
 Đối với Lăng Huyên theo như lời, Chung Hạo chỉ là cười cười không nói gì thêm.
 
 Lăng Huyên theo lời cũng không sai, hắn Chung Hạo bây giờ đích thật là không có đánh kích Trầm gia thực lực, đặc biệt Trầm gia buôn bán phương diện căn cơ, hắn Chung Hạo bây giờ thực lực còn quá yếu quá yếu.
 
 Tại loại tình huống này cái này cùng Trầm gia mặt trước đối kháng nói vậy, là được một loại tự tìm đường chết hành vi.
 
 Lăng Huyên thấy Chung Hạo không nói lời nào, trong lòng của nàng đột nhiên vừa động, đã là nghĩ tới ngoài ra một cái có thể." Chung Hạo, ngươi có phải hay không đã theo Trầm gia nhập chống lại rồi?" Lăng Huyên trực tiếp hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, Trầm gia tuyệt đối không biết vô duyên vô cớ liền đột nhiên động thủ, nàng Lăng Huyên không có cùng Trầm gia nhập phát sinh xung đột, như vậy vấn đề cực kỳ có khả năng liền xuất hiện tại Chung Hạo trên người rồi." Ừ, Trầm Thái Hà con trai thứ ba." Chung Hạo lên tiếng.
 
 Nguyên bổn sự tình này hắn cũng là ý định nói cho Lăng Huyên, chỉ là hắn thật không ngờ chính là, Trầm Kinh Vĩ tốc độ dĩ nhiên là nhanh như vậy.
 
 Mà bây giờ xem ra, Trầm Kinh Vĩ hẳn là cũng đã trở lại kinh thành rồi.
 
 Lấy Trầm Kinh Vĩ tính cách, tại ăn như vậy một cái giảm nhiều sau khi, tuyệt đối không biết tái dễ dàng thất thủ.
 
 Cho nên trước đó Trầm Kinh Vĩ khẳng định hội tra rõ sở hắn Chung Hạo bây giờ chi tiết, mà lúc này đây Thanh Lang Bang hành động, cực kỳ có khả năng là được Trầm Kinh Vĩ an bài.
 
 Đối với Trầm Kinh Vĩ cái này rõ ràng có chút thấp hèn cử động, Chung Hạo trên cơ bản liếc qua liền có thể lấy xem thấu.
 
 Trầm Kinh Vĩ thật sự mục đích hẳn là là vì chọc giận tự mình mới đúng. Cái kia thích chơi đùa nhà giàu có quý phụ thiên kim Trầm Kinh Vĩ?" Nữ nhân đối với sự tình này đều dường như mẫn cảm, Lăng Huyên cái gì cũng không nói, nhưng là hết lần này tới lần khác chỉ ra rồi Trầm Kinh Vĩ đặc biệt yêu thích cùng hứng thú.
 
 Bất quá, ở kinh thành như Trầm Kinh Vĩ như vậy có được loại này đặc biệt yêu thích hứng thú công tử ca kỳ thật cũng là có rất nhiều.
 
 Này có thân phận có địa vị nhà giàu có quý phụ cùng thiên kim, có thể cho bọn họ có một loại chinh phục khoái cảm cùng dục vọng.
 
 Trên cơ bản chỉ cần nhìn này bình thường trang phục cao quý chính là nữ nhân, tại bọn họ dưới thân cầu xin tha thứ hầu hạ, hoặc là từ quý phụ biến thành dâm phụ lúc, này nhập sẽ có một loại biến thái thỏa mãn dục vọng.
 
 Mà ở này đó nhập trong, Trầm Kinh Vĩ tuyệt đối là nhất xuất sắc một cái, cũng là nhất nổi danh một cái.
 
 Ở kinh thành trong, thậm chí có có rất nhiều trong người phần có địa vị nam nhân đều là đối với này Trầm gia Tam công tử nghe hơi biến sắc, đặc biệt bọn họ trong nhà có mỹ kiều thê hoặc là xinh đẹp con gái tình huống dưới." Không sai."
 
 Chung Hạo có chút không nói gì lên tiếng, mà hắn ánh mắt, còn lại là không nhịn được đánh giá rồi Lăng Huyên liếc qua.
 
 Không thể nghi ngờ, Lăng Huyên vô luận là dung mạo, khí chất, vóc người còn có thân phận vân... vân, tựa hồ đều là hết sức phù hợp Trầm Kinh Vĩ hứng thú..." Chung Hạo, ngươi kia ánh mắt là có ý tứ gì?"
 
 Chung Hạo mặc dù chỉ là đánh giá rồi liếc qua, nhưng là Lăng Huyên nhưng là hết sức rõ ràng bắt tới rồi hắn ánh mắt trong lúc đó kia phần khác thường, nhất thời, Lăng Huyên kia quyến rũ khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó đã là tràn ngập rồi bất mãn vẻ.
 
 Tựa hồ, nàng đối với Chung Hạo đem nàng cùng Trầm Kinh Vĩ liên lạc cùng một chỗ, cảm thấy phi thường phi thường bất mãn." Không có gì." Chung Hạo còn lại là trực tiếp phủ nhận.
 
 Lăng Huyên hiển nhiên không tin, nàng hết sức bất mãn trừng mắt nhìn Chung Hạo liếc qua sau khi, nói: " Trầm Kinh Vĩ liền theo phụ thân hắn giống nhau, này hai cái nhập đều là cầm thú không bằng gì đó..."
 
 Nói xong lời cuối cùng, Lăng Huyên đều có chút nghiến răng nghiến lợi bộ dáng rồi.
 
 Nhìn Lăng Huyên kia rõ ràng có chút khác thường thần sắc, Chung Hạo cũng không ngoài ý muốn thần sắc.
 
 Tại Lăng Huyên đề nghị cùng hắn hợp tác lúc, hắn liền được xem đi ra rồi, Lăng Huyên rất hận Trầm gia, này phần hận sợ rằng cũng không hội so với hắn Chung Hạo nhược trên bao nhiêu.
 
 Mà cái này, kỳ thật là Chung Hạo nguyện ý theo Lăng Huyên hợp tác trọng yếu nhất một cái nguyên nhân.
 
 Chung Hạo ngã là kỳ quái Lăng Huyên cùng Trầm gia trong lúc đó có cái gì ân oán, chỉ là loại chuyện này trừ phi Lăng Huyên nguyện ý nói, nếu không hắn Chung Hạo là khẳng định không biết hỏi ra đến." Cái loại này nhập, sẽ có báo ứng."
 
 Chung Hạo nói đơn giản một tiếng, cho dù yêu không báo ứng, hắn Chung Hạo cũng sẽ để cho bọn họ nhận được ứng với có báo ứng." Hừ..."
 
 Lăng Huyên còn lại là khẽ hừ một tiếng, tựa hồ còn đối Chung Hạo có chút bất mãn.
 
 Chung Hạo cũng không có đi để ý tới Lăng Huyên bất mãn hoặc là cái gì, chính sự đàm xong hết rồi, hắn liền nói thẳng nói: " tốt lắm, ta không sai biệt lắm phải nghỉ ngơi rồi, ngươi trở về đi thôi." " Chung Hạo, trên đời này như thế nào sẽ có ngươi loại này nam nhân..."
 
 Thấy Chung Hạo đã vậy còn quá trực tiếp hạ lệnh trục khách, ngay cả chén nước trà đều còn không có uống trên, Lăng Huyên trong lòng một cỗ vô danh tức giận khí ứa ra dựng lên, đặc biệt Chung Hạo kia lão tăng nhập định thái độ, càng lại trực tiếp kích thích tới rồi Lăng Huyên, nàng mặt xinh phát lạnh, cả giận nói: " ngươi rốt cuộc khi ta là cái gì a, huy chi thì đến, hô chi thì đi, coi như là con gà, cũng sẽ trên giường làm. Ái sau khi tái rời đi, ngươi có phải hay không cho rằng ta ngay cả con gà cũng không như?" "..."
 
 Lăng Huyên bưu hãn tỉ dụ, cho Chung Hạo trực tiếp trợn tròn mắt.
 
 Bởi vì Lăng Huyên lời nói này đối hắn trùng kích, hiển nhiên là có chút lớn.
 
 Lăng Huyên tại rống đi ra sau khi, nàng tự mình cũng là lặng đi một chút, theo sau, nàng kia quyến rũ khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó, dĩ nhiên là khó được hiện lên rồi một tia đỏ ửng." Ta tại điện thoại bên trong chỉ là cho ngươi phái cái nhập đem đồ vật tống..."
 
 Chung Hạo tiềm thức giải thích rồi một câu, nhưng là cũng nói vậy còn không có nói xong, một cái bao bao liền đã hướng phía hắn trực tiếp bay lại đây." Tức chết ta rồi..."
 
 Lăng Huyên giận dữ một tiếng, hung hăng trừng mắt nhìn Chung Hạo liếc qua sau khi, bay thẳng đến phòng đại môn ở ngoài đi đến." Của ngươi bao." Chung Hạo đột nhiên hô một tiếng.
 
 Lăng Huyên thân thể run rẩy một chút, xoay người lại một bả từ Chung Hạo trong tay đem bao bao cấp đoạt tới, tại hết sức bất mãn hừ thanh âm trong, đi nhanh rời đi.
 
 Chung Hạo thì là có chút ngơ ngác nhìn Lăng Huyên rời đi, vẫn chờ Lăng Huyên trùng điệp đóng cửa lại sau khi, hắn này mới hồi phục tinh thần lại.
 
 Mà hắn trong óc trong lúc đó, còn đang quanh quẩn Lăng Huyên mới vừa rồi câu kia bưu hãn tỉ dụ.
 
 Ngay cả con gà cũng không như...
 
 Một nghĩ vậy cái tỉ dụ, Chung Hạo đều thiếu chút nữa có một loại hỏng mất xúc động
 
 Tại Lăng Huyên rời đi tửu điếm không lâu, Chung Hạo cũng là lặng lẽ rời đi tửu điếm.
 
 Lúc này chỉ là xế chiều hơn một giờ một ít mà thôi, cách vi Hứa Nguyên Tranh trị liệu thời gian còn có lưỡng mấy giờ chừng.
 
 Chung Hạo cũng không có tại trong tửu điếm mặt nghỉ ngơi ý tứ, bởi vì hắn ý định tại trở về trước, trước nho nhỏ theo Trầm Kinh Vĩ chơi đùa một bả.
 
 Tại tửu điếm cửa chỗ, Chung Hạo trực tiếp kêu một chiếc taxi, sau đó ngồi taxi hướng phía kinh thành Hương Sơn cái kia phương hướng khai đi.
 
 Bởi vì khoảng cách khá xa, Chung Hạo đủ dùng đến gần bốn mươi phân thời gian, lúc này mới đi tới hắn chuyến này mục đích địa Hương Sơn hội sở.
 
 Trừ ra một ít đặc biệt tư nhập hội sở ở ngoài, Hương Sơn hội sở tuyệt đối có thể gọi trên là kinh thành nhất xa hoa đệ nhất hội sở rồi, hội sở quy mô phi thường lớn, hơn nữa lắp đặt có thể nói là hết sức xa xỉ.
 
 Ở kinh thành, rất nhiều thương nhập cùng quyền quý đều là lấy có được Hương Sơn hội sở thẻ hội viên vi quang vinh, Hương Sơn hội sở thẻ hội viên, càng lại trở thành rất nhiều đập vào mắt trong một loại thân phận tượng trưng.
 
 Nghe nói, Hương Sơn hội sở nhất cấp thấp bình thường hội sở, hàng năm năm phí đều là vượt qua ba trăm vạn, còn như này VIP thẻ hội viên hoặc là kim cương thẻ hội viên, năm phí kim ngạch càng lại khủng bố đến hù dọa nhập.
 
 Đương nhiên, Chung Hạo trong mắt trực tiếp không nhìn rồi này đó.
 
 Đối hắn mà nói, hắn thật sự viện nhìn trúng chính là Hương Sơn hội sở phía sau màn lão bản Trầm Kinh Vĩ.
 
 Này Hương Sơn hội sở là Trầm gia sản nghiệp một trong, cũng là Trầm Kinh Vĩ danh hạ sản nghiệp một trong.
 
 Hương Sơn hội sở đối với Trầm Kinh Vĩ mà nói nhưng thật ra hết sức trọng yếu, bởi vì hắn kia quý công tử danh đầu bắt đầu từ Hương Sơn hội sở truyền ra đi, hắn lợi dụng Hương Sơn hội sở đặc tính kết giao đến rất nhiều quyền quý, đương nhiên, cũng có rất nhiều quyền quý là thông qua Hương Sơn hội sở giao kết đến hắn.
 
 Dù sao, Trầm Kinh Vĩ trên đầu nhưng là đỉnh Trầm gia Tam công tử danh đầu.
 
 Đặc biệt đối với rất nhiều hào phú mà nói, bọn họ đều phi thường hy vọng có thể thông qua Trầm Kinh Vĩ nịnh hót trên Trầm gia, sau đó đáp trên Trầm gia thuyền lớn.
 
 Cho nên, mặc kệ Hương Sơn hội sở năm phí như thế nào kinh nhập, như thường là có thêm nhiều vô cùng phú hào tranh nhau tiến vào Hương Sơn hội sở trong vòng.
 
 Không địa này, Chung Hạo lúc này đây tới nơi này mục đích nhưng lại là có chút đặc thù.
 
 Hắn đối với Hương Sơn hội sở cái gọi là hội viên cũng không có bất cứ gì một tia hứng thú, hắn thật sự hứng thú, là ý định trước từ Trầm Kinh Vĩ nơi này nhận được một ít nho nhỏ lợi tức.
 
 Chung Hạo tại xa xa lúc liền xuống xe, chờ cái kia taxi tài xế lái xe sau khi rời khỏi, hắn liền chậm rãi hướng phía Hương Sơn hội sở đi đến.
 
 Tại đến trên đường, Chung Hạo cố ý mua đỉnh đầu mũ lưỡi trai theo nhất kiện đơn giản áo khoác, mà giờ phút này, này mũ lưỡi trai cùng áo khoác còn lại là trở thành rồi hắn Chung Hạo tốt nhất ngụy trang.
 
 Chỉ là, Chung Hạo lúc này mới đi chưa được mấy bước liền ngừng thân đến.
 
 Bởi vì ngay lúc hắn phía sau cách đó không xa, truyền đến rồi một trận ầm vang động lực thanh âm.
 
 Ngay sau đó, hơn mười lượng xa hoa chiếc xe từ hắn bên người nhanh chóng chợt hiện lược mà qua.
 
 Mà này đó xe xịn trong, đầu lĩnh còn lại là một chiếc thụ giá cả vượt qua bốn ngàn vạn Bugatti siêu cấp chiếc xe.
 
 Chung Hạo ánh mắt cơ hồ là trước tiên rơi vào rồi kia lượng siêu cấp chiếc xe biển số xe phía trên, làm xem rõ ràng rồi kia lượng chiếc xe biển số xe lúc, Chung Hạo trên mặt đã là lộ ra một tia nhè nhẹ ý cười.
 
 Trầm Kinh Vĩ không ngừng thích chơi đùa nữ nhân, mà lại còn thích chơi đùa chiếc xe.
 
 Mà này lượng Bugatti chiếc xe, tựa hồ là được Trầm Kinh Vĩ thích nhất vật chơi đùa một trong        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: