Này gian phòng là Quản Tấn tư nhân tay sai, lắp đặt có thể nói là hết sức xa xỉ giờ phút này, phòng đại sảnh trong vòng, hào quang lưu ly thủy tinh đèn treo chính tản ra thánh khiết mà vừa lại xinh đẹp quang mang, hai bên màu tím bích đèn, làm cho cả đại sảnh lộ vẻ xa hoa mà lại cao quý. Trong đại sảnh gian tinh điêu ngọc thạch trên bàn trà mặt, còn bày biện danh đắt tiền xa hoa hồng tửu cùng tinh xảo pháp thức điểm tâm, thậm chí còn có trứ một bó phi thường xinh đẹp hoa hồng vàng tím. Mà này hết thảy, đúng là Quản Tấn vì Diệp Quân Nghiên viện chuẩn bị. Đối với tự thân điều kiện cùng thực lực, Quản Tấn có thể nói là tràn ngập hắn tuyệt đối tự tin, hắn tin tưởng không có hắn Quản Tấn bắt không được nữ nhân. Quyền thế, tài phú, lãng phí, ngoại mạo v...v..., hắn Quản Tấn đều là nhân thượng chi nhân, mặc dù Diệp Quân Nghiên thoạt nhìn vô cùng lạnh như băng, nhưng là Quản Tấn nhưng lại là có thêm tuyệt đối tin tưởng có thể đem Diệp Quân Nghiên bắt đến. Mà còn, Quản Tấn cũng không sợ hãi khiêu chiến, thậm chí tại hắn trong mắt, thích hợp thích quang ngược lại càng có thể kích thích hắn tình cảm mãnh liệt. Nhưng là đáng tiếc, Diệp Quân Nghiên cũng không phải là Quản Tấn trong lòng viện cho rằng cái loại này nữ nhân. Mặc dù Quản Tấn đích thật là cực kỳ ưu thế, nhưng là tại Diệp Quân Nghiên trong mắt, Quản Tấn nhưng là cùng Chung Hạo có được phảng phất thiên kém địa đừng một loại cách xa chênh lệch, mà còn, nàng Diệp Quân Nghiên thật sự nhìn trúng cũng không phải là này ngoại tại hết thảy, cho nên, cho dù Quản Tấn thật sự so với chung lại có muốn càng thêm ưu tú, Diệp Quân Nghiên cũng là khẳng định không biết coi trọng hắn. Tiến vào phòng, Diệp Quân Nghiên chỉ là nhìn thoáng qua đại sảnh bố trí sau khi, liền đã là ngừng cước bộ.
 
 Nàng tại giờ khắc này đã có thể khẳng định rồi, Quản Tấn trong tay khẳng định không có Chung Hạo di thể, mặc dù trong lòng có chút thất vọng, nhưng là ít nhất Diệp Quân Nghiên đã biết, này Quản Tấn khẳng định cũng là phía sau màn hung phạm một trong. Quản Tấn nhưng là không để ý đến này đó, hắn chỉ là mỉm cười hướng phía ghế sa lon trong lúc đó tẩu tới. Sau đó, hắn hết sức có phong độ mở ra rồi hồng tửu, vì hắn cùng Diệp Quân Nghiên các ngã một chén, nói; "Diệp tiểu thư, trước uống một chén đi ta nghĩ, ngươi hẳn là hứng thú đi cự tuyệt • có phải hay không?" Quản Tấn ngôn ngữ trong lúc đó tràn ngập rồi tin tưởng, bởi vì tại hắn trong mắt, Diệp Quân Nghiên đã là rơi vào hổ khẩu sơn dương rồi, căn bản là lại không thể có thể có trứ bất cứ gì sức phản kháng. "Không nên rồi." Chỉ là Diệp Quân Nghiên nhưng là hết sức dứt khoát liền cự tuyệt rồi hắn. Theo người như thế uống rượu, Diệp Quân Nghiên cho dù chết cũng là không sẽ đồng ý, mà còn, tất nhiên Chung Hạo di thể cũng không tại đối phương trong tay, Diệp Quân Nghiên cũng không cần tái giữ lại cái gì rồi. Diệp Quân Nghiên thanh âm lúc này mới vừa hạ, một đạo trầm thấp tiếng súng liền đã vang lên, cơ hồ không có bất cứ gì sức phản kháng, cái kia đang dùng súng chỉ vào Diệp Quân Nghiên sát thủ, liền như vậy trực tiếp té xuống. Mà ở đại môn ở ngoài hai cái ánh mắt sắc bén trung niên nhân, đã là nhanh chóng đi đến. Trong đó một người trung niên càng lại trực tiếp tẩu tới rồi Diệp Quân Nghiên trước người, nói; "Diệp tiểu thư, ngài không có việc gì đi?" "Ta không có việc gì."
 
 Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó trực tiếp chỉ vào Quản Tấn nói; "Các ngươi đem hắn bắt lại đừng cho hắn chạy." Diệp Quân Nghiên biết Quản Tấn khẳng định là phía sau màn hung phạm một trong, nhưng khẳng định không phải thật sự chủ não, bởi vì Bạch Tử Y nói qua, cái kia chủ não là một cái Nhật Quốc người. Bất quá này cũng không được gì, chỉ phải bắt được rồi Quản Tấn, nàng tin tưởng Hứa Quân Sơn khẳng định có thể từ Quản Tấn trong miệng nhận được cái kia Nhật Quốc người thật sự thân phận. Mà này hết thảy, đó là nàng tới được thật sự mục đích. Diệp Quân Nghiên cũng không phải cái loại này xúc động nữ nhân, nàng sở dĩ có dũng khí lại đây là bởi vì vi thân thể của hắn bên vẫn đều có trứ một chi hết sức cường đại bảo vệ lực lượng. Này chi bảo vệ lực lượng là Chung Hạo tự mình an bài mặc dù trước đó vẫn cũng không có xuất hiện qua, nhưng là chỉ cần thật sự tới rồi thời điểm mấu chốt này chi lực lượng khẳng định hội kịp thời xuất hiện tại bên người nàng. Đây là Chung Hạo đối của nàng bảo vệ, cho dù Chung Hạo đã rời đi, nhưng là Chung Hạo đối của nàng bảo vệ nhưng là chưa từng biến mất qua. Này chi bảo vệ tiểu đội nhân số tổng cộng có sáu người chừng, trừ ra này hai người trung niên người ở ngoài, còn lại bốn người giờ phút này chính ở bên ngoài tiến hành trứ kiềm chế, bởi vì Quản Tấn viện bố trí phòng ngự cũng là hết sức cường đại. "Là. Diệp tiểu thư." Kia hai người trung niên người hết sức dứt khoát lên tiếng, hoặc là nói, căn bản là không cần Diệp Quân Nghiên phân phó cái gì, bọn họ sợ rằng đều đã trước tiên hướng Quản Tấn ra tay. Chỉ phải bắt được rồi Quản Tấn, toàn bộ hội sở chẳng khác nào là ở bọn họ trong khống chế rồi.
 
 Nhưng là, ngay lúc bọn họ chính chuẩn tảm hướng phía Quản Tấn đi đến lúc, đột nhiên, trong đại sảnh mặt ngọn đèn đột nhiên tối sầm lại, vài tiếng dồn dập đấu súng thanh âm cơ hồ là đồng trong lúc nhất thời vang lên, kia hai người trung niên người lúc này mới vừa mới bán ra rồi từng bước, cả người liền như vậy bay thẳng đến trên mặt đất té xuống. Hai người trung niên người cũng chưa chết, bọn họ dù sao cũng là kinh nghiệm phong phú sát thủ, tại nhất khẩn cấp kia một khắc, bọn họ cơ hồ đều là bản năng tránh được nhất chỗ hiểm địa phương, một cái yết hầu bên trái trúng một súng, bắp đùi trúng lưỡng súng, còn có một còn lại là khóe miệng bên trúng một súng, trên tay cùng trên chân đều các trúng một súng. Bọn họ ngực chỗ cũng đều là chăn mền bắn ra trúng, chỉ bất quá • bọn họ trên người toàn bộ đều là mặc phòng ngự đạn lưng, cho nên nguyên bổn nhất trí mạng địa phương, ngược lại trở thành rồi nhất địa phương an toàn. Bất quá cho dù như thế, này hai người trung niên người cũng đã là mất đi bất cứ gì hành động năng lực, hai người liền như vậy nhuyễn ngã xuống đất, thân hình không ngừng quất nghẹn trứ, chảy máu không ngừng, mặc dù thương thế cũng không đủ đã lập tức trí mạng, nhưng là nếu như không lập tức tiến hành trị liệu lời nói • chỉ sợ cũng chống giữ không được bao lâu rồi. Mà đại sảnh ngọn đèn còn lại là nhanh chóng khôi phục rồi trước sáng ngời, không biết khi nào • Quản Tấn bên cạnh thân hai bên trái phải, đã yểm ngoài ra ba gã trang phục kỳ lạ sát thủ, trang phục thoạt nhìn có chút cùng loại vu Ninja, nhưng là viện sử dụng cũng không phải vũ khí lạnh cùng ám khí mà là có được cường đại lực sát thương súng ống.
 
 Nếu như Chung Hạo giờ phút này ở đây lời nói, khẳng định hội trực tiếp nhận ra này ba cái sát thủ thật sự thân phận, bởi vì này ba cái sát thủ có được hết sức xuất sắc ẩn giấu thủ đoạn, cùng Tỉnh Thượng Anh Tử cơ hồ là không có sai biệt. Vô luận là Diệp Quân Nghiên cùng kia hai người trung niên người, cũng không có phát hiện này ba người vẫn đều là ẩn giấu vu cái này đại sảnh trong lúc đó, cho nên, này ba cái sát thủ đột nhiên phản kích, mới có thể trong nháy mắt đem cục diện thay đổi. Đối mặt trứ này đột nhiên biến hóa, Diệp Quân Nghiên thần sắc đều rõ ràng lặng đi một chút. Nguyên bổn này hết thảy đều đã là ở của nàng nắm giữ trong lúc đó rồi, nhưng là, nàng nhưng là căn bản là chưa từng nghĩ đến, tràng diện dĩ nhiên liền như vậy bị thay đổi rồi. Quản Tấn nhưng là đối với này hết thảy hết sức hài lòng, hắn ở bên ngoài bố trí mặc dù đều là Anh Hoa Sát Thủ tinh anh, nhưng là thật sự thực lực cực mạnh ba cái vương bài, nhưng là bị hắn cấp lưu tại bên người. Hắn người này vẫn còn dường như sợ chết, dù sao thân phận của hắn cùng địa vị • cho hắn có được vô tận hưởng thụ cơ hội, hắn còn không có hưởng nhạc đủ, cũng không nghĩ tráng niên lại chết sớm, tiếc nuối đi gặp Diêm Vương gia. Cũng nguyên nhân vì thế, hắn lúc này mới hội từ Sơn Điền Trành chỗ muốn tới rồi nhiều người như vậy ngựa. Hắn từ Quan Quân chỗ biết rồi một ít về Chung Hạo tư liệu, càng thêm biết Chung Hạo trên tay có một cái tên là Hạ Bang dưới đất thế lực • hơn nữa cùng Huyết Hoàng Hội tẩu rất gần, hắn sở dĩ muốn tới này phê sát thủ, vi đó là phòng ngừa Chung Hạo bên này có thể gặp phải trả thù cùng phản kích.
 
 Chỉ là chính sự còn không có phái trên công dụng, nữ nhân này chuyện tình phía trên, cũng đã là dùng trên rồi. "Diệp tiểu thư, xem ra ngươi không có nghe nói a, tất nhiên như thế, như vậy chớ có trách ta không khách khí rồi." Tất nhiên đã là thấy súng thật rồi, Quản Tấn lúc này cũng không có tái cố ý đi duy trì kia thân sĩ phong độ • ngữ khí trong lúc đó rõ ràng nhiều vài phần đùa cợt cùng tà ác. Hắn kiên nhẫn là có hạn độ, đặc biệt đối với Diệp Quân Nghiên, hắn hết sức cấp bách muốn phải đoạt được. Nguyên bổn hắn là muốn ngoan ngoãn bức Diệp Quân Nghiên liền phạm, nhưng là tại loại tình huống này dưới, hắn chỉ có thể vận dụng nhất trực tiếp thủ đoạn rồi. "Ngươi không nên lại đây • nếu như ngươi tái tới được nói, ta liền cắn lưỡi tự vận." Diệp Quân Nghiên trong lòng máy động, tại tị cái lúc, của nàng đôi mắt đẹp trong lúc đó rốt cục thì nhiều ra vài phần bối rối vẻ, mà không giống như trước như vậy trấn định rồi. "Thật sự, kia cũng phải xem nhìn ngươi có hay không kia một cơ hội." Quản Tấn nhưng là đột nhiên cười, phảng phất căn bản là chưa từng đem Diệp Quân Nghiên uy hiếp để ở trong lòng một loại. Nhìn Quản Tấn kia đã tính trước bộ dáng, Diệp Quân Nghiên trong lòng lần nữa căng thẳng • hoàn toàn là xuất phát từ bản năng • nàng đã là ý thức được cái gì. Nhưng là, của nàng tốc độ vẫn còn chậm một ít • bởi vì, một cái phảng phất giống như là sắt thép một loại bàn tay đã là khóa ở của nàng yết hầu, cho nàng hoàn toàn mất đi bất cứ gì phản kháng khí lực.
 
 Một người sát thủ phảng phất giống như là u linh một loại xuất hiện tại rồi Diệp Quân Nghiên phía sau, đây là Quản Tấn bên người người thứ tư vương bài sát thủ, cũng là Quản Tấn tự tin nơi phát ra. Diệp Quân Nghiên muốn tái cắn lưỡi tự vận, đã là biến thành rồi chuyện không có khả năng, bởi vì, của nàng cái miệng nhỏ nhắn đã là cầm không xảy ra bất luận cái gì khí lực rồi. Điều này làm cho Diệp Quân Nghiên đôi mắt đẹp trong lúc đó, đã là tràn ngập rồi khủng bố vẻ. Nàng cũng không sợ hãi tử vong, nhưng là, nếu như như vậy tử rơi vào Quản Tấn trong tay, kia nhưng là so với tử vong còn muốn càng thêm khủng bố gấp trăm lần. Tại giờ khắc này, Diệp Quân Nghiên trong lòng đã là tràn ngập rồi hối hận. Nàng cũng không phải hối hận tự mình tới nơi này, mà là hối hận không có tại trước nói chuyện lúc liền trực tiếp cắn lưỡi tự vận, mà cấp Quản Tấn để lại cơ hội. Nhìn Diệp Quân Nghiên đã bị chế. Phục, Quản Tấn rốt cục thì không nhịn được phá lên cười. Hắn trong lòng cực kỳ sảng, phi thường phi thường sảng. Đặc biệt nghĩ đến kế tiếp lập tức liền được hưởng dụng cái này cho nàng mơ tưởng lấy cầu nữ nhân, hắn càng là có thêm một loại không cách nào hình dung khoái cảm. Cơ hồ là trước tiên, Quản Tấn liền đã là hướng phía Diệp Quân Nghiên tẩu tới. Hắn đã là không nghĩ tái lãng phí bất cứ gì thời gian rồi, hắn giờ phút này liền chỉ có một ý niệm trong đầu • đó chính là hảo hảo hưởng dụng cái này nữ nhân. Diệp Quân Nghiên muốn giãy dụa, nàng đã là đem hết rồi toàn thân khí lực, nhưng là nàng căn bản là tránh không khai cái kia sát thủ như sắt thép một loại bàn tay.
 
 Diệp Quân Nghiên nhưng là giãy dụa, Quản Tấn tâm tình lại càng gia tăng kích động cùng hưng phấn. Bất quá, ngay lúc hắn ý định chìa tay đem Diệp Quân Nghiên cái miệng nhỏ nhắn trước đổ khởi lúc đến, hắn đột nhiên phát hiện, nguyên bổn đang ở đem hết giãy dụa Diệp Quân Nghiên, phảng phất giống như là bỏ quên phản kháng một loại, liền như vậy bình tĩnh xuống. Không ngừng hơn thế, Diệp Quân Nghiên đôi mắt đẹp còn sững sờ nhìn phía rồi hắn phía sau, đôi mắt đẹp trong lúc đó, tràn ngập rồi không thể tin thần sắc. Không ngừng Diệp Quân Nghiên như thế, cái kia đem Diệp Quân Nghiên chế phục sát thủ cũng không sai biệt lắm, há to miệng, cả người phảng phất giống như là bị ma pháp cấp định trụ rồi một loại. Này đột nhiên biến hóa, cho Quản Tấn bản năng hồi qua đầu. Sau một khắc, Quản Tấn cả người cũng điện hoàn toàn thừ người ra ở. "Không... Không có khả năng... Hắn... Chung... Chung... o quỷ... Quỷ a..." Quản Tấn hoàn toàn trợn tròn mắt, yết hầu trong lúc đó thanh âm càng lại như bị ngăn chặn một loại, ngay cả nói đều không thể nói ra rồi. Bởi vì ngay lúc trước mắt hắn, một cái hắn nằm mơ cũng không từng nghĩ đến nam nhân xuất hiện rồi. Không ngừng Quản Tấn thật không ngờ, Diệp Quân Nghiên đồng dạng cũng là thật không ngờ. "Chung Hạo..." Nhìn Chung Hạo kia đã quen thuộc đến dấu ấn tới linh hồn một loại thân hình, Diệp Quân Nghiên đôi mắt đẹp trong lúc đó, nước mắt đã là không bị khống chế chảy xuống. Nàng nguyên bổn tưởng rằng là ảo phát giác, nhưng là, Quản Tấn phản ứng nhưng là nói cho rồi hắn • này hết thảy đều là chân thật, mà không phải nàng trong lòng ảo giác.
 
 Nàng nguyên bổn chỉ là muốn. Tới bắt hồi Chung Hạo di thể, nhưng là trời cao nhưng là cho nàng một lần nữa gặp được Chung Hạo, mà lại còn là một cái hoàn hoàn chỉnh chỉnh Chung Hạo. Cho dù giờ phút này Chung Hạo khí thế phảng phất giống như là quỷ thần một loại, nhưng là tại Diệp Quân Nghiên trong mắt, Chung Hạo đã trở về • cũng đã vậy là đủ rồi. Chung Hạo đích thật là đã trở về, đủ đến gần bốn ngày thời gian, Chung Hạo rốt cục thì hoàn thành rồi lần thứ hai bổn nguyên cường hóa. Chỉ là cho Chung Hạo thật không ngờ chính là, hắn trở về chỗ đã thấy đệ nhất mạc, dĩ nhiên sẽ phải một màn này tràng cảnh, nếu như không phải hắn trở về kịp thời, sợ rằng Quản Tấn đều đã nhận được Diệp Quân Nghiên rồi. Nộ... Cơ hồ là không cách nào áp chế tức giận, cho Chung Hạo kia vô cùng khủng bố cường giả khí thế cơ hồ là trong nháy mắt bạo phát ra rồi. Vô số phảng phất giống như là thực chất một loại Điện Xà từ Chung Hạo trong cơ thể cuồng bạo ra, cường đại điện từ không gian vặn vẹo lực lượng • càng lại cho Chung Hạo thân thể dần dần trôi nổi lên, bốn phía không gian, càng lại phảng phất giống như là hư ảo rồi một loại, biến có chút không đúng thực rồi. Chung Hạo nhãn đồng trong lúc đó, kia điên cuồng lóe ra Linh Năng càng lại như nồng đậm đốt cháy liệt hỏa • phảng phất muốn đem thế gian hết thảy đều tận tình thôn tính. "A..." Liên tục kêu thảm thiết chi tiếng vang lên, tại Chung Hạo phía sau, kia ba cái vương bài sát thủ trước hết không cách nào thừa nhận này cổ áp lực, cơ hồ là đồng thời hộc máu bay ngược, phảng phất bị xe lớn đụng phải một loại.
 
 Mà ở bay ngược đồng thời, này ba cái sát thủ trên người rõ ràng có thể nhìn thấy Điện Xà lóe ra, thân thể này còn không có rơi xuống đất, ba cái sát thủ liền đã là vĩnh viễn nhắm lại rồi hai mắt. Chung Hạo ngay cả quay đầu lại cũng không từng trở về phảng phất tử kia ba cái vương bài sát thủ • chỉ là ba chỉ con kiến hôi một loại. Hắn ánh mắt chỉ là nhìn phía rồi Quản Tấn chỗ, ánh mắt trong lúc đó tràn ngập rồi vô cùng nồng đậm sát ý. "Không... Đừng có giết ta..." Quản Tấn không biết giờ phút này Chung Hạo là người hay quỷ • nhưng là, hắn đã là bắt đầu cầu xin tha thứ rồi. Thân thể của hắn còn đang kịch liệt run rẩy trứ, trong lòng sợ hãi tại giờ khắc này đã là bày ra vô cùng nhuần nhuyễn rồi. Chung Hạo cũng không có lập tức ra tay, bởi vì Quản Tấn sinh tử đã tại hắn nắm trong tay trong lúc đó rồi. Hắn không vội mà sát Quản Tấn, bởi vì hắn còn có một chút nói muốn hỏi Quản Tấn. Cho nên, Chung Hạo ánh mắt cũng không có Quản Tấn trên người ở lại chỉ chốc lát, mà là nhanh chóng dời đi, nhìn phía rồi Diệp Quân Nghiên chỗ. Trong mắt quang nhìn phía rồi Diệp Quân Nghiên kia một khắc, Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó kia vô cùng cuồng bạo tức giận cùng sát ý, cơ hồ là trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh, thay thế, là vô tận nhu tình cùng ôn nhu. "Quân Nghiên, ta đã trở về." Chỉ là đơn giản một câu nói, nhưng là cho Diệp Quân Nghiên nước mắt nhưng là rơi càng thêm vui sướng rồi. Tại giờ khắc này, Diệp Quân Nghiên trong lòng vô cùng ủy khuất, hối hận v...v... Tâm tình, cơ hồ đồng loạt phát tiết rồi đi ra.
 
 Chung Hạo tử vong tin tức đối của nàng trùng kích thật sự là quá lớn rất lớn • mặc dù nàng xem giống như bình tĩnh xuống, nhưng là mỗi ngày ban đêm, nàng nhưng lại đều chỉ có thể trốn ở ổ chăn bên trong khóc trứ, một lần lần nhớ kỹ Chung Hạo tên. Mà bây giờ, Chung Hạo nhưng là kỳ tích một loại đã trở về. Diệp Quân Nghiên trong lòng đủ loại tâm tình, tại giờ khắc này đã là căn bản là không cách nào tái đã khống chế. Chung Hạo thân hình tại thanh âm hạ xuống lúc, liền đã là xuất hiện tại rồi Diệp Quân Nghiên trước người, hắn chỉ là nhìn thoáng qua cái kia chế phục trụ Diệp Quân Nghiên vương bài sát thủ, kia sát thủ ngay cả cổ họng đều không có đến và cổ họng một tiếng, liền bị một cỗ vô hình lực lượng đánh bay ra, căn bản là không có bất cứ gì sức phản kháng, liền đã là vĩnh viễn nhắm lại rồi hai mắt. Mà Chung Hạo, còn lại là thuận thế đem Diệp Quân Nghiên ôm ở rồi trong lòng, hơn nữa ôm chặt lấy rồi Diệp Quân Nghiên. Từ Diệp Quân Nghiên giờ phút này khóc rống trong lúc đó, Chung Hạo hoàn toàn có thể cảm thụ đi ra, hắn mất tích mấy ngày nay thời gian lý, Diệp Quân Nghiên đến tột cùng thừa nhận rồi bao lớn thống khổ cùng hành hạ o điều này làm cho Chung Hạo trong lòng tràn ngập rồi áy náy, nếu như không phải hắn khinh thường, hắn như thế nào có thể hội rơi vào Sơn Điền Trành bẫy trong lúc đó, càng thêm không để cho Diệp Quân Nghiên các nàng thừa nhận loại này dày vò cùng thống khổ rồi. Cũng may, này hết thảy bây giờ đều đã vu đi, hắn Chung Hạo trở về. Mà lúc này đây trở về, hắn Chung Hạo tuyệt đối không cho phép tái có chuyện như vậy phát sinh, nếu có, hắn sẽ đem này hết thảy sớm diệt trừ, san bằng.
 
 
 
 Bởi vì bây giờ hắn, đã có được rồi loại năng lực này. Nếu như trước hắn còn có thể chịu đến một ít thế tục hạn chế, như vậy, bây giờ hắn Chung Hạo đã không cần lại bị thế tục có hạn chế rồi, ít nhất rất nhiều trước hắn Chung Hạo có điều cố kỵ hạn chế, bây giờ đều có thể buông xuống. Diệp Quân Nghiên còn lại là ôm Chung Hạo khóc hi lý ào ào, nước mắt đều muốn Chung Hạo trước ngực quần áo cấp tẩm ẩm ướt tẩm thấu rồi, nàng ôm cực kỳ chặt cực kỳ chặt, phảng phất sợ hãi Chung Hạo hội lại một lần nữa biến mất một loại. Cảm thụ được Chung Hạo trên người kia quen thuộc mùi cùng nhiệt độ, Diệp Quân Nghiên rốt cục có thể thật sự khẳng định, Chung Hạo là thật đã trở về, mà không phải nằm mơ. "Chung Hạo, ngươi mấy ngày nay đi chỗ nào rồi, tại sao không trở lại theo chúng ta nói một tiếng, ngươi có biết không nói, chúng ta cỡ nào lo lắng ngươi, chúng ta đều nghĩ đến ngươi đã chết..." Hồi lâu, Diệp Quân Nghiên lúc này mới giơ lên rồi khuôn mặt nhỏ nhắn, sau đó vẻ mặt khó hiểu hướng Chung Hạo hỏi một tiếng. "Ta bị một ít đả thương, trong lúc nhất thời cũng chưa về, xin lỗi." Chung Hạo cũng không tính nói giả, chỉ không vu hắn chịu đả thương nhưng là quá nặng rồi, nếu như không phải Linh Năng tâm hạch lần thứ hai bổn nguyên cường hóa, hắn không nên nói trở về, sợ rằng đều phải trực tiếp đem mạng cấp vứt ở nơi nào rồi. Ngày mai tiếp tục.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: