Tại Chung Hạo trong ngực, Diệp Quân Nghiên thỏa thích diễn tả lấy trong nội tâm cái kia phần thương tâm cùng tưởng niệm, một trương khuôn mặt nhỏ nhắn, phảng phất lê hoa mang vũ.
 
 	Nàng tiếng khóc tuy nhiên đưa tới bên cạnh rất nhiều người trắc mục, nhưng là ở phía sau, Diệp Quân Nghiên cũng đã không cần thiết.
 
 	Qua nhiều năm như vậy, nàng là lần đầu tiên chính thức thỏa thích phát tiết lấy nội tâm ở giữa cảm xúc.
 
 	Phụ mẫu đều mất, gia gia lại hoạn liễu não ung thư không cách nào quản lý gia tộc sự tình.
 
 	Nàng sớm liền tiến nhập Diệp thị gia tộc, ở gia tộc các phương diện thế lực xa lánh, nội chiến trong lúc đó, nàng từng bước một khống chế liễu toàn cả gia tộc sản nghiệp, vì thế, nàng âm thầm bỏ ra vô số lần nước mắt, bỏ ra vô số gian khổ cùng cố gắng.
 
 	Nàng buông tha cho một cái nữ hài sở cần phải có được thanh xuân, vì có thể bảo trì uy nghiêm, nàng tính cách dần dần biến thành lạnh như băng, ngoại trừ Diệp lão trước mặt, nàng không có ở bất luận kẻ nào trước mặt lại tách ra qua lần thứ nhất mỉm cười.
 
 	Hơn nữa thân thể của nàng một mực cũng không tốt, thường xuyên sinh bệnh, nhưng là, coi như là tại bệnh nặng trong lúc đó nàng đều phải đi công ty xử lý sự tình, đi xử lý lấy gia tộc sản nghiệp.
 
 	Đặc biệt là Diệp lão nguy hiểm nhất cái kia một thời gian ngắn, nhân sinh của nàng phảng phất giống như là đã mất đi sắc trạch bình thường, u ám không ánh sáng.
 
 	Ngoại trừ Diệp lão bên ngoài, nàng đã không có bất luận cái gì thân nhân, nếu như Diệp lão chết lại đi lời mà nói..., Diệp Quân Nghiên cũng không biết nàng phải chăng có thể kiên trì.
 
 	Đây hết thảy, phảng phất giống như là một cổ áp lực vô hình, một mực đặt ở trên người của nàng, áp nàng đều nhanh muốn không thở nổi rồi.
 
 	Mà giờ khắc này, Chung Hạo ôm ấp hoài bão giống như là nàng an toàn nhất cảng tránh gió, ở chỗ này, nàng có thể thỏa thích diễn tả lấy, không cần muốn đi lý biết cái gì.
 
 	Chung Hạo vẫn ôm thật chặc Diệp Quân Nghiên, ở phía sau, hắn cũng không cần đi nói cái gì, ngực của hắn tựu là tốt nhất ngôn ngữ.
 
 	Diệp Quân Nghiên trọn vẹn thút thít nỉ non liễu tiếp cận năm phút đồng hồ thời gian, cái lúc này nàng sớm đã là đã không có bình thường cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng cao quý chính là bộ dáng, thêm nữa... Là một cái nữ hài, một người bình thường nữ hài.
 
 	"Chung Hạo, cám ơn ngươi."
 
 	Diệp Quân Nghiên hướng Chung Hạo nói một tiếng cám ơn, bất quá cái này cám ơn trong lúc đó, nhưng lại kể cả đi một tí những vật khác.
 
 	Chung Hạo biết rõ Diệp Quân Nghiên ý tứ, hắn cũng không có trả lời ngay cái gì, mà là rất nghiêm túc suy tư một lát, phảng phất giống như là làm quyết định gì bình thường, thập phần rất nghiêm túc nói ra: "Quân Nghiên, nếu như có thể mà nói, ta không hy vọng ngươi cám ơn ta cái gì."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	Diệp Quân Nghiên mặc dù chỉ là nhẹ nhàng lên tiếng, nhưng là, nàng hiển nhiên đã là ý thức được cái gì, tim đập của nàng tại thời khắc này bỗng nhiên gia tốc...mà bắt đầu, cái kia bạch tích khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó, một vòng đỏ ửng càng là lặng lẽ dần dần lộ đuôi lông mày.
 
 	"Quân Nghiên không thể cho ta một cái cơ hội, ta hi vọng cái này có thể trở thành nghĩa vụ của ta, có thể một mực bảo hộ ngươi. . . Một mực chiếu cố ngươi." Chung Hạo nói rất chậm, nhưng là từng cái chữ hắn đều là nói vô cùng rõ ràng, vô cùng chăm chú.
 
 	Bởi vì, đây là hắn đối với Diệp Quân Nghiên thổ lộ, phi thường rất nghiêm túc thổ lộ.
 
 	Diệp Quân Nghiên tuy nhiên sớm đã có lấy chuẩn bị tâm lý, nhưng là, nghe tới Chung Hạo chính miệng nói lúc đi ra, nàng cảm giác đại não trong lúc đó giống như là có cái gì bỗng nhiên nổ tung liễu bình thường.
 
 	Tim đập của nàng phảng phất giống như là vô số nai con tại tán loạn lấy, cái kia bạch tích khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó, dĩ nhiên là một mảnh đỏ bừng.
 
 	"Chung Hạo, ngươi là rất nghiêm túc sao?"
 
 	Diệp Quân Nghiên hết sức khống chế được liễu cảm xúc, ở phía sau, nàng cần đi cảm thụ Chung Hạo ngôn ngữ ở giữa chân thành, còn có cái kia phần chăm chú.
 
 	"Ân."
 
 	Mặc dù chỉ là đơn giản lên tiếng, nhưng là Chung Hạo ngữ khí trong lúc đó, nhưng lại tràn đầy khẳng định.
 
 	Đã nhận được Chung Hạo khẳng định đáp, Diệp Quân Nghiên cái kia động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó, đã là dần dần lộ ra một tia nhàn nhạt đấy, thanh nhu dáng tươi cười.
 
 	"Quân Nghiên, có thể cho ta lần thứ nhất cơ hội sao?" Thấy Diệp Quân Nghiên không nói lời nào, Chung Hạo rõ ràng có chút nóng nảy, cũng nhiều ra thêm vài phần khẩn trương.
 
 	Thấy Chung Hạo cái kia khẩn trương bộ dáng, Diệp Quân Nghiên khuôn mặt nhỏ nhắn ở giữa dáng tươi cười, hơi đậm đặc đi một tí, nàng có chút dừng lại về sau, thập phần rất nghiêm túc nói ra: "Đáp ứng ngươi có thể, bất quá, có ba tháng thử việc, nếu như ngươi không cách nào nói được thì làm được lời mà nói..., ta sẽ thu hồi cơ hội của ngươi. . ."
 
 	Nghe xong Diệp Quân Nghiên theo như lời từng cái chữ, Chung Hạo trong nội tâm phảng phất giống như là buông xuống ngàn cân cự gánh bình thường.
 
 	Ở đằng kia trong một chớp mắt, một cổ vô cùng mừng rỡ cùng kích động cảm giác lập tức đưa hắn sở bao quanh.
 
 	Chung Hạo đem Diệp Quân Nghiên ôm chặt hơn đi một tí, sau đó thập phần cao hứng nói: "Cảm ơn ngươi, Quân Nghiên, cám ơn. . ."
 
 	Nếu như không phải người xung quanh rất nhiều, Chung Hạo thật muốn đem Diệp Quân Nghiên ôm lấy đến chuyển hơn mấy vòng (quyển).
 
 	Cảm thụ được Chung Hạo cái kia phần cuồng nhiệt vui sướng, Diệp Quân Nghiên xinh đẹp mặt càng đỏ hơn một ít. Bất quá rất nhanh đấy, Diệp Quân Nghiên xinh đẹp mặt càng đỏ hơn, hơn nữa còn là hồng rối tinh rối mù.
 
 	"Chung Hạo có thể hay không trước thả ta ra. . ." Diệp Quân Nghiên thanh âm giống như là con muỗi bình thường, rất thấp rất thấp, thấp đến chỉ sợ liền nàng chính mình đều không thể nghe rõ ràng.
 
 	Chung Hạo ngược lại là nghe thấy được, lập tức, trên mặt của hắn cũng là hiện lên một tia xấu hổ chi sắc.
 
 	Hắn giờ phút này thân thể, cùng Diệp Quân Nghiên cái kia động lòng người kiều khu đã là thập phần chặt chẽ dán lại với nhau rồi, Chung Hạo có thể thập phần rõ ràng cảm nhận được Diệp Quân Nghiên trên người cái kia phần mềm mại, đặc biệt là Diệp Quân Nghiên cái kia đĩnh vểnh lên mông đẹp, Chung Hạo vượt quá có thể cảm nhận được cái kia phần kinh người đạn tính, hơn nữa, cái kia dần dần lửa nóng đồ vật, đã là chỉa vào rất tròn mông đẹp trong lúc đó.
 
 	Diệp Quân Nghiên mặc trên người chỉ là váy, vải vóc rất mỏng, Chung Hạo thậm chí còn có thể thập phần rõ ràng cảm nhận được cái kia phần nhục cảm cùng trắng nõn.
 
 	Phần cảm giác này không thể nghi ngờ là thập phần mỹ diệu, trước khi bởi vì không có vuốt ve như thế chi nhanh, hơn nữa Diệp Quân Nghiên cái kia thương tâm bộ dáng, Chung Hạo căn bản cũng không có cảm giác được những...này,
 
 	Mà giờ khắc này. . .
 
 	Chung Hạo không dám đi nghĩ ngợi lung tung cái gì, cơ hồ là trước tiên thả Diệp Quân Nghiên, hắn cũng không muốn bị Diệp Quân Nghiên lầm biết cái gì, ba tháng này thử việc lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.
 
 	Diệp Quân Nghiên tuy nhiên khuôn mặt đỏ bừng, nhưng là nàng cũng không trách Chung Hạo, chỉ nói là nói: "Chung Hạo, thời gian không còn sớm, ngươi ngày mai còn muốn đi kinh thành, chúng ta trở về đi. . ."
 
 	"Ân."
 
 	Chung Hạo lên tiếng, sau đó kéo liễu Diệp Quân Nghiên bàn tay nhỏ bé hướng phía bên ngoài lần nữa lách vào đi.
 
 	Với hắn mà nói, mục đích hôm nay đã vượt mức đã đạt thành.
 
 	Nàng cùng Diệp Quân Nghiên quan hệ trong đó coi như là xác định xuống một nửa, về phần cái kia ba tháng thử việc, Chung Hạo hay là rất có lòng tin viên mãn hoàn thành đấy.
 
 	--------------------------------------------
 
 	Chung Hạo vốn là tiễn đưa Diệp Quân Nghiên về tới Diệp gia biệt thự, sau đó cái này mới trở lại sân nhỏ.
 
 	Tuy nhiên cùng Diệp Quân Nghiên tách ra, nhưng là Chung Hạo phát hiện bàn tay của hắn trong lúc đó, trên người của hắn, tựa hồ cũng lưu lại lấy Diệp Quân Nghiên cái kia động lòng người mùi thơm của cơ thể.
 
 	Bất quá, Chung Hạo cũng không có vì vậy mà đi rảnh muốn liên tục, tại về tới sân nhỏ về sau, hắn liền lập tức bắt đầu tiến hành tế bào cường hóa rèn luyện.
 
 	Còn lần này tế bào cường hóa về sau, Chung Hạo Linh Năng đẳng cấp đã là tăng lên tới liễu cấp thấp35%, cách 【 trung đẳng 】 khoảng cách đã là càng ngày càng gần rồi.
 
 	Một đêm không có chuyện gì đặc biệt, sáng sớm hôm sau, thiên sắc cái này mới có hơi mông lung đích thì hậu, Chung Hạo liền đã là đi tới cánh rừng ở trong.
 
 	Bất quá, Đao Phong bọn người nhưng lại so với hắn nhanh hơn một ít.
 
 	Tại hắn đến cánh rừng trước khi, Đao Phong cùng hai gã Đao Phong tiểu tổ thành viên cũng đã chờ đợi đã lâu.
 
 	Chung Hạo nhìn thoáng qua trên mặt đất, lúc này đây Đao Phong vượt quá dẫn theo người đến, nhưng lại đã mang đến khác nhau hắn hết sức quen thuộc đạo cụ.
 
 	Đệ nhất dạng tựu là đạn đạn cầu, mà thứ hai dạng thì là hạn chế thân thể hoạt động đạn tính dây ni lông, chỉ là lúc này đây dây thừng cũng không phải một đầu, mà là ba đầu.
 
 	Chung Hạo có chút không rõ Đao Phong ý tứ, bất quá tại đây rèn luyện phương diện hắn từ trước đến nay cũng sẽ không chủ động đến hỏi cái gì đấy, mà là nghiêm khắc án chiếu lấy Đao Phong an bài đến tiến hành.
 
 	Mà Đao Phong lần trước cũng nói minh, từ giờ trở đi hắn mỗi ngày rèn luyện sẽ chia làm hai cái bộ phận, một cái bộ phận này đây vật lộn làm chủ, còn một cái bộ phận thì là dùng thân thể trụ cột rèn luyện làm chủ.
 
 	Mà cái này lưỡng hạng thứ đồ vật, hiển nhiên tựu là dùng để tiến hành trụ cột rèn luyện đấy.
 
 	Đao Phong thấy Chung Hạo đã đến, liền trực tiếp lại để cho Chung Hạo đứng ở một chỗ tuyển định địa phương tốt, sau đó tự mình động thủ đem ba căn đạn tính dây ni lông đều bọc tại liễu Chung Hạo trên người, hơn nữa phân biệt cột vào liễu ba căn bất đồng cây trúc thượng diện.
 
 	Chung Hạo không ngu ngốc, nhìn xem một màn này hắn trên cơ bản đã biết rõ kế tiếp trụ cột rèn luyện là cái gì.
 
 	Cùng trước kia đồng dạng đấy, hay là luyện tập đạn đạn cầu tránh né, chỉ là lúc này đây, hắn Chung Hạo phạm vi hoạt động lại một lần nữa đã nhận được hạn chế, hơn nữa là phi thường đại hạn chế.
 
 	Ba căn dây ni lông trực tiếp đem thân thể của hắn phạm vi hoạt động khống chế tại đoản ngắn không đến 2m phạm vi ở trong, hơn nữa hắn mỗi một lần động tác cùng né tránh, đều sẽ phải chịu tương phản phương hướng sức kéo, độ khó có thể nói là tăng lên nhiều vô cùng.
 
 	Mà trên thực tế, Chung Hạo suy đoán cũng không sai, kế tiếp hắn rèn luyện là được cho rằng này chủ.
 
 	Không gian thật lớn hạn chế, lại để cho hắn trốn tránh rõ ràng biến thành khó khăn rất nhiều, vô luận là hướng cái kia một cái phương hướng đi tránh né, sau lưng tựu lập tức sẽ có lấy một loại mạnh mẽ sức kéo, lại để cho động tác của hắn có đi một tí đình trệ.
 
 	Huấn luyện lúc này mới chỉ là vừa mới bắt đầu không bao lâu, Chung Hạo liền đã là liền trúng liễu nhiều cái cầu.
 
 	Mà bình thường ở phía sau, Đao Phong sẽ dừng lại đối với Chung Hạo tiến hành chỉ điểm, lại để cho bộ pháp của hắn càng thêm hoàn thiện, hơn nữa đạt được lớn nhất hóa lợi dụng.
 
 	Dựa theo Đao Phong chính mình theo như lời, hắn sẽ dùng một loại cực hạn phương thức đem Chung Hạo thiên phú jī phát ra tới, mà cái này, chỉ là một cái nhất giản bắt đầu mà thôi.
 
 	Tại hoàn thành trụ cột cường hóa rèn luyện về sau, Đao Phong liền bắt đầu truyền thụ Chung Hạo tiến giai vật lộn kỹ xảo.
 
 	Đao Phong vật lộn kỹ xảo phi thường không phải dày, ngoại trừ quyền pháp bên ngoài, còn có cước pháp đợi một tý.
 
 	Toàn bộ rèn luyện thời gian tổng cộng giằng co hơn hai giờ thời gian, tại ăn quá bữa sáng về sau, Chung Hạo này mới khiến Đao Phong đưa hắn đi sân bay.
 
 	Mà theo giờ khắc này bắt đầu, hắn Chung Hạo rốt cục chính thức bước lên kinh thành chi hành, cũng bước lên hắn đối với Trầm gia đường báo thù.
 
 	        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: