Lưu Trấn động tác vẫn còn rất nhanh, hắn cũng không có tại điện thoại bên trong hỏi nhiều sao, tại biết rồi Chung Hạo cùng Diệp lão gia tử buổi tối sẽ đi qua bái phỏng sau đó, hắn liền trực tiếp an bài rồi một chiếc xe lại đây.
 
 Không ngừng hơn thế, Lưu Thanh cũng là theo xe cùng nhau lại đây, tự mình tới đón Chung Hạo cùng Diệp Lão đi qua.
 
 Mà lên rồi xe sau đó, xe cộ liền bay thẳng đến Kinh Thành cái kia có thể gọi trên là Hoa Hạ nhất thần bí địa phương khai đi.
 
 Trên cơ bản ở chỗ này mặt, cơ hồ mỗi một cái đều là Hoa Hạ cự đầu cấp nhân vật khác rồi, Chung Hạo cùng Diệp lão gia tử đều là lần đầu tiên tới nơi này, mà có Lưu Thanh tự mình dẫn đường, Chung Hạo cùng Diệp lão gia tử cũng cũng là đoạn đường thông suốt, cũng không có bất cứ gì trở ngại.
 
 Cuối cùng, xe cộ tại một tòa nhà hết sức ưu nhã sân ở ngoài ngừng lại.
 
 Lấy Lưu Trấn thân phận, tự nhiên là không thích hợp tự mình bó đại môn ở ngoài nghênh đón rồi, bất quá, làm Chung Hạo cùng Diệp lão gia tử tiến nhập đại môn lúc, liền đã nhìn thấy rồi Lưu Trấn đứng ở đại sảnh cửa chỗ chờ bọn họ rồi.
 
 Lưu Trấn ánh mắt trong lúc đó rõ ràng có vài phần khó hiểu, lúc này thời gian mặc dù còn không tính quá muộn, nhưng là, Diệp lão gia tử cùng Chung Hạo lúc này đột nhiên đến bái phỏng lời nói, khẳng định không ngừng là chỉ cần bái phỏng đơn giản như vậy rồi.
 
 "Diệp Lão, Chung Hạo, bên trong xin mời."
 
 Chờ Chung Hạo cùng Diệp Lão đến gần, Lưu Trấn liền đi xuống đại sảnh trước bậc, sau đó nhiệt tình hướng Chung Hạo cùng Diệp Lão bắt chuyện trứ.
 
 Diệp lão gia tử là dứt khoát người, hắn cũng không có lập tức đi vào, mà là hướng trước Lưu Trấn hỏi; "Lưu Trấn a, Lưu Ca hắn nghỉ ngơi rồi sao?"
 
 Này khối Lưu Ca là Diệp lão gia tử đối với Lưu Trấn phụ thân xưng hô, tất nhiên Diệp Quân Nghiên phụ thân từ nhỏ cũng là cùng Lưu Trấn cùng nhau chơi đùa đại, như vậy, Diệp Lão cùng Lưu gia lão gia tử quan hệ trong đó tự nhiên cũng là có thể nghĩ rồi.
 
 Lưu Trấn còn lại là chi tiết đáp; "Còn không có, lão gia tử hôm nay tâm tình không sai, mới vừa nhìn một tuồng kịch, bây giờ chính ở trên lầu chờ ngài đây."
 
 Diệp Lão gọi điện thoại lại đây sau đó, Lưu Trấn liền đem Diệp Lão cùng Chung Hạo muốn tới được tin tức nói cho rồi phụ thân hắn, nếu là đổi thành bình thường lời nói... Lúc này Lưu lão gia tử phải là đã nghỉ ngơi rồi, nhưng là vì chờ Diệp lão gia tử cùng Chung Hạo đến, Lưu lão nhưng là lựa chọn chờ đợi.
 
 Nghe Lưu Trấn nói, Diệp lão gia tử trực tiếp đại vung tay lên, sau đó nói; "Kia tốt nhất rồi, trước mang ta cùng Chung Hạo đi gặp một chút Lưu Ca đi."
 
 Lưu Trấn vi lặng đi một chút... Diệp lão gia tử này phiên khí độ... Càng thêm chứng thật rồi hắn trong lòng phỏng đoán.
 
 Chỉ là, này mục đích là vì cái gì, hắn trong lòng liền có chút không rõ ràng rồi.
 
 Lưu Trấn còn nhìn thoáng qua Chung Hạo, Chung Hạo y thuật đích thật là Độc Bộ thiên hạ, có thể nói độc nhất vô nhị, nhưng là, phụ thân hắn thân thể nhưng là không có gì bệnh, chỉ bất quá là người già... Tổng sẽ có chết đi một ngày, cuối cùng cũng sẽ dần dần hướng đi tử vong.
 
 Loại nhân loại này bình thường sinh tử, tại Lưu Trấn tiềm thức trong lúc đó, tuyệt đối không phải y thuật có thể giải quyết rồi, nếu là có thể giải quyết lời nói... Kia cũng thật sự là quá mức vu làm cho người ta sợ hãi nghe nói rồi.
 
 Sở dĩ tại Lưu Trấn trong lòng, hắn nhưng thật ra trực tiếp đem Chung Hạo trước bài trừ bên ngoài rồi, chỉ là tưởng rằng Diệp lão gia tử có chuyện gì muốn tìm phụ thân hắn.
 
 Mà tưởng quy tưởng, Lưu Trấn vẫn còn vui vẻ đáp; "Tốt, Diệp Lão, các ngươi đi theo ta đi."
 
 Nói xong, Lưu Trấn liền tự mình mang theo Chung Hạo cùng Diệp lão gia tử cùng nhau, hướng phía đại sảnh trong vòng đi đi vào.
 
 Lưu lão gian phòng tại lâu tử lầu hai... Lên lầu sau đó... Lưu Trấn đầu tiên là đi tới phụ thân hắn gian phòng cửa chỗ, sau đó nhẹ nhàng gõ vang rồi cửa phòng.
 
 "Vào đi."
 
 Ước chừng vài giây đồng hồ sau đó... Kia bên trong gian phòng, liền vang lên rồi một đạo già nua thanh âm.
 
 Chỉ là nghe kia thanh âm, Chung Hạo trên cơ bản cũng đã rõ ràng Diệp lão gia tử tại sao muốn đột nhiên đến bái phỏng Lưu gia rồi.
 
 Làm như một cái Trung Y, Chung Hạo hoàn toàn có thể từ kia thanh âm nghe được một loại sinh cơ lờ mờ cảm giác, phảng phất giống như là đã không có linh khí một loại, mà còn thanh âm có chút trầm trọc, đây là một loại khí nhược biểu hiện, trên cơ bản cũng chẳng khác nào là mạng không dài đã lâu.
 
 Sinh lão bệnh tử là nhân loại một loại hết sức đặc biệt tuần hoàn, mà lão chết, còn lại là một loại không cách nào kháng cự tự nhiên định luật.
 
 Từ kia thanh âm trong lúc đó Chung Hạo có thể nghe đi ra, Lưu lão cũng không phải là bệnh nguy, mà là thân thể đã là dần dần đi vào rồi lão chết trạng thái, tùy thời đều có khả năng cùng thế giới trưởng tuyệt.
 
 Nếu là đổi thành trước kia, đối với Lưu lão loại tình huống này Chung Hạo đích thật là lực bất tòng tâm.
 
 Hắn trước kia y thuật mặc dù đã có thể dùng độc nhất vô nhị đến hình dung rồi, nhưng là loại này tự nhiên định luật, hắn Chung Hạo nhưng cũng là không có bất cứ gì biện pháp.
 
 Nhưng là bây giờ lời nói, hắn Chung Hạo nhưng là chưa chắc liền được.
 
 "Diệp Lão, Chung Hạo, chúng ta vào đi thôi."
 
 Chiếm được Lưu lão cho phép, Lưu Trấn lúc này mới dây dưa đẩy ra cửa phòng, sau đó mang theo Chung Hạo cùng Diệp Lão cùng nhau, hướng phía bên trong gian phòng đi đi vào.
 
 Bên trong gian phòng phi thường ngắn gọn sạch sẽ, mà còn lộ vẻ hết sức ấm áp, đối với một cái lão nhân mà nói, bọn họ không cần cái gì xa hoa hoặc là xa xỉ hưởng thụ, bọn họ nhất quan tâm chính là một phần ấm áp hoàn cảnh cùng nữ nhân cảm tình.
 
 Mà gian phòng thư bên cạnh bàn một tấm thái sư y chỗ, một cái năm tuổi già nua lão nhân, đang lẳng lặng ngồi, mang một bộ lão hoa mắt đang nhìn trong tay một quyển phật kinh.
 
 Hiển nhiên, này lão nhân đó là Lưu Trấn phụ thân Lưu lão rồi.
 
 Lưu lão năm tuổi muốn so với Diệp lão gia tử lớn hơn một ít, ít nhất đã là tám mươi có hơn rồi.
 
 Người bình thường có thể sống đến tám mươi tuổi đã ngoài, đã là trường mệnh rồi, mà người thân thể từ tám mươi tuổi bắt đầu, cũng sẽ nhanh chóng suy yếu, cuối cùng đi hướng tử vong.
 
 Lưu lão đó là như thế, thân thể của hắn cũng không có gì khuyết điểm, nhưng là đáng tiếc, thân thể của hắn suy yếu tốc độ hội lược nhanh một ít, sở dĩ đã là thời gian không có nhiều hơn.
 
 Nếu là Lưu lão thân thể có tật lời nói, khủng sợ sớm đã trực tiếp đến Quan Châm Đường hội sở tìm hắn Chung Hạo rồi.
 
 Thấy Diệp lão gia tử cùng Chung Hạo tiến vào, Lưu lão kia hiện đầy rồi nếp nhăn mặt dày trên, rõ ràng lộ xuất ra một tia kích động tươi cười, tại Lưu Trấn trộn lẫn đỡ dưới đứng dậy sau đó, cười nói; "Diệp Lão đệ, nhanh mười năm rồi, chúng ta hai người rốt cục có thể gặp lại rồi."
 
 Có lẽ là vì trong lòng kích động tâm tình, Lưu lão thanh âm rõ ràng muốn so với bình thường lớn một ít, hắn khí tức trong khoảng thời gian ngắn có chút tiếp không vu đến, nói không có những lời này sau đó, cả người không nhịn được khụ hầu lên, vừa nặng trọng thở dốc khí tức trứ, già nua thái độ tẫn lộ vẻ không thể nghi ngờ.
 
 "Lưu Ca, ngươi trước ngồi, ngươi trước ngồi."
 
 Thấy Lưu lão như thế... Lưu lão gia tử vội vàng đỡ đối phương, sau đó dìu Lưu lão một lần nữa ngồi trở lại rồi kia cái ghế chỗ.
 
 Lưu lão bình phục rồi một phen khí tức sau đó, sau đó phóng ra thấp một ít thanh âm, mỉm cười nói; "Ôi, người già, này thân thể cũng là càng ngày càng không nghe sai sử rồi... Bất quá hoàn hảo, tại an nghỉ trước còn có thể đủ nhìn thấy Diệp Lão đệ, ta coi như là rồi nhưng lại rồi một phen tâm nguyện rồi."
 
 Này cơ hồ là chẳng khác đối mặt trứ tử vong rồi, nhưng là Lưu lão ngữ khí nhưng là hết sức dễ dàng bình hoãn, căn bản là không có bởi vì tử vong tương lai đến mà sốt ruột gấp cái gì, có thể xem đi ra, Lưu lão hẳn là đã là lãnh đạm xem này phần sinh tử rồi.
 
 Nghe Lưu lão nói, Diệp lão gia tử nhưng là bất mãn rồi, nói thẳng nói; "Lưu Ca... Ngươi những lời này sẽ không được rồi, ngươi biết ta lúc này chạy tới, là vì chuyện gì sao?"
 
 "Nha, chuyện gì đây?" Lưu lão ngã là kỳ quái rồi, hỏi một tiếng.
 
 "Lưu Ca... Ta trước cho ngươi giới thiệu một chút đi, hắn là Chung Hạo, ngươi hẳn là đã biết thân phận của hắn rồi đi."
 
 Lấy Chung Hạo bây giờ danh khí, cơ hồ là không người không biết không người không hiểu rồi... Càng huống chi, Lưu Trấn tại cùng hắn nói chuyện phiếm lúc còn nhắc tới rồi Chung Hạo vài lần, sở dĩ, Diệp lão gia tử tin tưởng hắn cái này Lưu Ca khẳng định là có nghe qua Chung Hạo tên.
 
 Nói xong sau đó... Diệp lão gia tử liền hướng Chung Hạo vẫy vẫy tay... Tỏ ý Chung Hạo tẩu tiến lên đây.
 
 Mà Lưu lão ánh mắt, còn lại là trực tiếp rơi vào rồi Chung Hạo trên người... Hắn đầu tiên là đem Chung Hạo từ đầu tới đuôi nhìn thoáng qua, sau đó mỉm cười nói; "Chung Hạo nhưng là chúng ta Hoa Hạ đại thần y, tên của hắn ta lão nhân này tử đều đã là như sấm quán tai rồi, như thế nào có thể hội không biết, mà còn, ta còn biết Chung Hạo vẫn còn Diệp Lão đệ ngươi tương lai cháu rể, đối không?"
 
 "Ha hả, không sai."
 
 Diệp Lão cười gật đầu, sau đó hướng Chung Hạo nói; "Chung Hạo, ngươi cấp Lưu lão ca trước đem một chút mạch đi."
 
 Diệp Lão cũng không có lập tức nói ra mục đích, bởi vì hắn biết Chung Hạo đã rõ ràng mục đích của hắn rồi, mà ở Lưu lão cùng Lưu Trấn trước mặt, hắn còn lại là tạm thời lựa chọn giữ bí mật.
 
 Dù sao hắn còn không có nhận được Chung Hạo khẳng định trả lời thuyết phục, sở dĩ, hắn cần có chờ Chung Hạo đối Lưu lão thân thể kiểm tra sau đó, mới có thể quyết định có hay không đem thật sự mục đích nói ra.
 
 "Tốt."
 
 Chung Hạo cũng không có cự tuyệt, lên tiếng sau đó, liền hướng Lưu lão nói; "Lão gia tử, cho ta đưa cho ngươi đem đem mạch đi."
 
 "Hảo a, có thể cho Hoa Hạ đệ nhất thần y cho ta cái lão nhân này đem mạch, kia nhưng là vinh hạnh của ta a." Lưu lão cũng không cự tuyệt, bất quá ngữ khí trong lúc đó, hắn nhưng lại cũng không có đối này ôm có bao nhiêu đại hy vọng.
 
 Nếu như có bệnh, hắn đã sớm trước tiên đi tìm Chung Hạo rồi.
 
 Đáng tiếc thân thể của hắn sở dĩ biến thành cái dạng này, căn bản là không là vì bệnh nguyên nhân, mà đối với Lưu lão mà nói, hắn đã sống tám mươi mấy năm rồi, người của hắn sinh cũng không có gì tiếc nuối rồi, con trai cháu đều cực kỳ có bản lãnh, sở dĩ hắn cũng không có nghĩ tới muốn cùng thiên đoạt mạng, nghĩ biện pháp sống thêm cái mấy năm hoặc là gì gì đó, mà là lẳng lặng cùng đợi tử vong đến.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Lưu lão tự nhiên là có thể xem lãnh đạm hết thảy rồi.
 
 Mà Lưu Trấn, hắn trên cơ bản cũng đã rõ ràng rồi Diệp lão gia tử cùng Chung Hạo lúc này đây đến đây mục đích rồi.
 
 Hắn nhưng thật ra thật không ngờ Diệp lão gia tử cùng Chung Hạo dĩ nhiên còn thật là hướng về phía phụ thân hắn thân thể mà đến, này có chút có chút ngoài rồi hắn ngoài ý liệu, mặc dù biết loại này sinh lão bệnh tử đã là không thể vãn hồi chuyện tình rồi, nhưng là đem đem mạch nhưng lại cũng không có thôn sao.
 
 Chung Hạo còn lại là hết sức thuần thục vi Lưu lão đem nổi lên mạch đến, tại phương diện này, Chung Hạo bây giờ cũng đã có được rồi thật sự đại gia phong phạm rồi, mà sẽ không giống trước kia như vậy, thủ pháp v...v... Phương diện đều lộ vẻ có chút mới lạ.
 
 Bất quá tại đáp khởi mạch sau một khắc, Chung Hạo Linh Năng liền đã trực tiếp đạo vào Lưu lão trong cơ thể.
 
 Từ mạch tượng trong lúc đó, Chung Hạo có thể nghe ra Lưu lão gia tử thân thể trạng huống, nhưng là cụ thể muốn khôi phục Lưu lão gia tử thân thể cơ năng, lại cần có thông qua Linh Năng khôi phục mới được.
 
 Lưu lão gia tử thân thể đích xác đã là mặt trời xuống núi xu thế rồi, mạch tượng đã là nhược đã có chút không giống nói rồi, mà Lưu lão gia tử trong cơ thể tế bào cơ năng, cũng là suy yếu đến một cái rất kém cỏi rất kém cỏi tình trạng rồi.
 
 Trên cơ bản dựa theo Lưu lão gia tử bây giờ này tình huống, Chung Hạo cũng đã có thể khẳng định rồi, Lưu lão gia tử thọ mệnh dài nhất sợ rằng cũng không biết siêu vu ba tháng, mà ở này ba tháng trong vòng, cũng tùy thời đều có khả năng sẽ chết đi.
 
 Ước chừng kiểm tra rồi một lần sau đó, Chung Hạo liền nhẹ nhàng buông ra Lưu lão thủ đoạn.
 
 "Chung Hạo, thế nào rồi?"
 
 Diệp lão gia tử nhưng là vẫn đều tại chú ý trứ Chung Hạo nhất cử nhất động, thấy Chung Hạo kiểm tra xong, hắn còn không có chờ Lưu lão mở miệng, cơ hồ là trước tiên liền hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 "Có thể."
 
 Chung Hạo trả lời rất đơn giản, nhưng là đối với Diệp lão gia tử mà nói, này đã là hoàn toàn đầy đủ rồi.
 
 Nhưng thật ra một bên Lưu lão cùng Lưu Trấn xem có chút khó hiểu, hiển nhiên cũng không biết Diệp lão gia tử cùng Chung Hạo trong lúc đó... Rốt cuộc bán là cái gì cũng may, Diệp lão gia tử lúc này rốt cục không cần tái giữ lại cái gì rồi, đón Lưu lão kia khó hiểu ánh mắt, Diệp lão gia tử rõ ràng có chút kích động nói; "Lưu lão ca, Chung Hạo hắn tân nghiên cứu xuất ra một loại châm cứu thuật, có thể kéo dài tuổi thọ... Tuyệt đối có thể cho ngươi sống thêm cái... Sống cái.
 
 Nói tới đây, Diệp lão gia tử nhưng thật ra nói không được nữa, mà là đem ánh mắt nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ.
 
 Mặc dù Chung Hạo đã nói cho hắn có thể rồi, nhưng là Diệp lão gia tử nhưng là không biết Chung Hạo có thể cho Lưu lão sống thêm trên bao lâu.
 
 "Gia gia, mười lăm năm đã ngoài là tuyệt đối không có vấn đề."
 
 Chung Hạo trả lời hết sức khẳng định, hắn đã là kiểm tra qua Diệp lão gia tử thân thể trạng huống rồi, tự nhiên là có kia phần tin tưởng.
 
 Diệp lão gia tử còn lại là tiếp lấy hướng Lưu lão nói; "Lưu lão ca, ngươi nghe thấy được không có, Chung Hạo nói ít nhất có thể cho ngươi sống thêm mười lăm năm đã ngoài."
 
 "Cái gì!"
 
 Nghe Diệp lão gia tử nói xong... Lưu lão cùng Lưu Trấn đều trực tiếp ngây ngẩn cả người.
 
 Nguyên bổn Diệp lão gia tử đang nói có thể kéo dài tuổi thọ lúc, Lưu lão cùng Lưu Trấn ngã cũng không có như thế nào để ở trong lòng.
 
 Lưu Trấn có lẽ còn có thể có vài phần chờ mong, dù sao làm con, Lưu Trấn tự nhiên hy vọng phụ thân có thể sống lâu trên một ít thời gian, Lưu lão còn lại là xem cực kỳ khai rồi... Đối hắn mà nói, sống lâu một chút thời gian cùng ít sống một chút thời gian, kỳ thật cũng không có gì khác biệt.
 
 Nhưng là, nếu như lúc này nhiều đạt mười lăm năm lời nói, như vậy có khác biệt rồi, mà lại còn là thiên soa địa biệt.
 
 Nếu như có thể sống lâu cái mười lăm năm thời gian, Lưu lão liền được nhìn hắn cháu Lưu Thanh lấy thê sống chết, còn có thể nhìn tằng tôn xuất thế... Loại này thiên luân chi nhạc không có bất cứ gì một cái lão nhân có thể cự tuyệt.
 
 Mà Lưu Trấn liền lại càng không dùng nhiều lời rồi... Có thể cho phụ thân sống lâu mười lăm năm thời gian, coi như là dùng hắn hết thảy đến đổi lại... Hắn đều là nguyện ý.
 
 "Diệp Lão, ngươi nói chính là thật sự, thật sự có thể cho cha ta sống thêm mười lăm năm?"
 
 Lưu Trấn ngữ khí đều có chút run rẩy, chỉ lo Diệp lão gia tử những lời này đột nhiên biến thành rồi vui đùa, này phần tâm tình thay đổi rất nhanh, coi như là hắn Lưu Trấn cũng là ăn không tiêu.
 
 "Yên tâm, tuyệt đối không có bất cứ gì vấn đề, kỳ thật tại qua trước khi đến, Chung Hạo cũng đã cho ta thi châm qua, hắn nghiên cứu đi ra này bộ châm cứu thuật đích xác phi thường thần kỳ, lão nhân ta bây giờ thân thể, cảm giác liền cùng tuổi còn trẻ lúc giống nhau như đúc, tràn ngập rồi khí lực..."
 
 Diệp Lão tin tưởng mười phần bảo đảm nói, hắn nhưng là trực tiếp có lợi người một trong, tự nhiên là đối Chung Hạo có được tuyệt đối tự tin rồi.
 
 "Bá phụ, kỳ thật mười lăm năm chỉ là của ta bảo thủ phỏng chừng mà thôi, hoặc là, lão gia tử sống thêm trên hai mươi năm đều có khả năng."
 
 Chung Hạo lúc này cũng là mở miệng rồi, Lưu lão thân thể cơ năng dù sao cũng là suy yếu quá lợi hại rồi, sở dĩ, này hai mươi năm chừng thời gian cũng là hắn Chung Hạo bây giờ cực hạn rồi.
 
 Chiếm được Chung Hạo cùng Diệp lão gia tử song trọng bảo đảm, Lưu Trấn trong lòng đã không biết có sĩ hà hoài nghi rồi.
 
 Chung Hạo là ai?
 
 Hắn nhưng là bây giờ toàn bộ Hoa Hạ công nhận thần y, y thuật độc nhất vô nhị, vô luận là Hoa Hạ lịch sử trong vẫn còn tương lai, sợ rằng cũng không biết có bất luận kẻ nào y thuật có thể siêu trục Chung Hạo.
 
 Nếu là người khác theo lời, hắn Lưu Trấn khẳng định là sẽ không tin, nhưng là Chung Hạo theo lời, hắn Lưu Trấn nhưng là tin ít nhất chín thành.
 
 Tất nhiên đã tới rồi, Chung Hạo cũng không muốn ướt át bẩn thỉu gì gì đó, đem hộp châm từ trong lòng lấy ra sau đó, Chung Hạo liền trực tiếp hướng Lưu lão nói; "Lão gia tử, không bằng ta bây giờ liền cho ngươi thi châm đi, không cần bao nhiêu thời gian."
 
 "Hảo, hảo, Chung Hạo ngươi cứ việc buông tay làm, ta này mạng già liền giao cho ngươi rồi Lưu lão tự nhiên không biết cự tuyệt, hết sức sảng khoái liền ứng với xuống.
 
 "Diệp Lão, ngươi đến trước bên này ngồi xuống đi, Lưu Thanh, ngươi đi làm cho người ta chuẩn bị một ít trà bánh." Lưu Trấn dù sao không phải nhân vật bình thường, rất nhanh liền khôi phục rồi dĩ vãng tỉnh táo thong dong, một bên bắt chuyện trứ Diệp Lão ngồi xuống, một bên Lưu Thanh đi chuẩn bị đồ vật khoản đãi Chung Hạo cùng Diệp Lão rồi.
 
 Nguyên bổn Lưu Trấn chính là muốn chuẩn bị, chỉ là từ Chung Hạo cùng Lưu lão gia tử vào cửa đến bây giờ, hắn đến đó khắc lại lúc này mới có cơ hội.
 
 "Tốt, ta bây giờ phải đi."
 
 Lưu Thanh tự nhiên là không cần nhiều lời rồi, hắn đương nhiên là hy vọng tự mình gia gia có thể sống càng lâu một ít, mà còn, hắn bây giờ đã là có thích cô gái rồi, nguyên bổn hắn còn thương tâm gia gia nhìn không thấy tới hắn kết hôn một màn, mà bây giờ lời nói, hắn đã hoàn toàn không cần lo lắng cái gì rồi.
 
 Chung Hạo còn lại là hết sức nghiêm túc vi Lưu lão khôi phục đứng lên thể tế bào cơ năng, bởi vì Lưu lão gia tử thân thể cơ năng thật sự là suy yếu quá lợi hại rồi, sở dĩ, Chung Hạo khôi phục cũng là biến cẩn thận rồi rất nhiều, thời gian phía trên tự nhiên cũng là muốn nhiều ra rất nhiều.
 
 Mà toàn bộ quá trình, đủ giằng co đến gần 50 phút thời gian, dùng ước chừng Diệp lão gia tử gấp hai thời gian.
 
 Mặc dù thời gian dùng đã lâu một ít, nhưng là quá trình nhưng là hết sức thuận lợi, mà còn kết quả cũng là phi thường phi thường không sai, cường đại tế bào phục chế năng lực, cho Lưu lão kia nguyên bổn đã suy yếu khô cạn thân thể cơ năng, phảng phất giống như là phơi phới rồi thứ hai xuân một loại.
 
 Tại đối Lưu lão thân thể tiến hành rồi lần thứ hai kiểm tra sau đó, Chung Hạo trên cơ bản đã có thể khẳng định rồi, lấy Lưu lão bây giờ tình huống thân thể, sống thêm trên hai mươi năm trên cơ bản là không có gì vấn đề.
 
 Càng huống chi còn có trứ hắn Chung Hạo tại, cho dù Lưu lão muốn có cái gì vấn đề, sợ rằng đều là không có khả năng rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: