Đây là mấy cái thoạt nhìn rõ ràng cũng là thế gia đệ tử thanh niên, bất quá này thanh niên nhưng là vây vòng quanh một gã vóc người hết sức cao lớn ngoại quốc thanh niên, kia ngoại quốc thanh niên ít nhất đến gần hai thước khối đầu, bả vai cực kỳ chiều rộng, vóc người thon dài mà còn to lớn • một đầu kim sắc tóc dài lấy một loại tại nhưng mà khúc quyển bù xù xuống, toàn thân trên dưới tản ra một loại hết sức mãnh liệt dã tính mị lực.
 
 Không ngừng hơn thế, cái này ngoại quốc thanh niên dung mạo cùng khí chất cũng là hết sức xuất chúng • góc cạnh rõ ràng trắng nõn khuôn mặt, phảng phất đao tước một loại phẳng phiu sống mũi, còn có kia thâm thúy mà còn sáng ngời hai mắt, cùng thanh niên trên người kia rõ ràng quý tộc khí chất hình thành rồi gần như hoàn mỹ phối hợp.
 
 Chỉ là đệ nhất cảm giác, sợ rằng bất luận kẻ nào đều có thể mười phần rõ ràng cảm thụ đi ra, cái này thanh niên thân phận tuyệt đối không đơn giản, giống như là xuất từ vu Âu Châu tòa thành bên trong vương tử một loại.
 
 Có thể nói, cái này ngoại quốc thanh niên tuyệt đối như trước đây Mộ Tử Nhiên tâm trong mắt kia hoàn mỹ Bạch Mã Vương Tử loại hình, thậm chí còn muốn càng thêm ưu tú.
 
 Chỉ là giờ phút này, cái này ngoại quốc thanh niên ánh mắt nhưng lại là có chút ngây ngốc rơi vào rồi Hứa Linh trên mặt, ánh mắt trong lúc đó rõ ràng nhiều vài phần bi phẫn vẻ.
 
 "Hứa Linh, hắn là ai vậy, ngươi không phải nói không nghĩ giao bạn trai sao, tại sao hội cùng hắn đi cùng một chỗ?"
 
 Kia ngoại quốc thanh niên cũng là lấy một loại hết sức bi phẫn ngữ khí hướng Hứa Linh hỏi, mà lại còn là vừa nói một cái hết sức lưu loát tiếng Trung, mà còn phát âm còn hết sức chuẩn xác.
 
 Nghe kia ngoại quốc thanh niên theo như lời, Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di nhưng thật ra hỗ nhìn kỹ rồi liếc qua, hai người thần sắc trong lúc đó đều là có chút có một ít ngoài ý muốn.
 
 Hiển nhiên, cái này ngoại quốc thanh niên phải là tại theo đuổi Hứa Linh trong.
 
 Mà lấy Hứa Linh điều kiện, nếu như chưa người nào theo đuổi lời nói, khẳng định là nhất kiện không chuyện bình thường tình, Chung Hạo nếu như nhớ không sai lời nói, hắn kia một lần hồi Cẩm Thành lúc • còn giúp Hứa Linh cấp nho nhỏ cản một hồi.
 
 Hứa Linh hiển nhiên cũng là thật không ngờ dĩ nhiên lại ở chỗ này đụng với cái kia ngoại quốc thanh niên, nàng kia thanh thuần khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó, thần sắc đầu tiên là có chút sửng sốt • sau đó đôi mắt đẹp tiềm thức nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ, thấy Chung Hạo sắc mặt hết sức bình tĩnh, trong lòng của nàng không đủ nho nhỏ thở phào nhẹ nhõm, sau đó lúc này mới đem ánh mắt chuyển hướng về phía cái kia ngoại quốc thanh niên chỗ, đơn giản nói; "Cát Tạ Nhĩ, ta nhớ ngươi hiểu lầm rồi • hắn cũng không phải ta bạn trai, ngoài ra, ta với ai cùng một chỗ, cũng là không liên quan chuyện của ngươi."
 
 Hứa Linh ngữ khí trong lúc đó nhưng là một điểm đều không khách khí, chỉ là tại loại tình huống này dưới • của nàng thanh âm như trước là hương vị ngọt ngào dễ nghe.
 
 Cát Tạ Nhĩ hiển nhiên cũng là cái kia ngoại quốc thanh niên tên, tên này ngã là có chút đặc thù, tại Tây Phương, Cát Tạ Nhĩ tên này cũng có thể dùng để hình dung một thanh kiếm • một thanh sắc bén đại kiếm.
 
 Tên này nhưng thật ra cùng hắn ngoại hình khí chất hết sức phối hợp, phảng phất giống như là một cái cố chấp đại kiếm kỵ sĩ một loại.
 
 Mà nghe Hứa Linh nói, Cát Tạ Nhĩ hiển nhiên cũng không có bất cứ gì thoái nhượng ý tứ.
 
 Ngược lại, hắn còn nghĩ ánh mắt chuyển hướng về phía Chung Hạo chỗ, kia thâm thúy ánh mắt trong lúc đó • tràn ngập rồi khiêu khích cùng không cam lòng.
 
 Mặc dù hắn xuất thân từ một cái siêu nhiên gia tộc trong, nhưng là, hắn nhưng là từ nhỏ đều vẫn đều cực kỳ thích Hoa Hạ này quốc gia, hắn đến Hoa Hạ lưu qua học, học tập qua Hoa Hạ văn hóa, hơn nữa thích Hoa Hạ nữ nhân.
 
 Mà cái này nữ nhân, đúng là Hứa Linh.
 
 Cát Tạ Nhĩ gia tộc tại Hoa Hạ cũng là có trứ rất lớn sản nghiệp, hơn nữa cùng Tam Tinh Điện Tử cũng là có trứ một ít hợp tác phía trên quan hệ • Cát Tạ Nhĩ là ở một lần đi đến Cẩm Thành Tam Tinh Điện Tử tham quan lúc nhận thức Hứa Linh.
 
 Lúc ấy • Cát Tạ Nhĩ đối với Hứa Linh liền đã vừa thấy đã yêu, hơn nữa triển khai rồi tình yêu thế công.
 
 Đáng tiếc chính là • Hứa Linh nhưng là căn bản là không để cho hắn bất cứ gì cơ hội, hơn nữa minh xác nói cho rồi hắn, tạm thời cũng không muốn thời gian lãng phí tại nam nữ chuyện tình cảm phía trên.
 
 Cát Tạ Nhĩ tự nhiên không phải cái loại này dễ dàng sẽ buông tha cho người, hắn tin tưởng hắn đối với Hứa Linh ái, tuyệt đối có thể cảm động Hứa Linh, sở dĩ, hắn đối với Hứa Linh theo đuổi cơ hồ không có một ngày đình chỉ qua.
 
 Chỉ là cho Cát Tạ Nhĩ thật không ngờ chính là, hắn giờ phút này dĩ nhiên hội tại Kinh Thành bính kiến Hứa Linh, mà còn, cho tới bây giờ đều là cùng bất cứ gì nam nhân đều vẫn duy trì tuyệt đối khoảng cách Hứa Linh, bên người dĩ nhiên còn ra hiện ra rồi một người nam nhân.
 
 Này không thể nghi ngờ là Cát Tạ Nhĩ viện không cách nào tiếp nhận, tự nhiên, hắn cũng là đem Chung Hạo trực tiếp vẽ vào tình địch hàng ngũ, mà lại còn là đệ nhất hào tình địch.
 
 "Ngài hảo, ta gọi là Cát Tạ Nhĩ." Mặc dù thần sắc trong lúc đó tràn ngập rồi khiêu khích, nhưng là, Cát Tạ Nhĩ lại lấy một loại hết sức thân sĩ khí độ, hướng Chung Hạo vươn rồi tay đến.
 
 "Chung Hạo."
 
 Chung Hạo chỉ là đơn giản cùng đối phương nắm tay, mà hắn trả lời • không thể nghi ngờ là càng thêm đơn giản.
 
 "Chung Hạo!"
 
 Cát Tạ Nhĩ hiển nhiên là đúng vu Chung Hạo tên này có chút quen tai, mà khi hắn ánh mắt cẩn thận xem qua rồi Chung Hạo dung mạo sau đó, ánh mắt trong lúc đó càng lại toát ra rồi không thể tin thần sắc.
 
 "Ngươi cũng là thần y Chung Hạo?"
 
 Cát Tạ Nhĩ ngay sau đó hỏi một tiếng, hiển nhiên, hắn đã là đoán được Chung Hạo thân phận.
 
 Hắn đối với Hoa Hạ văn hóa hết sức thích, mà làm như Hoa Hạ văn minh truyền thừa tinh hoa Trung Y, Cát Tạ Nhĩ mặc dù không có đi nghiên quĩ qua, nhưng ít ra cũng là có trứ nhất định hiểu rõ, mà đối với Chung Hạo cái này bây giờ đã là danh chấn thế giới thần y, hắn tự nhiên có thể nhanh chóng đem nhận ra đến.
 
 Điều này làm cho Cát Tạ Nhĩ rõ ràng cảm thụ rồi một tia uy hiếp cùng áp lực, nếu như đổi thành người khác, hắn Cát Tạ Nhĩ có tuyệt đối tin tưởng có thể đem đối phương đánh bại, vô luận là từ mặt, nhưng là đối mặt trứ Chung Hạo kia Độc Bộ thiên hạ Trung Y y thuật, hắn tin tưởng cũng đã là bắt đầu có chút dao động rồi.
 
 "Thần y liền miễn rồi, ta chỉ là một gã Trung Y mà thôi."
 
 Chung Hạo cũng không có phủ nhận, thân phận của hắn cũng không phải cái gì bí mật, có đôi khi hắn đi ra ngoài khi, đều sẽ có người đưa hắn nhanh chóng nhận ra đến. Thôn này Chung Hạo một loại đều là thái nhưng mà chỗ chi, mặc dù hắn bây giờ danh vọng cùng người khí đã đạt tới rồi một cái hết sức trình độ khủng bố, nhưng là thân phận của hắn, nhưng là cho nhiều vô cùng nhận ra hắn thân phận người, đối hắn vẫn duy trì tuyệt đối tôn kính, mà sẽ không giống này mù quáng truy tinh tộc, khiến cho hỗn loạn hoặc là cái gì.
 
 Thấy Chung Hạo thừa nhận, Cát Tạ Nhĩ trên người đột nhiên tản mát ra rồi nồng đậm chiến ý, sau đó lấy một loại hết sức nghiêm túc ngữ khí nói; "Ta kính trọng của ngươi y thuật, còn có của ngươi nhân tâm, nhưng là, ta thích Hứa Linh, ta là tuyệt đối sẽ không buông tha đối Hứa Linh theo đuổi, Chung tiên sinh, nếu như ngươi là một người nam nhân, liền tiếp nhận ta khiêu chiến đi."
 
 "Ách."
 
 Chung Hạo có chút hết chỗ nói rồi, có chút bất đắc dĩ đem ánh mắt nhìn phía rồi Hứa Tĩnh Di chỗ.
 
 Hắn căn bản là thật không ngờ tự mình dĩ nhiên hội vô duyên vô cớ nhiều xuất ra một cái tân thân phận đi ra, mà lại còn đưa tới rồi một cái cái gọi là tình địch mà còn tối trọng yếu chính là, hắn cùng với Hứa Linh trong lúc đó căn bản là không có gì.
 
 Mà nghe Cát Tạ Nhĩ nói như vậy, Hứa Linh khuôn mặt nhỏ nhắn đã là một mảnh đỏ bừng rồi, thậm chí ngay cả trắng nõn trong suốt tiểu cái lỗ tai cũng là nhiều vài phần phấn hồng ánh sáng màu.
 
 Nàng là thích Chung Hạo, nhưng là cái này là nàng Hứa Linh trong lòng bí mật.
 
 Có lẽ là vì có tật giật mình, Hứa Linh tổng cảm giác nàng trong lòng cái kia bí mật hình như bị công bố rồi một loại tâm hồn thiếu nữ trong lúc đó, có thể nói là vừa xấu hổ vừa vội.
 
 Nhưng thật ra Hứa Tĩnh Di, nàng cũng là có chút buồn cười nhìn Chung Hạo liếc qua.
 
 Đối với Chung Hạo cùng Hứa Linh quan hệ trong đó, nàng vẫn còn hết sức rõ ràng, ít nhất nàng có thể khẳng định một điểm, đó chính là Chung Hạo cùng Hứa Linh trong lúc đó khẳng định là không có gì.
 
 Chỉ bất quá, Hứa Tĩnh Di nhưng là không có đối Chung Hạo nói cái gì, mà là đột nhiên lôi kéo Hứa Linh tay áo, sau đó tại Hứa Linh bên tai nói; "Hứa Linh cái này Cát Tạ Nhĩ thoạt nhìn tựa hồ cũng không tệ lắm, ngươi thật sự không thích hắn sao?"
 
 Hứa Tĩnh Di thanh âm dường như nhỏ giọng, chỉ có Hứa Linh có thể nghe thấy.
 
 Đương nhiên, Chung Hạo là nhất định ngoại lệ, hắn bây giờ thính lực đã là nhắc tới rồi một cái càng thêm trình độ khủng bố Hứa Tĩnh Di thanh âm mặc dù rất nhỏ, nhưng là Chung Hạo nhưng là sợ rằng nghe so với Hứa Linh còn muốn càng thêm rõ ràng.
 
 "Ừ."
 
 Hứa Linh mặc dù không biết Hứa Tĩnh Di là có ý tứ gì, nhưng nàng vẫn còn nhẹ nhàng gật đầu.
 
 Nàng cũng là biết Cát Tạ Nhĩ là một cái không sai nam nhân, chỉ là đáng tiếc, của nàng nội tâm trong lúc đó nhưng là sớm đã có ngoài ra một người nam nhân bóng dáng, mà còn cái này bóng dáng vẫn còn không cách nào bôi diệt.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Hứa Linh căn bản là không cách nào lại đi thích ngoài ra nam nhân, cho dù Cát Tạ Nhĩ tái vi ưu tú nhưng là tại nàng cũng không hội đối Cát Tạ Nhĩ sinh ra bất cứ gì cảm tình.
 
 Chiếm được Hứa Linh đáp án Hứa Tĩnh Di liền trực tiếp đem ánh mắt chuyển hướng về phía Chung Hạo chỗ, sau đó nhẹ giọng nói; "Chung Hạo Hứa Linh không thích hắn, ta cùng Hứa Linh trước hết đi bên trong rồi, nơi này chuyện tình, liền giao cho ngươi tới giải quyết rồi."
 
 "Ừ, các ngươi đi thôi."
 
 Chung Hạo hết sức dứt khoát ứng với rồi hạ bó, Hứa Tĩnh Di ý tứ hắn cũng là rõ ràng, dù sao hắn Chung Hạo bây giờ tính trên là một cái công chúng nhân vật rồi, mà còn hắn hình tượng cũng là phi thường mặt trước.
 
 Trong người phần đã bị nhận ra đến tình huống dưới, đích thật là không thích hợp tại trường hợp này bởi vì một ít có lẽ có nam nữ quan hệ mà phát sinh cái gì mâu thuẫn cái gì.
 
 Sở dĩ, Hứa Tĩnh Di cùng Hứa Linh rời đi kỳ thật là lựa chọn tốt nhất.
 
 Chỉ cần Hứa Tĩnh Di cùng Hứa Linh không có ở đây trận lời nói, hắn Chung Hạo coi như là xảy ra một chút gì mâu thuẫn, cũng sẽ không có cái gì vấn đề.
 
 "Hứa Linh, ngươi chờ chút."
 
 Thấy Hứa Linh phải rời khỏi, Cát Tạ Nhĩ cơ hồ là trước tiên muốn đem Hứa Linh ngăn lại đến, nhưng là, hắn thanh âm này còn không có hạ xuống, hắn nhưng là đột nhiên phát hiện, hắn thân thể phảng phất giống như là bị định trụ rồi một loại, dĩ nhiên là không cách nào nhúc nhích nửa phần rồi.
 
 Không ngừng Cát Tạ Nhĩ như thế, hắn bên người này nguyên bổn ý định bang Cát Tạ Nhĩ đem Hứa Linh ngăn lại đến thế gia đệ tử, cũng đều là bị trực tiếp định trụ rồi thân thể, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hứa Tĩnh Di cùng Hứa Linh hướng phía đại đường bên trong kia đính tốt chỗ ngồi chỗ đi đến.
 
 Vẫn chờ Hứa Tĩnh Di cùng Hứa Linh biến mất ở tại tầm mắt trong vòng sau khi, Chung Hạo lúc này mới giải khai đối với Cát Tạ Nhĩ những người này thân thể khống chế, sau đó hoãn thanh âm hướng kia Cát Tạ Nhĩ nói; "Ta chỉ với ngươi nói một câu, đối với ngươi cái gọi là khiêu chiến, ta căn bản là không có bất cứ gì hứng thú, mà còn, ta cùng Hứa Linh cũng không phải ngươi suy nghĩ cái loại này quan hệ, Hứa Linh không thích ngươi là vấn đề của ngươi, không muốn xé đến ta trên người."
 
 "Ngoài ra, ta không nghĩ bị quấy rầy, sở dĩ, ngươi có còn là là tạm thời không muốn xuất hiện tại ta trước mặt đi." Nói xong những lời này sau đó, Chung Hạo liền bay thẳng đến đại đường trong vòng đi đến rồi.
 
 Nghe Chung Hạo nói xong, Cát Tạ Nhĩ tựa hồ là nghĩ đến cái gì, nhưng thật ra không có tái ngăn Chung Hạo rồi.
 
 Bất quá, Cát Tạ Nhĩ bên người, kia mấy cái thế gia đệ tử nhưng là tựa hồ muốn vi Cát Tạ Nhĩ xuất đầu, thấy Chung Hạo rời đi, bọn họ liền đẩy hỏa nói; "Cát Tạ Nhĩ, cái kia Chung Hạo chỉ bất quá là một cái Trung Y mà thôi, nếu như ngươi thích nữ nhân đó lời nói, khiến cho chúng ta đến giúp ngươi đối phó tốt lắm."
 
 "Đúng vậy, lấy Cát Tạ Nhĩ của ngươi điều kiện, trên thế giới này có đâu một người phụ nữ có thể cự tuyệt của ngươi theo đuổi, cái này Hứa Linh chỉ là không nhìn được tương mà thôi, chỉ cần điều giáo một chút, ta dám cam đoan, nàng nhất định hội điên cuồng quấn lên của ngươi."
 
 "Miệng."
 
 Nghe này đó thế gia đệ tử theo như lời, Cát Tạ Nhĩ sắc mặt nhưng là đột nhiên giận dữ, sau đó lạnh giọng nói; "Hứa Linh cũng không phải các ngươi có thể xuất ngôn vũ nhục, nếu như còn có tiếp theo, liền chớ có trách ta không khách khí rồi."
 
 Hắn đối với Hứa Linh ái, là thật chấp, là chân thành hắn thích chính là Hứa Linh khí chất, tâm linh còn có tính cách, mà không phải cái loại này tham đồ Hứa Linh sắc đẹp hoặc là vóc người.
 
 Sở dĩ, hắn tuyệt đối không cho phép người khác vũ nhục Hứa Linh, coi như là ngôn ngữ trong lúc đó cũng là không được.
 
 Kia này thế gia đệ hiển nhiên đều thật không ngờ Cát Tạ Nhĩ hội đột nhiên tức giận, bọn họ đầu tiên là lăng hạ, theo sau đám người đều thành thật ngậm miệng lại.
 
 Bọn họ mặc dù thân thế đều là không đơn giản • nhưng là bọn hắn nhưng là càng thêm rõ ràng, bọn họ thân thế tại Cát Tạ Nhĩ trước mặt căn bản là là một cái chê cười mà thôi, đối với Cát Tạ Nhĩ, bọn họ có thể nói là vạn phần nịnh hót, tự nhiên không dám đi chống đối Cát Tạ Nhĩ rồi.
 
 "Hứa Linh, ta nhất định sẽ không buông tha."
 
 Cát Tạ Nhĩ cũng không phải cái loại này xem thường buông tha cho người, nhưng là, hắn nhưng lại cũng không phải cái loại này sống chết quấn lấy người, Chung Hạo đã là nói đến cái kia phần trên rồi • hắn cũng không có nghĩ tới lại đi quấy rầy Chung Hạo cùng Hứa Linh các nàng.
 
 Mà còn, hắn đối với Chung Hạo theo như lời cũng là có trứ vài phần tin tưởng, bởi vì giờ phút này hắn đột nhiên ý thức được, tựa hồ Hứa Linh bên người còn có trứ một cái vô luận là khí chất vẫn còn dung mạo v...v... Các phương diện cũng không so với Hứa Linh thua kém nửa phần nữ nhân.
 
 Từ nữ nhân đó cùng Chung Hạo nói chuyện ngữ khí trong lúc đó hắn mơ hồ có thể cảm giác đi ra, tựa hồ cùng Chung Hạo có quan hệ chính là nữ nhân đó • mà không phải Hứa Linh.
 
 Tất nhiên như thế, Cát Tạ Nhĩ tự nhiên sẽ không đi quấy rầy Hứa Linh dùng cơm, nếu như có thể lời nói, hắn tình nguyện dùng lúc này đi nhiều suy nghĩ một chút, phải như thế nào mới có thể nhận được Hứa Linh tâm hồn thiếu nữ.
 
 Chung Hạo nhưng thật ra thật không ngờ Cát Tạ Nhĩ dĩ nhiên là như thế nghe lời, không ngừng chưa có tới quấy rầy, mà lại còn trực tiếp mang theo này thế gia đệ tử rời đi tiệm vịt quay.
 
 Điều này làm cho Chung Hạo đối với Cát Tạ Nhĩ nhưng thật ra có vài phần hảo cảm, hắn đối với tự thân ánh mắt vẫn còn dường như tin tưởng • dựa vào ấn tượng đầu tiên • Chung Hạo biết cái này Cát Tạ Nhĩ hẳn là tính trên là một cái hết sức không sai nam nhân.
 
 Chỉ là loại chuyện này, hắn Chung Hạo tuyệt đối sẽ không đi bang Hứa Linh cùng Cát Tạ Nhĩ tác hợp cái gì • làm như một người nam nhân, loại chuyện này cho Chung Hạo có một loại bản năng trên kháng cự.
 
 Còn như hay không còn có nguyên nhân khác, Chung Hạo cũng không có đợt sóng phí tâm tư đi suy nghĩ nhiều cái gì rồi.
 
 Đã không có ngoại nhân quấy rầy, bữa tiệc này cơm trưa ăn vẫn còn hết sức khoái trá.
 
 Tại Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di trước mặt, Hứa Linh không thể nghi ngờ phảng phất giống như là khôi phục nàng trước kia tính cách, biến thành rồi cái kia vô cùng thanh thuần đáng yêu cô gái nhà bên, đàm tiếu trong lúc đó, kia vui vẻ tiếng cười thỉnh thoảng vang lên, hết sức dễ nghe êm tai.
 
 Ăn xong rồi cơm trưa sau đó, Chung Hạo liền trực tiếp đưa đi trứ Hứa Tĩnh Di cùng Hứa Linh về tới Hứa gia đại viện.
 
 Chung Hạo cũng không có cùng nhau đi vào, bởi vì hắn buổi tối sẽ chính thức đến đây bái kiến Hứa gia trưởng bối, mà hắn bây giờ đi vào lời nói, không thể nghi ngờ là có chút không thích hợp.
 
 Bất quá, Chung Hạo cũng không gấp Tử Lan Biệt Thự, mà là trực tiếp lái xe đi Đệ Tam Tổ tổng bộ.
 
 Đối với Đệ Tam Tổ tổng bộ, Chung Hạo nhưng thật ra một điểm cũng không xa lạ, bởi vì hắn đã là tới qua mấy lần rồi.
 
 Cùng dĩ vãng giống nhau, tại Hứa Quân Sơn an bài dưới, Chung Hạo xe cộ hết sức dễ dàng thông qua rồi trùng điệp địa bàn tra, cuối cùng đi tới Đệ Tam Tổ tổng bộ cao ốc ở ngoài.
 
 Hắn lúc này mới xuống xe, cao ốc chi, Hứa Quân Sơn liền cùng Đao Phong cùng nhau đi nhanh đi ra.
 
 Chung Hạo ngày hôm qua liền cùng Đao Phong liên lạc qua, sở dĩ, Đao Phong hôm nay sáng sớm liền trực tiếp ngồi máy bay đi tới Kinh Thành, hơn nữa trước Chung Hạo từng bước bó tới rồi Đệ Tam Tổ tổng bộ o
 
 "Tiên sinh, Đao Phong nói ngươi có biện pháp có thể tăng lên ta cùng Đao Phong thực lực, có phải hay không?" Thấy Chung Hạo, Hứa Quân Sơn cơ hồ là trước tiên đi nhanh hướng đi rồi Chung Hạo, sau đó vẻ mặt kích động hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Hứa Quân Sơn bây giờ thân thủ cùng thực lực cơ hồ đã là xác định hình rồi, mặc dù còn có thể có một chút tiến bộ, nhưng là kia phần tiến bộ đã là cực kỳ bé nhỏ rồi.
 
 Tại loại tình huống này dưới, hắn Hứa Quân Sơn muốn cho thực lực tái đại đường cong tăng lên, cơ hồ đã là chuyện không có khả năng rồi.
 
 Nhưng là, Đao Phong truyền lời nhưng là cho Hứa Quân Sơn trong lòng tràn ngập rồi vô hạn chờ mong, nếu là người khác nói như vậy, hắn Hứa Quân Sơn khẳng định là không tin, nhưng là Chung Hạo sẽ không đồng rồi, sở dĩ, tại nghe được Đao Phong truyền lời sau đó, Hứa Quân Sơn tâm tình cơ hồ cũng không có bình phục qua.
 
 Làm như một cường giả, Hứa Quân Sơn đối với thực lực theo đuổi tự nhiên cũng là hết sức cố chấp.
 
 Hắn bây giờ thực lực đã là hết sức cường đại rồi, nhưng là, nếu như thực lực của hắn có thể tại bây giờ cơ ˉ sở trên nhắc lại thăng từng bước lời nói, như vậy, hắn Hứa Quân Sơn thực lực sẽ đạt tới một cái càng cường đại hơn tình trạng.
 
 Đao Phong thoạt nhìn tựa hồ là hết sức bình tĩnh, nhưng là ở bên trong tâm trong lúc đó, Đao Phong kích động nhưng là cũng không so với Hứa Quân Sơn muốn thua kém nửa phần.
 
 Điểm này, từ Đao Phong kia rõ ràng mang theo vài phần kích động lãnh khốc ánh mắt trong lúc đó, liền đã đó có thể thấy được tới rồi.
 
 Cùng Hứa Quân Sơn giống nhau, Đao Phong thực lực cũng là sớm đã xác định hình rồi, nhưng là vì tự thân trước Thiên Điều kiện, Đao Phong thực lực cùng Hứa Quân Sơn vẫn đều có trứ nhất định chênh lệch, sở dĩ, Đao Phong đồng dạng cũng là hết sức hy vọng có thể nhận được càng cường đại hơn thực lực.
 
 Loại này theo đuổi, coi như là lấy Đao Phong kia lãnh khốc tính cách, cũng là có chút không cách nào áp chế.
 
 "Biện pháp là có, chỉ bất quá, cụ thể có hay không thật sự có thể thành công, vẫn còn cần có trước nếm thử một chút mới sẽ biết." Chung Hạo trong lòng mặc dù đã có ít nhất chín thành nắm chặt, nhưng là, hắn cũng không có đem nói quá vẹn toàn.
 
 Mà còn, hắn cũng không biết cụ thể có thể đem Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn thực lực tăng lên bao nhiêu, sở dĩ, Chung Hạo ngôn ngữ trong lúc đó vẫn còn thoáng bảo lưu lại một ít.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: