Lăng Huyên muốn mang gì đó cũng không nhiều, chỉ là mang một ít thường dùng gì đó đi qua "Có thể rồi, khác hoàn toàn có thể đặt ở biệt thự trong vòng chờ sau này có thời gian chậm rãi cầm.
 
 Mà đối với nữ nhân tới nói, các nàng lớn nhất hành lý trên cơ bản cũng là y phục.
 
 Chung Hạo sớm đã tại Lăng Huyên phân phó dưới, sắp sửa cầm dùng hàng ngày phẩm cùng chăn mền cái gì đều trang rõ ràng rồi, nhưng là, Lăng Huyên nhưng là cầm hai cái tiểu da tương đứng ở phòng chứa quần áo bên trong • do dự mà muốn dẫn cái gì quần áo đi qua.
 
 Lăng Huyên quần áo rất nhiều rất nhiều, đối với một người phụ nữ mà nói, xinh đẹp quần áo cùng chăm sóc đồ trang điểm là tuyệt đối không thể thiếu khuyết, mà đối với như Lăng Huyên loại này vừa lại xinh đẹp lại có tiền nữ nhân tới nói, mấy thứ này càng thêm nhiều đến khó khăn đã tưởng tượng rồi.
 
 Lăng Huyên phòng chứa quần áo rất lớn, đến gần năm mươi m2 diện tích cơ hồ đã so với rất nhiều người gian phòng đều phải lớn hơn rất nhiều rồi, mà toàn bộ phòng chứa quần áo trong tủ đồ, cơ hồ đều là treo đầy rồi các loại xinh đẹp y trang, trung gian thủy tinh thức xoay tròn hài quỹ phía trên, càng lại phóng ra đầy danh đắt tiền xa hoa giầy.
 
 "Lăng Huyên, còn không có tuyển được không?"
 
 Chung Hạo đều đã đợi tốt một chút thời gian rồi, nếu như không phải Tử Lan Biệt Thự mỗi gian gian phòng trong vòng, bên trong tủ đồ quy mô đều dường như tiểu, chỉ sợ hắn liền trực tiếp động thủ đem Lăng Huyên mấy thứ này đều trang đi.
 
 "Nhanh tốt lắm, ngươi trước chờ một chút."
 
 Lăng Huyên nhưng là làm không biết chán, chỉ là đơn giản hướng Chung Hạo nói một tiếng sau khi, liền đem tâm tư lại một lần nữa đầu nhập vào chọn lựa trong lúc đó.
 
 Chung Hạo bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là ở bên cạnh Lăng Huyên bình thường đổi giày tử dùng tiểu da ghế dài chỗ ngồi xuống.
 
 "Chung Hạo, ngươi nói này hai kiện váy, kiện nào dường như đẹp mắt đây?" Có lẽ là bởi vì vi Chung Hạo tiến vào, Lăng Huyên tựa hồ là tìm được rồi tham mưu đối tượng, lấy hai kiện váy đi ra sau khi, nàng liền hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 "Đều tốt lắm xem..."
 
 Chung Hạo chi tiết đáp, đối với Lăng Huyên loại này muốn gợi cảm có gợi cảm, muốn quyến rũ có quyến rũ siêu cấp đại mỹ nữ mà nói, coi như là tái bình thường quần áo mặc ở thân thể của hắn trên • cũng là không biết khó coi đến chỗ nào đi, lại càng không muốn nói Lăng Huyên trên tay này đó cơ hồ đều là danh gia thiết kế xinh đẹp váy rồi.
 
 "Ta đây này hai kiện đều mang đi qua tốt lắm."
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Lăng Huyên mỹ mỹ lên tiếng, sau đó liền đem kia hai kiện váy đều bỏ vào rồi trong rương.
 
 Chung Hạo nhưng thật ra mừng rỡ rồi, tiếp được bó chỉ cần Lăng Huyên có hỏi hắn, hắn liền nói thẳng đẹp mắt đẹp mắt • Lăng Huyên thu thập đồ vật tốc độ nhưng thật ra nhanh chóng cầm đi tới.
 
 Mà ngay lúc Chung Hạo trong lòng mừng thầm lúc, Lăng Huyên đột nhiên cầm lấy rồi hai cái nội khố đi ra, hỏi tiếp nói; "Chung Hạo, vậy ngươi nói này hai kiện nội kù, kiện nào dường như đẹp mắt đây?"
 
 "Đều hảo..."
 
 Chung Hạo lời nói đều còn không có nói, liền cảm giác trầm mũi gian nóng lên, phảng phất giống như là có một cỗ nhiệt lưu muốn phun mạnh ra một loại.
 
 Bởi vì Lăng Huyên trong tay, chính cầm hai cái vô cùng gợi cảm quần lót, một cái là màu đen tiểu chữ "T" kù• còn có một cái dĩ nhiên là lũ trống không ren quần lót, đều là cái loại này mặc vào đến từ sau khi, tuyệt đối có thể cho bất cứ gì nam nhân đều biến thành phun huyết dụ hoặc loại hình.
 
 "Chung Hạo, ngươi có phải hay không lại muốn nói đều đẹp mắt rồi?"
 
 Lăng Huyên đột nhiên hướng Chung Hạo vứt khỏi rồi một cái vô cùng câu hồn mị nhãn, sau đó cắn cái miệng nhỏ nhắn nhẹ giọng nói; "Bằng không • ta mặc cho ngươi xem, có được hay không?"
 
 "Hảo a."
 
 Chung Hạo tự nhiên là một vạn cái không ý kiến rồi, Diệp Quân Nghiên nàng là từ đến cũng không mặc như vậy gợi cảm nội y, mà còn nàng cũng không thích hợp loại này loại hình.
 
 Bất quá, Lăng Huyên kia mí người chết không thường mạng bộ dáng, nhưng là tái thích hợp bất quá rồi.
 
 Chung Hạo tự nhiên cũng là muốn hảo hảo thưởng thức một chút Lăng Huyên mặc vào như vậy gợi cảm quần lót sau khi, sẽ phải một phen như thế nào mê người bộ dáng.
 
 Chỉ là, Chung Hạo thanh âm lúc này mới vừa hạ • Lăng Huyên khuôn mặt nhỏ nhắn nhưng là trực tiếp lạnh xuống • sau đó hết sức bất mãn nói; "Hừ, nằm mơ đi ngươi • cho ngươi giúp ta tuyển quần áo ngươi đều như vậy có lệ ta, còn muốn muốn ta mặc cho ngươi xem, ta liền lệch không cho ngươi, hừ."
 
 Nói xong, Lăng Huyên đã đem kia hai kiện gợi cảm quần lót cấp ném trở về chỗ cũ.
 
 "Ách..."
 
 Chung Hạo có chút làm rồi ý tứ sờ sờ cái mũi, cười khan không thôi, trong lòng tự nhiên cũng là hết sức thất vọng rồi.
 
 Thấy Chung Hạo cái này bộ dáng, Lăng Huyên kia vô cùng quyến rũ khuôn mặt nhỏ nhắn trên hiện lên rồi một tia giảo hoạt vẻ, cười nói; "Chung Hạo, kỳ thật không phải ta không cho ngươi xem, là ta lo lắng ngươi không nhịn được, ngươi buổi tối nhưng là muốn nộp thuế, ta cũng không nghĩ đến lúc đó ngươi hữu tâm vô lực."
 
 Lăng Huyên lời nói này, trực tiếp đem Chung Hạo cấp đả kích tới rồi.
 
 Tại ra trước khi đến Diệp Quân Nghiên còn nói hắn phương diện này năng lực quá mạnh mẽ rồi, một người chiêu khó chống lại, nhưng là bây giờ Lăng Huyên nhưng là trực tiếp đưa hắn cấp khinh thị rồi.
 
 Làm như một người nam nhân, Chung Hạo cũng là có tôn nghiêm, đặc biệt ở này cái phương diện, Chung Hạo càng lại đem này phần tôn nghiêm xem so với thiên sao đều trọng.
 
 "Nói bậy, ta Chung Hạo phương diện này chữ điển bên trong, cho tới bây giờ cũng không có không được này hai chữ."
 
 Chung Hạo trực tiếp đứng dậy, trên mặt giận dữ, nói thẳng nói; "Bây giờ, ta sẽ làm ngươi, cho ngươi thấy thử một chút cái gì gọi là thật sự lợi hại, nhìn ngươi sau này còn có dám hay không nói như vậy..."
 
 Nói còn không có nói xong, Chung Hạo liền đã là hướng phía Lăng Huyên chỗ bước đi đi.
 
 "Ta đây rất sợ đó nha."
 
 Lăng Huyên tay nhỏ bé vỗ nhẹ bộ ngực căng tròn, giao cười không thôi, kia ngạo nhân song phong nương theo của nàng tiếng cười tại không ngừng run rẩy trứ, thật là mê người.
 
 Mà chờ Chung Hạo đến gần sau khi, Lăng Huyên đột nhiên đem váy nhẹ nhàng kéo rồi một ít, một bên đem kia thon dài mượt mà mỹ chân lộ rồi đi ra, một bên lấy một loại vô cùng mê người ngữ khí nói tiếp; "Chung Hạo, kỳ thật ta trên người mặc nội y muốn so với mới vừa rồi kia hai kiện càng gợi cảm một ít, nếu như ngươi buổi tối không nộp nổi thuế lời nói, đến lúc đó nhưng chớ có trách ta nha.
 
 Đối mặt trứ Lăng Huyên như thế Chung Hạo càng thêm không có khả năng hội nửa đường xe rồi, một tay lấy Lăng Huyên cấp khiêng vai ôm lấy đến từ sau khi, liền bay thẳng đến mặt gian phòng đi đi ra ngoài.
 
 Chờ Chung Hạo cùng Lăng Huyên rời đi biệt thự lúc, thời gian đã là gần một tiếng sau khi rồi.
 
 Chung Hạo là hùng củ củ rời đi, vẻ mặt kiêu ngạo vẻ, phảng phất giống như là chiến trường đắc thắng Đại tướng quân một loại.
 
 Lăng Huyên còn lại là như nhuyễn bùn một loại, toàn bộ thân thể đều là mềm nhũn rồi, thiếu chút nữa ngay cả đứng lên khí lực cũng không có rồi, toàn bộ thân thể còn hiện ra một loại nhè nhẹ hồng nhạt lộng lẫy, khuôn mặt nhỏ nhắn trên, vài phần xuân ý nhưng lại còn không có tiêu tán mà tẫn.
 
 Có thể xem đi ra, Chung Hạo này tại gần một tiếng trong lúc đó, đã là cho Lăng Huyên kiến thức qua hắn lợi hại rồi.
 
 Nếu như không phải hắn hạ thủ lưu tình lời nói • sợ rằng Lăng Huyên bây giờ ngay cả từ trên giường đứng lên khí lực cũng không có rồi.
 
 Cho nên lên xe sau khi, Lăng Huyên đều có chút buồn bực thưởng rồi Chung Hạo vài lần xem thường, nhưng là, giờ phút này nàng kia ** sau khi mê người bộ dáng, không ngừng đem xem thường uy lực hoàn toàn nhược hóa, ngược lại cho Lăng Huyên xem thường trong lúc đó nhiều vài phần quyến rũ cùng dụ hoặc.
 
 Chung Hạo trong lòng nhưng là mỹ mỹ • đối với Lăng Huyên xem thường trực tiếp lựa chọn không nhìn.
 
 Bất quá Chung Hạo nhưng là âm thầm thông qua Linh Năng vi Lăng Huyên thoáng khôi phục một chút thân thể, đặc biệt thông qua Linh Năng đối với tế bào tinh lọc, cho Lăng Huyên thân thể phản ứng nhanh chóng bình phục xuống tới.
 
 Chờ xe cộ tại Tử Lan Biệt Thự đại môn ở ngoài dừng lại tiến vào hậu, Lăng Huyên bộ dáng thoạt nhìn cùng bình thường đã là không sai biệt nhiều rồi.
 
 Chung Hạo đem hành lý đều mang rồi đi vào sau khi, trên cơ bản cũng đã không hắn chuyện gì rồi.
 
 Diệp Quân Nghiên các nàng đã là đem gian phòng đều thu thập rõ ràng rồi, trên cơ bản chỉ cần đem đồ vật đều bỏ vào đi liền được trực tiếp vào ở rồi, mà thu thập hết đồ vật sau khi, các nàng liền phao sữa tắm đi.
 
 Chung Hạo cũng là thanh nhàn rồi hạ bó, trừ ra đợi lát nữa muốn đưa Hứa Tĩnh Di trở về ở ngoài • đã không có khác chuyện gì rồi.
 
 Chỉ bất quá, Chung Hạo cũng không có lãng phí lúc nào gian, tới rồi thư phòng sau khi, liền gọi điện rồi Tỉnh Thượng Anh Tử điện thoại.
 
 Hắn đã đính tốt lắm ngày mai đi Nhật Quốc vé phi cơ, mà tiếp được • chính là hắn Chung Hạo đối Tỉnh Thượng gia tộc triển khai thời điểm hành động, bất quá trước đó, Chung Hạo cần là trước hết cùng Tỉnh Thượng Anh Tử liên lạc một chút mới được.
 
 Hắn biết Tỉnh Thượng Anh Tử hẳn là đã chiếm được hắn tử vong, tin tức rồi, nhưng là, đối với Tỉnh Thượng Anh Tử nhưng là tràn ngập rồi tuyệt đối tin tưởng.
 
 Bởi vì hắn đã chinh phục rồi Tỉnh Thượng Anh Tử, mà còn đã là chinh phục nàng linh hồn.
 
 Chung Hạo cũng không cho rằng hắn tử vong tin tức truyền tới rồi Tỉnh Thượng Anh Tử trong tai sau khi, Tỉnh Thượng Anh Tử hội bởi vậy mà phản bội hoặc là cái gì, tại không có nhìn thấy hắn Chung Hạo thi thể tình huống dưới • sợ rằng Tỉnh Thượng Anh Tử cũng không biết cho rằng hắn Chung Hạo đã thật sự tử vong rồi.
 
 Bởi vì tại Tỉnh Thượng Anh Tử trong lòng hắn Chung Hạo sớm đã là tạo nổi lên cường đại ác ma hình tượng, trừ phi hắn thi thể xảy ra Tỉnh Thượng Anh Tử trước mặt • nếu không, hắn biết Tỉnh Thượng Anh Tử là khẳng định không biết tin tưởng.
 
 Điện thoại rất nhanh liền tiếp thông rồi, hoặc là nói, Chung Hạo gọi điện thoại cấp Tỉnh Thượng Anh Tử sở hữu điện thoại, cơ hồ không có một vượt qua mười giây Chung Hạo còn không có người tiếp nghe.
 
 Bởi vì Tỉnh Thượng Anh Tử đều đã đem điện thoại mang tới bên người, sau đó cùng đợi hắn Chung Hạo tùy thời phân phó.
 
 "Tiên sinh, ngài đã trở về?"
 
 Điện thoại mới vừa tiếp thông, Tỉnh Thượng Anh Tử thanh âm liền đã nhanh chóng vang lên.
 
 Chung Hạo là dùng hắn thư phòng bên trong điện thoại đánh đến, cho nên, Tỉnh Thượng Anh Tử trước tiên liền đã là biết cái này điện thoại là ai đánh cấp của nàng rồi.
 
 Duy nhất cùng bình thường lược lược có chút bất đồng chính là, Tỉnh Thượng Anh Tử ngữ khí trong lúc đó, rõ ràng mang vài phần vui sướng thần sắc.
 
 Có thể xem đi ra, mặc dù nàng đối với Chung Hạo tràn ngập rồi tin tưởng, nhưng là Chung Hạo cái này điện thoại, nhưng là cho nàng thật sự yên lòng.
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo chỉ là đơn giản lên tiếng, sau đó trực tiếp hỏi; "Ngươi hẳn là đã biết là ai bố cục nghĩ muốn giết ta rồi đi?"
 
 "Ta đã điều tra ra rồi, là Sơn Điền Trành."
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử tựa hồ là có chút do dự, bất quá cuối cùng nàng vẫn còn chi tiết đáp; "Ra lệnh Sơn Điền Trành ra tay người, là cha ta."
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử cũng không có bất cứ gì giấu diếm, bởi vì nàng không dám giấu diếm.
 
 Nàng biết lúc này đây chuyện tình Chung Hạo khẳng định là không biết từ bỏ ý đồ • mà nàng chủ động nói ra, đến lúc đó còn có cơ hội hướng Chung Hạo cầu tình, buông tha nàng phụ thân, mà nàng nếu như lựa chọn giấu diếm lời nói, như vậy tại Chung Hạo trong lòng, nàng Tỉnh Thượng Anh Tử sợ rằng đã chẳng khác là phản bội rồi.
 
 Mà đến lúc đó, nàng coi như là nghĩ cứu đều là không có khả năng rồi.
 
 Đối với Tỉnh Thượng Anh Tử cái này trả lời, Chung Hạo cực kỳ hài lòng.
 
 Này cũng là hắn hỏi vấn đề này mục đích, mà chính như hắn viện đoán trước như vậy, Tỉnh Thượng Anh Tử cũng không có dũng khí có bất cứ gì giấu diếm.
 
 Chung Hạo cũng không có tại vấn đề này phía trên nói thêm cái gì, mà là trực tiếp đi vào rồi chính đề, nói; "Ngày mai ta sẽ đi ra một chuyến, ta cần có về Sơn Điền Trành hành tung, ngoài ra, trước sở định tốt kế hoạch sẽ sớm tiến hành, hôm nay buổi tối, ngươi trước hết chuẩn bị một chút đi."
 
 "Tốt, không có vấn đề."
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử cơ hồ là không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp ứng với xuống, hơn nữa nói tiếp; "Tiên sinh, ta đã chuẩn bị cho tốt rồi đuổi bắt Sơn Điền Trành hành động, mà còn chuẩn bị hôm nay buổi tối chấp hành, có hay không cần có tiếp tục?"
 
 Tại thu được rồi tin tức cùng ngày, Tỉnh Thượng Anh Tử liền đã bắt đầu nhằm vào Sơn Điền Trành bố cục rồi.
 
 Chỉ bất quá • Sơn Điền Trành thân phận cũng không đơn giản, mà còn làm người hết sức cẩn thận, cho nên Tỉnh Thượng Anh Tử vẫn chờ cho tới hôm nay lúc này mới có một cái dường như không sai cơ đi.
 
 Chung Hạo cái này điện thoại coi như là kịp thời rồi, như ● hắn tái buổi tối nửa giờ hoặc là gần một tiếng, giếng. Tử hành động sợ rằng liền đã triển khai rồi.
 
 "Nếu như ngươi có nắm chắc lời nói, như vậy tiếp tục đi."
 
 Chung Hạo cũng không có ngăn cản ý tứ • Tỉnh Thượng Anh Tử trong tay lực lượng cũng không nhược, nếu như nàng thật sự làm tốt rồi an bài, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra lời nói, đuổi bắt Sơn Điền Trành vẫn còn dường như đơn giản.
 
 Mà cho dù Tỉnh Thượng Anh Tử thất bại rồi, Chung Hạo cũng không biết lo lắng cái gì.
 
 Bởi vì hắn ngày mai sẽ đi Nhật Quốc, đến lúc đó, hắn tái bổ cứu cũng là không muộn, lấy Tỉnh Thượng Anh Tử thân phận, nàng coi như là hấp thụ ánh sáng rồi • cũng sẽ không có trứ cái gì sinh mệnh nguy hiểm.
 
 "Tốt."
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử hết sức dứt khoát ứng với xuống, mà Chung Hạo cũng không có nói cái gì nữa, chỉ là đơn giản đem tự mình chuyến bay thời gian nói cho rồi Tỉnh Thượng Anh Tử sau khi, liền đem điện thoại cấp cúp.
 
 Mà theo sau, Chung Hạo vừa lại cấp Đao Phong đánh một cái điện thoại.
 
 Đao Phong còn đang Trường Sa • hắn nguyên bổn là buông xuống trong tay hết thảy chuyện tình, chuẩn bị suy nghĩ nên vì Chung Hạo báo thù.
 
 Mà bây giờ Chung Hạo đã trở về rồi, Đao Phong cũng không cần tái chuẩn bị cái gì rồi, chỉ cần dựa theo trước Chung Hạo kế hoạch an bài, bắt đầu triển khai tiếp được khuếch trương liền được rồi.
 
 Chỉ là trước đó, Chung Hạo nhưng lại là có thêm một cái ý nghĩ, đó chính là muốn nhìn một cái tế bào phục chế có hay không có thể cho Đao Phong thực lực nhanh chóng tăng mạnh, nếu như đài lời nói • như vậy • hắn Chung Hạo cũng không ngại chế tạo ra một cái siêu cấp Đao Phong đi ra.
 
 Đương nhiên, còn có về Anh hoa tổ chức gồm thâu chuyện tình • Chung Hạo cũng không sai biệt lắm có thể cùng Đao Phong đàm một chút rồi.
 
 Anh hoa tổ chức dù sao cũng là toàn bộ Á Châu thực lực cực mạnh dưới đất thế lực một trong • chỉ cần đem Anh hoa tổ chức gồm thâu lời nói, Hạ Bang thực lực tuyệt đối có thể nhanh chóng nhận được một cái tăng lên.
 
 Mà đến lúc đó, Hạ Bang sẽ nghênh tới một cái hoàn toàn mới phát triển giai đoạn, hơn nữa Triệu Hồng Sơn Huyết Hoàng Hội phía sau màn thôi động lời nói, cơ hồ có thể tại nhất thời gian ngắn trong vòng liền nhanh chóng phát triển đứng lên, trở thành Hoa Hạ thậm chí còn toàn bộ Á Châu cực mạnh dưới đất cự đầu chi mà này đó, cơ hồ đều đã tại một đoạn này thời gian trong vòng nhanh chóng triển khai.
 
 Đối với Chung Hạo mà nói, này cũng tương thị hắn tiếp được tối trọng yếu một cái giai đoạn rồi.
 
 Tỉnh Thượng gia tộc chính là hắn Chung Hạo tối trọng yếu một khối cơ thạch, vô luận là Tỉnh Thượng gia tộc sản nghiệp vẫn còn các loại lực lượng, đều đã đem trở thành thôi động hắn Chung Hạo phát triển mấu chốt.
 
 Cho nên này hết thảy Chung Hạo cũng là tuyệt đối không tha có mất, mà là nhất định thành công, không cho thất bại.
 
 Chờ Hứa Tĩnh Di nàng phao xong hết rồi sữa tắm lúc, thời gian đã là buổi tối hơn mười giờ.
 
 Gần đây Hứa Tĩnh Di mỗi ngày buổi tối đều là nhất định hồi Hứa gia, này cũng là Hứa lão gia tử hạ ra lệnh, cho nên, tại Hứa Tĩnh Di phao xong hết rồi sữa tắm sau khi, Chung Hạo liền tự mình lái xe đưa đi nàng rời đi.
 
 Rời đi rồi Tử Lan Biệt Thự khi cái, Hứa Tĩnh Di đôi mắt đẹp trong lúc đó rõ ràng nhiều vài phần xá.
 
 Có thể xem đi ra, nàng trong lòng cũng là rất muốn muốn cùng nhau trụ tiến vào Tử Lan Biệt Thự, chỉ bất quá, nàng bây giờ nhưng là còn không được, bởi vì nàng nhất định thông qua Hứa lão gia tử này một cửa mới được.
 
 Vô luận là Trác Thải Hà vẫn còn Mộ Tử Nhiên cùng với Lăng Huyên, các nàng muốn cùng Chung Hạo cùng một chỗ lời nói, đều không cần cố kỵ cái gì, Trác Thải Hà cùng Lăng Huyên cha mẹ đều đã qua thệ rồi, mà Mộ Tử Nhiên cũng là cùng Mộ gia đoạn tuyệt rồi quan hệ.
 
 Nhưng là, nàng kế Tĩnh Di nhưng là không được.
 
 Bởi vì nàng phía trên còn có trứ Hứa lão gia tử, còn có hai cái đại bá, mà còn Hứa gia địa vị cũng không phải một loại kinh người, nàng nếu như muốn cùng Chung Hạo cùng một chỗ lời nói, nhất định phải nhận được Hứa lão gia tử cùng hai cái đại bá đồng ý mới được.
 
 Lấy Hứa lão gia tử bọn họ đối với Chung Hạo tôn kính cùng hảo cảm, nếu như Chung Hạo là độc thân lời nói, Hứa Tĩnh Di tin tưởng tất cả mọi người khẳng định hội trăm phần trăm đồng ý cùng tiếp nhận.
 
 Nhưng là, Chung Hạo cũng không phải là độc thân, mà còn bên người nữ nhân còn có trứ vài cái.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Hứa Tĩnh Di trong lòng cũng là không có gì tin tưởng, nàng sợ hãi Hứa lão gia tử hoặc là đại bá môn hội phản đối, nếu như bọn họ phản đối lời nói, kia nàng cũng không biết muốn làm sao bây giờ rồi.
 
 Vấn đề này, cho Hứa Tĩnh Di trong lòng cũng là có chút bất an, nhưng là không thể tránh được.
 
 Trọng yếu nhất là, sự tình này nàng vừa lại không biết phải như thế nào đối Chung Hạo nói...
 
 Thấy Hứa Tĩnh Di này suy tính hơn thật thần sắc, Chung Hạo vừa lại như thế nào hội không rõ Hứa Tĩnh Di kia phần tâm tư đây, vi một suy nghĩ sau khi, hắn liền đã nhẹ giọng nói; "Tĩnh Di, chờ Đại Liên bên kia khám bệnh miễn phí sau khi chấm dứt, ta liền với ngươi cùng nhau chính thức đi bái kiến một chút Hứa lão gia tử, được không?"
 
 "Cái gì?"
 
 Hứa Tĩnh Di hiển nhiên thật không ngờ Chung Hạo hội đột nhiên lên tiếng cái này, mà lại còn là nói trúng rồi lòng của nàng sự tình, cả người rõ ràng lặng đi một chút.
 
 "Ta ngày mai muốn đi một chuyến Nhật Quốc, nếu như trở về dường như sớm, như vậy sớm đi, nếu như thời gian còn chưa kịp lời nói, chỉ có thể chờ lúc này đây khám bệnh miễn phí hoạt động sau khi chấm dứt rồi."
 
 Chung Hạo đơn giản đem tự mình hành trình giải thích một tiếng, bản nàng là ý định chờ khám bệnh miễn phí hoạt động sau khi chấm dứt lại đi, là nhìn Hứa Tĩnh Di giờ phút này bộ dáng này, Chung Hạo nhất cuối cùng ý định đem thời gian sớm một ít.
 
 Hứa Tĩnh Di lúc này cũng là phản ứng rồi lại đây, nàng thật không ngờ Chung Hạo dĩ nhiên đã là nghĩ tới điểm này, mà lại còn là lựa chọn bằng cách vi quang minh chính đại phương thức đi Hứa gia thấy người nhà của hắn.
 
 Điều này làm cho Hứa Tĩnh Di đột nhiên có một loại bị hạnh phúc vây quanh cảm giác, mà lại còn là phi thường phi thường hạnh phúc.!.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: