"Ba ba. . Mụ mụ. . Là các ngươi à. . . Các ngươi đừng đi. . . Đừng đi. . ."
 
 	"Ồ, cái này không phải chúng ta học viện đích học sinh khá giỏi ấy ư, như thế nào hội (sẽ) ở loại địa phương này rửa chén đĩa đây này. . ?"
 
 	"Chung Hạo, ngươi cái này lang tâm cẩu phế đích súc sinh, ta Mộ gia nuôi ngươi nhiều năm như vậy. . ."
 
 	"Các ngươi không cần lại đóng kịch, ta biết rõ các ngươi nghĩ muốn cái gì, hôn ước các ngươi muốn giải trừ tựu giải trừ a, dù sao ta cũng không có hiếm có qua. . ."
 
 	Có lẽ là bởi vì trước khi ngủ cảm xúc quá mức hưng phấn cùng kích động đích nguyên nhân, cái này một giấc Chung Hạo làm rất nhiều mộng, nhưng lại đang không ngừng nói nói mớ, cũng không biết đang nói cái gì. x
 
 	Chờ tỉnh ngủ đích thời điểm, Chung Hạo chỉ cảm thấy đầu cháng váng não trướng, hai mắt khô khốc tràn đầy tơ máu, cả người có một loại nói không nên lời đích khó chịu.
 
 	"Đầu đau quá, ồ, hôm nay điện thoại chuông báo như thế nào không có tiếng vang. . . Không tốt, bị muộn rồi rồi. . ."
 
 	Chờ ý thức hơi chút thanh tỉnh một ít về sau, Chung Hạo bỗng nhiên mãnh liệt đích mở hai mắt ra, mà chờ ánh mắt của hắn đã rơi vào đồng hồ báo thức thượng diện đích thời điểm, khóe miệng của hắn bên cạnh đã là nhịn không được nhiều thêm vài phần đích cười khổ.
 
 	Đồng hồ báo thức đích kim đồng hồ đã chỉ hướng liễu~ mười điểm đích vị trí, hiển nhiên, cái này đã vượt quá muộn đơn giản như vậy, chờ hắn giặt rửa trệ hết đuổi đi trường học lời mà nói..., chỉ sợ trường học đều không sai biệt lắm muốn tan học rồi.
 
 	Ở thời điểm này Chung Hạo lúc này mới mãnh liệt đích nhớ tới, hắn ngày hôm qua đưa di động lưu tại Mộ gia, đêm qua ngủ đích muộn như vậy, hơn nữa giấc ngủ chất lượng không tốt, không có đồng hồ báo thức chính hắn tại mơ hồ trong lúc đó liền trực tiếp ngủ quên mất rồi.
 
 	"Được rồi, buổi sáng đi trước tìm phòng ở a, buổi chiều lại đi trường học tốt rồi. . ."
 
 	Chung Hạo cũng đã làm giòn, cái lúc này đuổi đi trường học đã không có ý nghĩa gì rồi, còn không bằng thừa dịp lúc này đi trước tìm phòng ở, đem ở đích vấn đề trước giải quyết hết trước.
 
 	Chỉ là lại để cho Chung Hạo có chút đáng tiếc chính là, buổi sáng đích tam tiết khóa so sánh đích trọng yếu, xế chiều đi trường học về sau chỉ có thể đi đồng học chỗ đó dựa vào khóa bút ký rồi.
 
 	Đơn giản đích giặt rửa lại liễu~ thoáng một phát, Chung Hạo cầm lên chính mình đích túi tiền về sau liền rời khỏi phòng.
 
 	Trước đó Chung Hạo đã sớm tại vì ly khai Mộ gia làm chuẩn bị, hắn bình thường đều so sánh lưu ý trường học bốn phía phải chăng có phòng ở cho thuê, địa phương nào đích phòng ở có thể so với so sánh đích tiện nghi.
 
 	Cho nên hắn cũng không cần khắp không mục đích đích đi tìm, rời đi liễu~ nhà khách về sau hắn liền trực tiếp đã tập trung vào một chỗ.
 
 	Ở ngoài sáng chí tư nhân học viện đích phía sau có lấy một cái tên là gấm sông đích cũ kỹ cư xá, phụ thuộc vào Cẩm Thành lớn nhất đại biểu tính đích liệt sĩ lâm viên đích phía bên phải, nghe nói chính phủ đã phê văn ra rồi, tiếp qua vài năm sẽ đem cái này cư xá phá bỏ và dời đi nơi khác trùng kiến, hơn nữa nhét vào liệt sĩ lâm viên xây dựng thêm đích bản đồ ở trong.
 
 	Trong cư xá đích cư dân đều không sai biệt lắm dọn đi liễu~ chính phủ sớm đã kiến tốt an trí đấy, bọn hắn chỗ để trống đích phòng ở trên cơ bản đều lấy ra cho thuê cho phụ cận đọc sách đích đệ tử cùng kẻ làm thuê.
 
 	Chung Hạo đã sớm nghe ngóng, cái này trong cư xá đích phòng ở đều rất rẻ, nếu như chỉ có một gian : ở giữa lời mà nói..., một tháng tựu chỉ cần 100 hai như vậy đủ rồi, tuy nhiên có thể sẽ cũ kỹ một ít, nhưng là đối (với) ở hiện tại đích Chung Hạo mà nói nhưng lại lại phù hợp bất quá rồi.
 
 	Nhà khách cách gấm sông cư xá có chút xa, bất quá Chung Hạo nhưng lại thập phần hưởng thụ một đoạn này hành trình.
 
 	Bình thường cỡi xe đạp đích thời điểm hắn tổng cảm giác hai chân như nhũn ra vô lực, mà bây giờ nhưng lại dễ dàng rất nhiều, phảng phất một cái khai mở Alto đích người bỗng nhiên khai mở lên Lamborghini loại này siêu cấp xe thể thao, chênh lệch phi thường phi thường rõ ràng.
 
 	Vốn là bình thường cần nửa giờ đích hành trình, hắn hôm nay cơ hồ chỉ dùng không đến 20 phút cũng sắp đạt tới, nếu như không phải cái này chiếc phá xe đạp quá mức cũ kỹ đi một tí, chỉ sợ hắn cái lúc này đều đã đi tới liễu~ gấm sông trong cư xá rồi.
 
 	Rất xa, Chung Hạo đã nhìn thấy Cẩm Thành đích tiêu chí tính kiến trúc một trong —— Cẩm Thành liệt sĩ lâm viên.
 
 	Có được lấy hơn hai mươi năm lịch sử đích liệt sĩ lâm viên thoạt nhìn lộ ra đích có chút cũ kỹ, thậm chí có liễu~ một loại hoang vu đích cảm giác, đây cũng là chính phủ phương diện ý định đối (với) liệt sĩ lâm viên tiến hành tu kiến đích một trong những nguyên nhân.
 
 	Chung Hạo còn nhìn thấy một cái lão giả đứng ở lâm viên đích cửa lớn bên ngoài, lão giả đích ánh mắt rất xa nhìn phía lâm viên ở trong cái kia cao ngất đích liệt sĩ mộ bia, tựa hồ tại nhớ lại lấy cái gì.
 
 	Lão giả mặc trên người chính là một thân màu đen đích kiểu áo Tôn Trung Sơn, tóc tái nhợt, thân thể tại tuế nguyệt đích lắng đọng phía dưới hơi có chút uốn lượn, cho người một loại hoàng hôn trời chiều đích cảm giác.
 
 	Chung Hạo chỉ là nhìn thoáng qua liền thu hồi ánh mắt, hắn muốn phải nhanh một chút đem phòng ở đích sự tình chứng thực xuống.
 
 	Chỉ là, ngay tại Chung Hạo cưỡi xe theo liệt sĩ lâm viên cửa lớn trước đích đại đạo xuyên qua thời điểm, hắn chợt phát hiện, lão giả kia vậy mà chẳng biết lúc nào đã là nhuyễn ngã trên mặt đất.
 
 	Lúc này tại đây cũng không có gì người, bốn phía ngoại trừ qua lại đích cỗ xe bên ngoài mà ngay cả người đi đường đều nhìn không thấy.
 
 	Chung Hạo không có nghĩ lại cái gì, trực tiếp điều xe cưỡi xe hướng phía lão giả chỗ kỵ tới.
 
 	Bởi vì không có điện thoại, Chung Hạo trong lúc nhất thời không cách nào đánh cấp cứu điện thoại, cho nên, hắn liền cúi xuống thân mở ra thủy kiểm sát nổi lên lão nhân tình huống.
 
 	Hắn theo trường cấp hai bắt đầu tự học y học phương diện đích tri thức, tám năm đích thời gian lại để cho hắn đối với một ít bình thường đích tổn thương bệnh vẫn có lấy vài phần nắm chắc đấy.
 
 	Lão giả đã hôn mê rồi, sắc mặt tái nhợt không thấy nửa phần đích huyết sắc, cái mũi gian : ở giữa mơ hồ có thể thấy được vài phần đích vết máu, hô hấp đã là phi thường phi thường đích yếu ớt rồi, phảng phất tùy thời cũng có thể biến mất giống như:bình thường.
 
 	Chung Hạo vốn cho là lão giả có thể là bị cảm nắng hôn mê, bất quá kiểm sát bắt đầu về sau hắn liền đẩy ngã chính mình đích phán đoán.
 
 	Theo Chung Hạo đích bước đầu tiên kiểm sát đến xem, Chung Hạo cơ hồ có thể khẳng định lão giả trong cơ thể trên người khẳng định hoạn liễu~ cái gì bệnh nặng, hơn nữa rất có thể hay là đang não bộ ở trong.
 
 	"Có phải hay không là. . . . Ung thư. . . Não ung thư?"
 
 	Ý nghĩ này tại Chung Hạo đích trong óc trong lúc đó nhanh chóng hiển hiện, hắn nhớ đích mấy ngày hôm trước đang nhìn một bộ về ung thư u đích phim tư liệu lúc, bên trong có mấy cái cái não ung thư người bệnh tình huống cùng giờ phút này lão nhân này là phi thường đích tương tự.
 
 	Nếu như là não ung thư lời mà nói..., chỉ sợ lão nhân này đích tánh mạng chỉ sợ tựu vô cùng nguy hiểm rồi, hơn nữa, hắn vừa mới bắt đầu tiếp xúc ung thư phương diện đích y học chuyên nghiệp tri thức, hơn nữa trong tay không có bất kỳ đích kiểm tra đo lường dụng cụ, hắn căn bản là không cách nào tiến vào càng sâu một bước đích kiểm sát.
 
 	"Phải ngay lập tức đem hắn tiễn đưa đi bệnh viện mới được. . ."
 
 	Chung Hạo không có nghĩ lại cái gì, cũng mặc kệ chính mình đích xe đạp rồi, trực tiếp ôm lấy lão nhân đến, hướng phía ven đường taxi đứng nhanh chóng đích chạy tới.
 
 	Lão nhân rất gầy, cơ hồ có thể dùng cốt gầy như tài để hình dung, ôm lấy đến căn bản là cảm giác không thấy cái gì sức nặng, Chung Hạo có thể nhìn ra, lão nhân kia hẳn là bị tật bệnh tra tấn thành hiện tại cái dạng này đấy.
 
 	Cũng may thân hình của hắn vừa mới trải qua cường hóa, nếu là ở cường hóa trước khi, hắn chỉ sợ ôm đều ôm bất động đấy.
 
 	Liệt sĩ lâm viên cũng không phải tại trung tâm chợ, bởi vì chỗ so sánh đích vắng vẻ, tại đây đích taxi có thể nói là ít đến thương cảm.
 
 	Cứu người quan trọng hơn, Chung Hạo cũng mặc kệ cái khác rồi, chỉ cần có xe hắn liền thò tay đi ngăn đón.
 
 	Đáng tiếc những cái...kia xe cá nhân chủ vừa nhìn thấy Chung Hạo trong tay ôm một cái hôn mê đích lão đầu, đều nhanh chóng đích nhanh hơn chân ga lái đi rồi, trong đó có hai chiếc taxi cũng là như thế.
 
 	Cái này lại để cho Chung Hạo càng là gấp càng thêm gấp, lão giả đích hô hấp đã là biến thành yếu hơn, nếu như lại mang xuống lời mà nói..., cho dù đưa đến bệnh viện chỉ sợ cũng không còn kịp rồi.
 
 	"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ. . ."
 
 	Chung Hạo đích đại não đang nhanh chóng đích vận chuyển, hắn đang suy tư biện pháp.
 
 	Hắn không có cách nào đem lão nhân trực tiếp ném ở chỗ này bỏ mặc, cái này lại để cho hắn có chút hối hận, vì cái gì đêm qua muốn đưa di động ở lại Mộ gia, nếu không hắn hiện tại có thể trực tiếp đánh cấp cứu điện thoại rồi.
 
 	Có lẽ là cái khó ló cái khôn, ngay tại Chung Hạo ý định ôm lão nhân chạy đi bệnh viện đích thời điểm, một đạo linh quang bỗng nhiên tại trong đầu của hắn cái này trong thoáng hiện.
 
 	Linh Năng tâm hạch vượt quá có được lấy cường hóa tế bào đích năng lực, đồng thời còn có thể tinh lọc tế bào ở trong đích bệnh tố, hắn Chung Hạo là được trong đó đích lớn nhất người được lợi.
 
 	Đêm qua đích cường hóa, vượt quá đưa hắn đích quái bệnh trị hết, thậm chí còn đem trong cơ thể hắn đích một ít bệnh gì đều trực tiếp tinh lọc, đem những cái...kia nhiễm lên liễu~ virus đích tế bào trực tiếp bài xuất liễu~ bên ngoài cơ thể.
 
 	Nếu như lão giả này thật sự được não ung thư lời mà nói..., như vậy, hắn là không phải có thể thông qua Linh Năng trước khống chế lão giả trong đầu tế bào ung thư đích khuếch tán, thậm chí tinh lọc não ung thư u đây này.
 
 	Đối với u Chung Hạo vẫn có lấy nhất định hiểu rõ đấy, u là do tế bào sinh ra đích tăng trưởng không bình thường vật tế bào bầy, nói trắng ra là ra là thuộc về tế bào đích trong phạm vi, cũng là tại Linh Năng tâm hạch có thể cường hóa cùng tinh lọc đích trong phạm vi.
 
 	Chỉ là, phải như thế nào mới có thể đem tâm hạch chuyển hóa về sau đích Linh Năng truyền vào lão giả đích trong cơ thể, đồng thời, như thế nào khống chế Linh Năng đến giúp người khác cường hóa tế bào hoặc là tinh lọc virus tế bào đây này. . .
 
 	Nghĩ đến đây, Chung Hạo cũng bất chấp nhiều như vậy, ý thức khẽ động, cả người trực tiếp tiến nhập tâm hạch không gian ở trong.
 
 	---------------------------------------
 
 	PS1: tiểu Lãnh cũng không phải y khoa chuyên nghiệp, hơn nữa sách này cũng không phải chuyên nghiệp đích y khoa tiểu học, dù sao dẫn theo dị năng sắc thái, cho nên tại y học phương diện ghi đích có chỗ không ổn, hi vọng mọi người thứ lỗi.
 
 	PS2: cầu phiếu đề cử, tiểu Lãnh nhu cầu cấp bách đại lượng đích phiếu đề cử ủng hộ, hi vọng mọi người có thể ban thưởng tiểu Lãnh mấy phiếu vé, cám ơn mọi người,
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: