Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn thân thể tế bào đã là đạt tới rồi một cái hết sức kinh người cường độ, lấy bọn họ bây giờ này thân thể, sớm đã là hoàn toàn vượt qua rồi người bình thường phạm trù.
 
 Chỉ bất quá so với Chung Hạo mà nói, Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn thân thể cường độ nhưng là vẫn còn quá yếu, nhiều nhất cũng cũng chỉ có hắn tại trung đẳng cấp bậc lúc cường độ mà thôi.
 
 Mà ở loại tình huống này dưới, hắn Chung Hạo hoàn toàn có thể đem Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn bọn họ thân thể cường độ lần nữa tăng lên một cấp bậc, thậm chí có thể đến gần hắn tại cao đẳng cấp bậc lúc thân thể cường độ.
 
 Cường đại Linh Năng, lại một lần nữa đưa hắn trong cơ thể tế bào không ngừng phục chế vào Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn thân thể trong vòng, cơ hồ trừ ra đại não tế bào ở ngoài, bọn họ thân thể sở hữu tế bào đều bị Chung Hạo toàn bộ phục chế.
 
 Đương nhiên, loại này phục chế là thành lập tại không ảnh hưởng bọn họ thân thể gien tình huống dưới, nếu không mà nói, hắn Chung Hạo hoàn toàn có thể đem Đao Phong bọn họ thân thể cường độ trực tiếp tăng lên tới ưu tú cấp bậc lấy
 
 Toàn bộ cường hóa quá trình giằng co ước chừng hơn mười phút đồng hồ thời gian, theo Linh Năng tâm hạch cấp bậc tăng lên, Chung Hạo bây giờ đối với tế bào phục chế nắm giữ đã là càng ngày càng vi dễ dàng rồi.
 
 "Một trăm lần, xem ra này đã là bọn hắn hiện ra tại thân thể cực hạn rồi, trừ phi thông qua Linh Năng bổn nguyên tiến hành cải tạo, nếu không hẳn là không cách nào nhắc lại thăng lên rồi..."
 
 Chờ tế bào phục chế chấm dứt sau đó, Chung Hạo đối Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn thân thể đều tiến hành rồi một lần kiểm tra, cùng hắn viện đoán trước không sai biệt nhiều, Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn thân thể cường độ đều tăng lên tới rồi một cái cực hạn, kia chính là bọn hắn lúc ban đầu thân thể tế bào cường độ một trăm lần.
 
 Nói cách khác, này lần thứ hai tế bào cường hóa ước chừng đem Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn tại lần đầu tiên tế bào cường hóa trụ cột trên • tăng lên rồi gấp ba khoảng chừng, cho thực lực của bọn họ cơ hồ có một lần chất bay vọt cùng tăng lên.
 
 Đối này, Chung Hạo đã là hết sức hài lòng rồi.
 
 Lấy Đao Phong bọn họ bây giờ thân thể cường độ mà nói, ít nhất có thể cùng hắn Chung Hạo tại cao đẳng cấp bậc lúc cùng so sánh rồi, nếu như thân thể cường độ • đủ đã cho Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn đứng sững thế • tại hắn Chung Hạo dưới, đã không có bất kẻ đối thủ nào rồi.
 
 Coi như là bình thường súng ống vũ khí cũng là rất khó đối bọn họ cấu thành uy hiếp, cường đại thân thể không ngừng để cho bọn họ có được càng cường đại hơn thực lực, đồng thời cũng để cho bọn họ thân thể phòng ngự xa xa vượt qua rồi thường nhân, coi như là bị công kích, viện chịu đến thương tổn cũng là muốn so với người bình thường nhẹ trên rất nhiều.
 
 Hoàn thành rồi này hết thảy, Chung Hạo trực tiếp giải trừ rồi Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn thân thể khống chế.
 
 Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn cơ hồ là trước tiên mở rồi hai mắt, đối với loại tình huống này, bọn họ đã là hết sức quen thuộc rồi • vì vậy tại khôi phục rồi ý thức sau đó, bọn họ cơ hồ là trước tiên cảm thụ nổi lên tự thân thân thể biến hóa.
 
 "Thật mạnh lực lượng, thật mạnh lực bạo phát, ta có thể khẳng định, ta bây giờ thực lực tuyệt đối so với trước cường đại thập bội, gấp trăm lần.
 
 Đây là Hứa Quân Sơn theo lời câu thứ nhất, mà còn vô cùng khẳng định, thậm chí còn, hắn kia lãnh khốc khuôn mặt trên, đều rõ ràng tràn ngập rồi vô cùng kích động thần sắc.
 
 Mặc dù thân thể tế bào cường độ chỉ là so với trước tăng lên rồi gấp ba khoảng chừng • nhưng mà nếu như nói về chỉnh thể thực lực mà nói, bọn họ bây giờ thực lực nhưng là so với trước muốn tăng lên trên không biết nói thế nào ít nhiều lần rồi.
 
 Trước thực lực của bọn họ nếu như dùng một cái tiểu hài tử đến hình dung mà nói, như vậy bây giờ thực lực của bọn họ giống như là một cái đại hán, đối mặt trứ này thực lực nhược tiểu chính là tiểu hài tử, cơ hồ nhấc tay trong lúc liền có thể lấy quét ngang nhất đại phiến rồi.
 
 "Đích xác rất mạnh, quá mạnh mẽ rồi..."
 
 Đao Phong cũng là không nhịn được kinh hô một tiếng, hắn sắc mặt cùng Hứa Quân Sơn cơ hồ nhất trí • vô cùng kích động.
 
 Làm như một cường giả, thực lực không thể nghi ngờ là bọn hắn cao nhất theo đuổi.
 
 Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn đều là cường giả, coi như là tại Chung Hạo không có vì bọn họ tiến hành tế bào cường hóa trước • thực lực của bọn họ cũng là thuộc về đứng đầu chi nhóm rồi, mà bây giờ bọn họ thân thể cường độ tăng lên rồi gấp trăm lần sau đó, thực lực mạnh, đã có thể dùng vô cùng khủng bố đến hình dung rồi.
 
 Mà còn Đao Phong trong lòng rõ ràng, tiếp được hắn vẫn đã có trứ rất nhiều việc cần hoàn thành, Hạ Bang toàn cầu khuếch trương khẳng định sẽ gặp phải nhiều vô cùng nguy hiểm, chỉ có vượt qua vi cường đại thực lực, mới là hắn tốt nhất bảo hiểm, có thể cho hắn càng có nắm chắc hoàn thành Chung Hạo an bài.
 
 Tại cảm thụ rồi tự thân thực lực sau đó, Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn phảng phất giống như là có ăn ý một loại, cơ hồ là đồng trong lúc nhất thời nhìn phía rồi Chung Hạo chỗ, ánh mắt trong lúc rõ ràng nhiều vài phần nóng cháy.
 
 Nhìn Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn cái này bộ dáng, Chung Hạo trên mặt nhưng là lộ ra một tia Vô Nại tươi cười, sau đó nói: "Không cần xem ta, ta biết các ngươi bây giờ khẳng định là muốn muốn khiêu chiến ta một chút, nhưng mà ta có thể hết sức minh xác nói cho ngươi môn, các ngươi coi như là liên thủ đứng lên, cũng tuyệt đối tiếp không dưới ta nhất chiêu, các ngươi vẫn còn tự mình luận bàn đi, ta sẽ không phụng bồi rồi..."
 
 Chung Hạo nói chính là sự thật, hắn cũng không muốn đánh đánh tới Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn tin tưởng.
 
 Mặc dù này hai người bây giờ thực lực đã là đầy đủ cường đại rồi, nhưng mà đáng tiếc, thực lực của bọn họ nhưng là xa xa không cách nào đạt tới khiêu chiến hắn Chung Hạo yêu cầu, cho dù Hứa Quân Sơn cùng Đao Phong thực lực là cao đẳng, nhưng mà tại cao đẳng trên nhưng lại vẫn đã có trứ ưu tú cùng hoàn mỹ này hai cái càng cường đại hơn cấp bậc.
 
 Coi như là tại không đem ra dùng bất cứ gì khác năng lực tình huống dưới, hắn Chung Hạo như trước có thể dễ dàng đánh bại Đao Phong cùng Hứa Quân Sơn, mà còn chỉ cần một quyền liền vậy là đủ rồi.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Quân Sơn trên mặt lộ ra một tia quái dị tươi cười, sau đó có chút không tự nhiên nói: "Ách, chúng ta không cái kia ý tứ, ngươi có chuyện gì trước hết đi bề bộn đi, ta cùng Đao Phong luận bàn một chút liền được rồi..."
 
 Hắn thật đúng là có cái kia ý tứ, chỉ bất quá đang nghe trứ Chung Hạo nói xong sau đó, Hứa Quân Sơn liền đã là bỏ quên cái này ý nghĩ.
 
 Bởi vì hắn biết Chung Hạo là khẳng định không có khả năng hội lừa gạt hắn, tất nhiên xa xa không phải Chung Hạo đối thủ, kia hắn sẽ không đi cầu ngược rồi kia có thể là phi thường đả kích tin tưởng chuyện tình.
 
 "Ừ, không đưa."
 
 Đao Phong hết sức dứt khoát bổ sung rồi một cái, hắn cùng với Hứa Quân Sơn giống nhau, cũng không nghĩ bị Chung Hạo tái ngược một lần, mà còn lấy hắn đối với Chung Hạo thừa nhận, người này chính là một nhân hình quái vật, mà lại còn là quái vật trong biến thái, thực lực căn bản là không có khả năng dùng lẽ thường đi suy đoán.
 
 Chung Hạo cũng không có ở lại cái gì, hắn còn có một sự tình cần muốn an bài, ngoài ra hắn còn cần an bài một chút tiếp được hành trình.
 
 Lúc này đây đi Âu Châu chơi đùa, tự nhiên là muốn chơi đùa cái tận hứng mà về.
 
 Vì vậy hắn cần có hảo hảo an bài một chút, bất cứ chuyện gì tình đều muốn an bài đến tốt nhất, dù sao hắn bây giờ tiền nhiều đến không cách nào phỏng chừng, nếu như bất hảo tốt dùng điệu một ít kia cũng quá xin lỗi tự mình rồi.
 
 Mà còn bây giờ Âu Châu đối hắn Chung Hạo mà nói cơ hồ là chẳng khác hắn Chung Hạo địa bàn rồi.
 
 Lai Khắc Ân, cái này Thánh Đường thái tử đã tại hắn Chung Hạo trong khống chế rồi, Lai Khắc Ân cơ hồ có thể nói là Chung Hạo khống chế Thánh Đường tốt nhất khôi lỗi.
 
 Nguyên bổn Lai Khắc Ân tại Thánh Đường trong vòng đã có thể nói là dưới một người, trên vạn người rồi, cũng cũng chỉ có Thánh Đường tối cao nghị hội có thể hạn chế Lai Khắc Ân quyền lực, chỉ bất quá, Lai Khắc Ân phụ thân nhưng là Thánh Đường tối cao nghị hội hội nghị trưởng, trên cơ bản cái này hạn chế cũng là có chẳng khác không có.
 
 Mà còn Chung Hạo đã vì Lai Khắc Ân thân thể tiến hành qua cường hóa rồi, dựa vào cường đại thực lực Lai Khắc Ân trong khoảng thời gian này trong vòng tại Thánh Đường đã là thu hoạch rồi phi thường cao danh vọng, hơn nữa chiếm được tối cao nghị hội sở hữu nghị viên ủng hộ, cơ hồ là thiết xác định đời tiếp theo Thánh Đường cao nhất chấp hành người chọn người rồi.
 
 Tại loại tình huống này dưới, cái này toàn cầu nhất đứng đầu thế lực ngầm, cơ hồ là chẳng khác Chung Hạo vật trong bàn tay, vì vậy, đối với Chung Hạo mà nói, Âu châu này khối khu vực chẳng khác nào là hắn Chung Hạo hậu hoa viên, cơ hồ không có bất cứ gì cố kỵ.
 
 Không ngừng Âu Châu, Thánh Đường tại Bắc Mỹ châu cũng là đồng dạng có được hết sức cường đại thế lực Lai Khắc Ân càng lại Thánh Đường tại Bắc Mỹ châu thế lực cao nhất chấp hành người một trong, không
 
 Thì hắn cũng không có khả năng hội đụng tới Chung Hạo, hơn nữa vi Chung Hạo viện khống chế.
 
 Chờ Chung Hạo về tới Tử Lan Biệt Thự lúc, thời gian đều đã là giữa trưa hơn mười hai giờ, Diệp Quân Nghiên các nàng cũng là từ hội sở bên kia đã trở về, hơn nữa đã chuẩn bị cho tốt rồi cơm trưa đang chờ Chung Hạo rồi.
 
 Hứa Tĩnh Di cũng là sớm rồi một ít đi Quan Châm Đường hội sở, đem chuyện đều an bài rõ ràng hơn nữa dạy Tần Vũ Kỳ một vài thứ, còn cho một ít ngành giám đốc phối hợp Tần Vũ Kỳ, cho hắn có thể nhanh hơn thích ứng Quan Châm Đường hội sở hết thảy.
 
 Mà còn tới gần cuối năm Quan Châm Đường hội sở trên cơ bản cũng không có chuyện gì rồi, có Trác Siêu tại, trên cơ bản đã là hoàn toàn vậy là đủ rồi.
 
 "Chung Hạo, chúng ta đã chuẩn bị cho tốt rồi, máy bay phương diện ngươi an bài hảo có hay không, chúng ta lúc nào xuất phát?" Chung Hạo lúc này mới mới vừa trở về, Lăng Huyên liền đã có chút vội vã hướng hắn hỏi một tiếng.
 
 Kỳ thật lúc này đây đưa ra đi Âu Châu chơi đùa, chính yếu còn là vì Lăng Huyên, Lăng Huyên vi Chung Hạo trả giá tất cả mọi người là xem tại trong mắt, mà còn, Lăng Huyên cũng là các nàng trong lúc cùng Chung Hạo cùng một chỗ thời gian ngắn nhất, Diệp Quân Nghiên các nàng tự nhiên cũng là muốn bồi thường một chút Lăng Huyên.
 
 Nếu như chỉ là đơn thuần cho Lăng Huyên cùng Chung Hạo đi chơi mà nói, lấy Lăng Huyên tính cách hơn phân nửa hội cự tuyệt, vì vậy cuối cùng đại gia hết sức có ăn ý đem Chung Hạo nguyên bổn an bài du lịch kế hoạch cầm đi ra.
 
 Mà trên thực tế, Lăng Huyên cũng là rất hy vọng có thể cùng Chung Hạo hảo hảo gặp nhau một ít thời gian, tại cùng Chung Hạo quan hệ xác định sau đó, nàng cùng Chung Hạo cùng một chỗ thời gian căn bản là không có vài ngày, mà còn phần lớn lúc đều chỉ có buổi tối rồi mới có thời gian gặp mặt, bình thường đều là bề bộn trời u đất ám.
 
 Thấy Lăng Huyên kia chờ mong bộ dáng, Chung Hạo trong lòng không khỏi càng nhiều vài phần xin lỗi, sau đó nói: "Xế chiều hai điểm máy bay, chúng ta ăn xong cơm trưa sau khi, không sai biệt lắm liền được xuất phát."
 
 "OK "
 
 Lăng Huyên vui vẻ đáp ứng xuống, sau đó trực tiếp ngồi đối diện ở bên cạnh Diệp Quân Nghiên các nàng nói: "Tẩu lâu, mỹ nữ môn, cơm nước xong chúng ta xuất phát đi Âu Châu..."
 
 "Ăn cơm ăn cơm."
 
 Mộ Tử Nhiên cũng là hết sức cao hứng lên tiếng, sau đó đưa Diệp Quân Nghiên các nàng hướng phía phòng bếp tẩu
 
 Mà đơn giản ăn xong rồi cơm trưa sau đó, đại gia liền xách nổi lên đơn giản hành lý xuất phát.
 
 Mặc dù chỉ là đi chơi một vòng khoảng chừng thời gian, nhưng mà Diệp Quân Nghiên các nàng chuẩn bị hành lý nhưng là một điểm cũng không ít, nữ nhân chính là cái dạng này, chỉ cần là ra xa nhà, muốn dẫn gì đó khẳng định đều là phi thường nhiều.
 
 Cũng may lúc này đây xuất hành Chung Hạo sớm đã là an bài thỏa đáng rồi, cho dù Diệp Quân Nghiên các nàng mang theo tái nhiều hành lý cũng là không có vấn đề.
 
 Tới rồi phi trường, Chung Hạo liền đưa hành lý cùng Diệp Quân Nghiên các nàng tiến nhập phi trường khách quý thất, hơn nữa tại phi trường nhân viên công tác tiếp đãi dưới hướng phía sớm đã an bài tốt tư nhân máy bay chỗ tẩu
 
 Này cái tư nhân máy bay là Chung Hạo thông qua Lưu Thạch Hiên giải quyết, dựa theo Lưu Thạch Hiên mà nói mà nói, này cái tư nhân máy bay nhưng là rất nhiều lai lịch, đồng trên toàn cầu nhất đứng đầu tư nhân máy bay công ty toàn lực chế tạo, tên gọi làm Không Trung Hoàng Cung Hào.
 
 Bởi vì là lượng thân làm theo đặt hàng vì vậy toàn cầu cũng chỉ có như vậy một khoản mà thôi, máy bay bên trong trang trí có thể nói là xa hoa đến cực điểm, tuyệt đối là nhất tinh xảo xa hoa hưởng thụ.
 
 Chung Hạo cũng chỉ là nghe Lưu Thạch Hiên nói một chút về này máy bay giới thiệu, vẫn chờ tới rồi phi trường trong vòng sau khi, lúc này mới gặp được cái này được xưng Không Trung Hoàng Cung siêu cấp xa hoa tư nhân máy bay.
 
 Máy bay bên ngoài cũng không có đặc thù trang trí mà còn hết sức điệu thấp bởi vì này cái máy bay hết thảy thật sự nhất ra màu địa phương, toàn bộ đều tập trung ở tại máy bay bên trong bên trong không gian.
 
 "Oa, thật xinh đẹp..."
 
 Lúc này mới vừa mới leo lên rồi máy bay Mộ Tử Nhiên các nàng từng cái đôi mắt đẹp đều là trong nháy mắt phát sáng lên, liền ngay cả Diệp Quân Nghiên đều không nhịn được thán phục thanh âm.
 
 Này cái Không Trung Hoàng Cung Hào bên trong đều đã không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung nó xa hoa cùng xa xỉ rồi, kia chỗ nào cũng có thô trí cùng gần như hoàn mỹ chi tiết biểu hiện, vẫn đã có kia toàn cầu đứng đầu thiết kế sư toàn lực thiết kế bên trong trang trí cùng không gian bố cục v...v..., đều bị làm cho người ta một loại hết sức mãnh liệt thị giác trùng kích, phảng phất giống như là thật sự đặt mình trong vu trong hoàng cung một loại.
 
 Chung Hạo cũng là bị nho nhỏ trùng kích một chút • hơn nữa nhanh chóng làm ra rồi một cái quyết định, lúc này đây Âu Châu hành trình chấm dứt sau đó, hắn quyết định cũng đi làm theo đặt hàng hai cái tư nhân máy bay trở về.
 
 Dù sao hắn bây giờ tiền nhiều cũng không biết cần ở địa phương nào, làm theo đặt hàng hai cái tư nhân máy bay trở về mà nói, sau này xuất hành gì gì đó không thể nghi ngờ hội thuận tiện rất nhiều, càng huống chi, tết âm lịch sau đó hắn sẽ tự mình tiếp nhận này sản nghiệp, đến lúc đó hắn Chung Hạo không thể nghi ngờ muốn chung quanh phi hành, có tư nhân máy bay mà nói, không thể nghi ngờ hội thuận tiện rất nhiều.
 
 Mà ở Mộ Tử Nhiên các nàng sợ hãi than trong lúc • máy bay phía trước cái sử khoang nội, Thanh Xà, Điện Xà, Thư Xà cùng với hai gã Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên đi ra.
 
 Thanh Xà tẩu tới rồi Chung Hạo trước mặt, hướng Diệp Quân Nghiên các nàng mỉm cười sau đó, nói: "Tiên sinh, Diệp tiểu thư, hết thảy đều đã chuẩn bị an bài xong rồi, tùy thời đều có thể cất cánh."
 
 Vì cho lúc này đây Âu Châu hành trình càng thêm hoàn mỹ • tránh cho một ít phiền toái không tất yếu, Chung Hạo liền cho Thanh Xà an bài rồi vài tên Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên cùng nhau đi theo.
 
 Thanh Xà liền không cần phải nói rồi, có Thanh Xà tại • hắn Chung Hạo hết thảy an bài chỉ cần phân phó một tiếng liền được rồi, tuyệt đối có thể an bài thỏa thỏa đáng làm.
 
 Điện Xà còn lại là có thể tốt lắm phụ trợ Thanh Xà, Thư Xà có thể đem viễn trình bảo vệ làm được tốt nhất.
 
 Mà ngoài ra hai gã Hoàng Hậu Xà tiểu đội thành viên đều là từ Hàn quốc quân đội đi ra, hai người có được quốc tế thông dụng máy bay giấy phép điều khiển, lúc này đây Chung Hạo xuất hành, sẽ do bọn họ đến phụ trách tư nhân máy bay hết thảy thu xếp.
 
 Đối với Thanh Xà các nàng xuất hiện, Diệp Quân Nghiên các nàng cũng không ngoài ý muốn cái gì, Hoàng Hậu Xà tiểu đội tồn tại Chung Hạo tự nhiên không biết đối với các nàng giấu diếm cái gì, mà còn Hoàng Hậu Xà tiểu đội bình thường nhất chủ yếu nhiệm vụ, đó là bảo vệ Diệp Quân Nghiên các nàng an toàn.
 
 "Ừ, có thể xuất phát."
 
 Chung Hạo đơn giản lên tiếng sau đó, Thanh Xà các nàng liền bắt đầu tiến hành chuẩn bị, mà Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên các nàng còn lại là đem lý hành bắt được rồi máy bay phía sau gian phòng.
 
 Này cái Không Trung Hoàng Cung Hào bên trong không gian vẫn còn rất lớn, cabin cửa vào không gian thiết kế vi đại sảnh, theo sau còn lại là tư nhân phòng hội nghị cùng giải trí khu, mặt sau cùng còn lại là phòng ngủ cùng bể bơi.
 
 Có thể tưởng tượng, tại không trung bơi lội sẽ là một phen cỡ nào rất khác biệt hưởng thụ.
 
 Còn như Thanh Xà các nàng, còn lại là toàn bộ đứng ở máy bay khoang điều khiển cùng với khoang điều khiển nghỉ ngơi bên trong, bởi vì tư nhân phòng hội nghị có một điện động môn, cần có mật mã này có khả năng thông hành, phía sau phòng ngủ còn có một, thật lớn bảo đảm rồi không gian tư mật tính.
 
 Đi tới phòng ngủ sau đó, Diệp Quân Nghiên các nàng mà bắt đầu bắt tay vào làm tiến hành bố trí rồi.
 
 Các nàng đem hành lý đều thu thập hảo, hơn nữa đem từ trong nhà mang đến cái chăn thay, cho dù đã cực kỳ sạch sẽ rồi, nhưng mà các nàng như trước là tát nước bắt đầu làm nổi lên vệ sinh, mà còn sừng góc rơi đều là rửa sạch không nhiễm một hạt bụi.
 
 Trên cơ bản này điều khiển tư nhân máy bay sẽ thành vì bọn họ tiếp được Âu châu hành trình nửa nhà rồi, bởi vì các nàng sẽ có một phần năm khoảng chừng thời gian sẽ ở này máy bay phía trên du qua, thậm chí càng nhiều một ít.
 
 Mà các nàng mang đến hành lý trong, có rất nhiều đều là bình thường sử dụng dùng hàng ngày phẩm, mặc dù máy bay phía trên đều đã có chuẩn bị rồi, nhưng mà các nàng nhưng là càng thích dùng tự thành thói quen gì đó.
 
 Có Diệp Quân Nghiên các nàng tại thu thập trứ, Chung Hạo tự nhiên là hết sức dễ dàng rồi.
 
 Đợi Diệp Quân Nghiên các nàng đổi lại tốt lắm phòng ngủ trên giường cái chăn sau đó, Chung Hạo càng lại vô cùng thích ý nằm ở rồi trên giường xem nổi lên truyền hình.
 
 "Chỉ có một tấm giường..."
 
 Chung Hạo hai tròng mắt đang nhìn truyền hình, nhưng mà hắn trong óc trong lúc cũng đã bắt đầu suy nghĩ miên man bắt đi.
 
 Bọn họ trạm thứ nhất là Anh quốc, từ Kinh Thành đến Anh quốc viện cần có thời gian vẫn còn rất dài, nhưng mà này máy bay phía trên cũng chỉ có một tấm giường mà thôi, nếu như mệt nhọc muốn nghỉ ngơi mà nói...
 
 Nghĩ tới đây, Chung Hạo trong lòng rõ ràng có một ít ngo ngoe muốn động.
 
 Tại hưởng qua rồi cùng Mộ Tử Nhiên vẫn đã có Lăng Huyên đại bị đồng miên sau đó, Chung Hạo tự nhiên là hy vọng có thể càng tiến thêm một bước rồi, vì vậy hắn tư tưởng hết sức nhanh chóng liền chuyển hướng về phía cái này phương diện.
 
 Chỉ bất quá, Chung Hạo này còn không có nghĩ hảo muốn như thế nào an bài, này mới có thể đến một hồi càng thêm tuyệt vời đại bị đồng miên khi, đột nhiên, Diệp Quân Nghiên cùng Hứa Tĩnh Di các nàng không biết khi nào đã là đứng ở hắn trước mặt, hơn nữa từng cái ánh mắt đều là rơi vào rồi hắn trên người.
 
 Nhìn đứng ở tự mình trước mặt năm đại mỹ nữ, Chung Hạo nhưng thật ra vi lặng đi một chút, sau đó hỏi: "Các ngươi đây là làm sao vậy, đồ vật đều thu thập tốt lắm sao?"
 
 "Không có, còn kém ngươi không có thu thập..."
 
 Đáp lời chính là Diệp Quân Nghiên, nàng đơn giản lên tiếng này sau khi, trực tiếp từ trên giường cầm lấy rồi một cái gối đầu đưa cho Chung Hạo, sau đó tuyên bố nói: "Ngươi đi bên ngoài ghế sa lon ngủ đi, bắt đầu từ bây giờ, phòng này thuộc về chúng ta rồi...
 
 Vừa nói, Diệp Quân Nghiên trực tiếp đem ngón tay hướng về phía bên ngoài giải trí thất.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: