Súng ống nguyên lý đều là không sai biệt nhiều kế tiếp Đao Phong đối với là ngắm bắn giảng giải không thể nghi ngờ rồi một này.

Đối với Chung Hạo nắm giữ cùng thuần thục tốc độ Đao Phong trên cơ bản đã là hoàn toàn hết chỗ nói rồi.

Nơi tay súng phương diện Chung Hạo đem hắn tốc độ đề cập nhanh một giây mà ở ngắm bắn lắp ráp cùng chiết phân phương diện Chung Hạo lăng là ngạnh sinh sinh đích tại hắn Đao Phong kỷ lục phía trên tăng lên rồi một giây thời gian.

Đao Phong đã không nghĩ tái đánh giá cái gì rồi hắn chỉ là nghĩ đến nếu như Chung Hạo không phải nghĩ muốn trả thù Trầm gia nếu như Chung Hạo không là có thêm như vậy kinh người y thuật như vậy hắn là không muốn đem Chung Hạo cấp trực tiếp lừa gạt đến Đệ Tam Tổ bên trong đi.

Có Chung Hạo tiến vào tám Đệ Tam Tổ liền được cùng Hứa Quân Sơn tạo thành song biến thái tổ hợp hoặc là Chung Hạo còn cực kỳ có khả năng hội siêu việt Hứa Quân Sơn trở thành Đệ Tam Tổ cực mạnh vương bài.

Có Chung Hạo gia nhập Đệ Tam Tổ thực lực tuyệt đối sẽ có một cái chất tăng lên.

Đương nhiên Đao Phong cũng chỉ là ngẫm lại mà thôi hắn biết này tuyệt đối là chuyện không có khả năng.

Thấy Chung Hạo đối với súng lục cùng ngắm bắn hiểu rõ đã là hết sức tinh thông Đao Phong cũng không tái dừng lại cái gì trực tiếp đem trên bàn súng lục cùng ngắm bắn chiết khai cất vào rồi súng cái hộp bên trong sau khi nói thẳng nói đi thôi ta mang ngươi đi một chỗ tiến hành thực đạn quát luyện."

Tốt."

Nghe Đao Phong theo như lời Chung Hạo đã là nóng lòng ** thử.

Thực đạn quát luyện, loại này nhiệt huyết chuyện tình tuyệt đối là bất cứ gì nam nhân yêu nhất đương nhiên người bình thường là căn bản là không có khả năng có cơ hội luyện tập cái này.

Đao Phong trực tiếp từ biệt thự bên trong khai ra rồi lượng cự hổ phát hiện người... Sau đó chở Chung Hạo hướng phía nội thành ở ngoài khai đi.

Lúc này thời gian còn không đến rạng sáng năm giờ bên ngoài sắc trời cũng chỉ là mông mông phát sáng mà thôi.

Đao Phong Đại ca kế tiếp chúng ta phải đi chỗ nào?" Trên rồi xe sau khi Chung Hạo lúc này mới hướng Đao Phong hỏi một tiếng.

Hắn đối với kế tiếp muốn đi địa phương hay là hết sức chờ mong bởi vì hắn biết tại kế tiếp một đoạn thời gian bên trong hắn sợ rằng đều muốn đi chỗ đó cái địa phương tiến hành thực đạn quát luyện.

Đột tỉnh quân khu."

Đao Phong hết sức nói đơn giản ra địa danh.

a tỉnh quân khu ngay lúc Cẩm Thành nội thành ở ngoài là toàn bộ a tỉnh lớn nhất quân khu Đao Phong cũng không có chính thức từ Đệ Tam Tổ xuất ngũ lấy hắn đệ nhất tạo thành thành viên thân phận mang Chung Hạo đi quân khu thực đạn quát luyện trụ sở tiến hành quát luyện nói vậy cũng là hết sức sự tình đơn giản.

Chung Hạo thì lặng đi một chút hắn nguyên bổn tưởng rằng Đao Phong hội trực tiếp dẫn hắn đi một cái lệch tị địa phương luyện súng nhưng là thật không ngờ dĩ nhiên trực tiếp đi a tỉnh quân khu.

Kia cái địa phương đối với người bình thường mà nói nhưng là tuyệt đối cấm Chung Hạo cho tới bây giờ đều thật không ngờ hắn dĩ nhiên cũng có cơ hội có thể tiến vào kia cái địa phương mà lại còn là kia cái địa phương bên trong mặt luyện tập thực đạn súng ống quát luyện.

Xe cộ ước chừng mở hơn hai mươi phút đồng hồ thời gian lúc này mới đến tới a tỉnh quân khu kia hùng vĩ đại khí cửa sắt ở ngoài.

Có Đao Phong tại thông hành trên cơ bản không có bất cứ gì vấn đề.

Tại tiến nhập quân khu sau khi Đao Phong liền trực tiếp lái xe cùng Chung Hạo cùng nhau đi quân khu bên trong thực đạn i luyện khu.

Tại thật xa Chung Hạo liền có thể lấy nghe thấy đấu súng thanh âm rồi.

Quân khu huấn luyện còn là phi thường sớm chỉ là hơn năm giờ nhưng là bốn phía đều có thể thấy được đến tập thể dục buổi sáng quân nhân coi như là tại thực đạn huấn luyện khu bên kia cũng là như thế.

Đao Phong trực tiếp lái xe tại thực đạn nhớ luyện khu bên cạnh ngừng lại ngay lúc hắn cùng với Chung Hạo xuống xe lúc một người mặc quân trang thanh niên liền đã hướng phía Đao Phong chỗ cùng Chung Hạo chỗ đã đi tới.

Thanh niên tuổi chừng cùng Đao Phong không sai biệt nhiều mặt hình ngay thẳng mày rậm mắt to thoạt nhìn hết sức đẹp mắt tràn ngập rồi quân nhân cương nghị khí chất.

Thanh niên trên vai đã thượng tá quân hàm có thể xem đi ra trước mắt cái này thanh niên tuyệt đối là kia cũng loại tiền đồ hết sức quang minh loại hình.

Phong ca."

Thanh niên trực tiếp tẩu tới rồi Đao Phong trước mặt hơn nữa hướng Đao Phong được rồi một cái tiêu chuẩn quân lễ.

Ừ."

Đao Phong nhẹ nhàng gật đầu sau đó vi Chung Hạo cùng thanh niên tiến hành tử đơn giản giới thiệu.

Thanh niên tên gọi làm Thái Siêu Nhân nghe tên này Chung Hạo trong lòng nhất thời có một loại không nói gì xúc động.

Vì vậy tên thật sự là rất có cá tính rồi đặc biệt cái này dòng họ cùng tên này kết hợp tuyệt đối là ông trời tác hợp cho.

Bất quá Chung Hạo biểu hiện ra nhưng là không có bất cứ gì biểu hiện nghĩ thầm liền được rồi nếu như tại thanh nét mặt toát ra đến nói vậy như vậy không ngừng chỉ là đơn thuần vô lễ đơn giản như vậy.

Thái Siêu Nhân còn lại là cùng Chung Hạo nắm tay sau đó hướng Đao Phong hỏi phong ca Chung Hạo huynh đệ là Đệ Tam Tổ thành viên mới sao?" Nói đến đây câu lúc Thái Siêu Nhân sắc mặt trong lúc đó rõ ràng nhiều vài phần hâm mộ.

Hắn tham gia qua Đệ Tam Tổ phỏng vấn hơn nữa thông qua rồi phỏng vấn vòng thứ nhất.

Lúc ấy Đao Phong chính là hắn khảo quan nhưng là tại đợt thứ hai trong khi mười ngày tổng hợp thi kiểm tra trong hắn nhưng là bị đấu loại rồi đi ra.

Đệ Tam Tổ chọn lựa phi thường phi thường nghiêm khắc hơn nữa tại nhân số phía trên có nghiêm khắc khống chế lúc ấy tham gia cường mặt phái một ngàn hai trăm người trong cũng cũng chỉ có hai người có thể thông qua rồi cuối cùng khảo hạch.

Hơn nữa hai người kia tại gia nhập Đệ Tam Tổ một tháng sau khi cuối cùng đều bởi vì không cách nào thừa nhận Đệ Tam Tổ nhớ luyện cường độ bị đấu loại rồi đi ra.

Có thể nói Đệ Tam Tổ tuyệt đối là tất cả quân nhân nhất mơ tưởng lấy cầu địa phương nhưng là thật sự có thể tiến vào Đệ Tam Tổ nhưng lại nhất định đều là cực mạnh quân nhân mới được.

Tạm thời cũng không phải."

Đao Phong trả lời hết sức đơn giản hơn nữa cũng không có giấu diếm cái gì.

Phong ca xin mời đi theo ta đi đồ vật ta đều đã chuẩn bị cho tốt rồi."

Thái Siêu Nhân cũng không có hỏi nhiều cái gì Đệ Tam Tổ tại quân đội quyền lực kỳ thật là phi thường đại coi như là hắn đối với Đao Phong cũng là nhất định tuyệt đối phục tòng.

Mà ở nói xong sau khi hắn liền mang theo Chung Hạo cùng Đao Phong cùng nhau hướng phía thực đạn quát luyện khu trong vòng đi đến.

Thái Siêu Nhân theo lời đồ vật kỳ thật tựu thị tự xử súng" súng ngắm còn có đạn.

Thực đạn huấn luyện đối với đạn nhu cầu là rất lớn không ngừng hơn thế Thái Siêu Nhân hắn còn một mình cấp Chung Hạo an bài rồi hai cái quân nhân vi Chung Hạo chuyên môn phụ trách tiêu bá chuyện tình.

Thái Siêu Nhân cũng không có rời đi hắn kỳ thật là muốn phải ở bên lẻn thuận tiện nhìn một cái Chung Hạo thương pháp như thế nào.

Nghĩ đến có thể nhận được Đao Phong tự mình chỉ điểm hắn tin tưởng Chung Hạo thương pháp phải là hết sức không sai.

Nhưng là khi hắn nghe được Đao Phong dĩ nhiên bắt đầu truyền thụ Chung Hạo bắn yếu lĩnh cùng với chú ý sự tình hạng lúc hắn cả người đều có này trợn tròn mắt.

Hắn là cái mới đản tử?" Thái Siêu Nhân rõ ràng lặng đi một chút hắn như thế nào đều thật không ngờ Chung Hạo dĩ nhiên sẽ phải tân đản tử.

Bất quá Thái Siêu Nhân trong lòng nhưng là càng thêm mong đợi một này Chung Hạo là tân đản tử tốt nhất như vậy hắn liền được từ Đao Phong truyền thụ Chung Hạo kỹ xảo trong lúc đó nhiều học được một này đồ vật.

Đao Phong kỳ thật là muốn muốn cho Thái Siêu Nhân rời đi này cũng không phải hắn keo kiệt cái gì mà là không nghĩ cho Thái Siêu Nhân đợi lát nữa đại chịu đả kích.

Lấy hắn đối với Chung Hạo hiểu rõ chắc hẳn kế tiếp thực đạn quát luyện sợ rằng lại muốn có cái gì biến thái biểu hiện rồi.

Hắn Đao Phong đã là thói quen rồi Chung Hạo biến thái học tập năng lực rồi nhưng là người khác liền không nhất định rồi.

Bất quá Đao Phong nhất cuối cùng không có cho Thái Siêu Nhân rời đi đả kích về đả kích đợi lát nữa hắn hay là có thể thông qua dạy dỗ Chung Hạo thời cơ thuận tiện giáo Thái Siêu Nhân một này thực dụng kỹ xảo coi như là một loại hồi báo rồi.

Đao Phong trụ cột giảng thuật cũng không nhiều hắn đầu tiên là cầm Thái Siêu Nhân chuẩn bị cho tốt súng lục làm mẫu một chút bắn tiêu chuẩn động tác còn có bắn kỹ xảo cùng mục tiêu bắt lực.

Chung Hạo còn lại là hết sức nghiêm túc toàn bộ nhớ xuống tại Đao Phong đều nói hết sau khi hắn liền đem mang đến cái rương dẫn theo đi ra sau đó nhanh chóng bắt đầu lắp ráp lên.

Do vì có ngoại nhân tại đó trận Chung Hạo cố ý thả chậm một này tốc độ bất quá kia cũng mười giây trong vòng lắp ráp tốc độ hay là cho Thái Siêu Nhân có này xem trợn tròn mắt.

Mười giây?" Thái Siêu Nhân đại não trong lúc đó có này chỗ trống rồi hắn đều có này hoài nghi đối Chung Hạo phán đoán rồi.

Một cái tân đản tử dĩ nhiên chỉ dùng rồi mười giây thời gian liền lắp ráp ra một bả sa ưng đi ra này tốc độ coi như là toàn bộ a tỉnh quân khu chỉ sợ cũng tìm không ra mấy cái đi ra.

Chung Hạo cũng không có chú ý tới Thái Siêu Nhân ý nghĩ giờ phút này hắn thầm nghĩ một việc đó chính là thực bắn ra kích quát luyện.

Đem đạn lắp đặt hoàn thành Chung Hạo trước tiên dựa theo Đao Phong viện giáo thủ thế của hắn nắm chặt súng lục sau đó hắn đem mục tiêu nhắm ngay rồi năm mươi thước ở ngoài súng bá chỗ.

Chung Hạo hai mắt trực tiếp tập trung ở tại tiêu bá trung tâm viên điểm chỗ mà ngay lúc Chung Hạo định vị kia trong tích tắc hắn đột nhiên có một loại mười người phát kỳ diệu cảm giác.

Phảng phất hắn trong mắt cũng chỉ có cái kia viên điểm mà bốn phía hết thảy đều dần dần biến mơ hồ.

Sau đó hắn hai mắt" súng lục cùng với kia tiêu bá viên tâm hình thành rồi một điểm một đường Đao Phong ánh mắt cũng không có nhìn phía tiêu bá chỗ hắn ánh mắt rơi vào rồi Chung Hạo hai mắt trong lúc đó.

Tại Chung Hạo bắn lợi kia hắn phát hiện Chung Hạo hai mắt đột nhiên có chút co rút nhanh một chút phảng phất giống như là tiêu điểm tập trung một loại.

Chỉ là nhìn một màn này Đao Phong liền đã biết Chung Hạo lại muốn chơi đùa bắt đầu biến thái rồi.

Chạm đấu súng thanh âm trong nháy mắt vang lên cùng lúc đó một viên đạn đã là từ họng súng trong lúc đó đi bắn ra.

Cơ hồ là được tại đồng trong lúc nhất thời, xa xa tiêu bá trong lúc đó vang lên rồi nhẹ giòn xuyên phá thanh âm sau đó ngay lúc chặt gần đến viên điểm bên cạnh không tới hai ly thước địa phương trong nháy mắt nhiều ra một cái lỗ thủng đi ra.

Ách... Kém một điểm..." Chung Hạo có này đáng tiếc nói một tiếng còn kém như vậy một chút liền được đánh trúng hồng tâm rồi.

Bất quá đây là lần đầu tiên bắn hắn tại bắn trong nháy mắt thủ thế có này không yên hơn nữa cảm giác cũng là có này không đúng.

Hắn tin tưởng chỉ cần cho hắn tái bắn một lần nói vậy mệnh trung suất tuyệt đối có thể đề cao rất nhiều.

Đao Phong thuyền thần sắc trong lúc đó còn lại là lộ ra một x vẻ ngoài ý muốn hắn ngoài ý muốn cũng không phải Chung Hạo đánh đến cực kỳ sao gần mà là ngoài ý muốn Chung Hạo cái này biến thái dĩ nhiên không có đệ nhất súng liền đánh trúng.