Chung Hạo đến sân bay đích thì hậu, Hứa Tĩnh Di cùng Hà Ngọc Tú đã ở phi trường đại sảnh ở trong chờ lấy hắn.
 
 	Hà Ngọc Tú chỉ là tiễn đưa Hứa Tĩnh Di tới, cũng không có cùng đi kinh thành.
 
 	Hứa Tĩnh Di cũng không có bởi vì về nhà mà cố ý trang phục cái gì, một thân tuyết trắng sắc váy dài, mái tóc phảng phất tiêu chảy bình thường choàng tại song trên vai, cũng không có bất kỳ dư thừa một tia trang trí.
 
 	Do vì công chúng nơi, cho nên đại gia cũng không nói thêm gì, Hà Ngọc Tú chỉ là nhiệt tình cùng Chung Hạo đánh đã qua mời đến về sau, liền cùng Chung Hạo còn có Hứa Tĩnh Di cùng nhau đi làm lý đăng ký thủ tục.
 
 	Sau đó, Chung Hạo liền cùng Hứa Tĩnh Di cùng một chỗ lên máy bay.
 
 	Tại đăng ký trước khi, Chung Hạo còn có chút có chút khẩn trương, dù sao là lần đầu tiên ngồi phi cơ, bất quá chờ lên máy bay về sau, Chung Hạo liền không hề khẩn trương cái gì.
 
 	Với hắn mà nói, hắn hiện tại đang đứng ở một cái nhanh chóng nếm thử giai đoạn, tại về sau, hắn sẽ đối mặt các loại trước kia sở không cách nào tưởng tượng mới lạ kinh nghiệm, cho nên, một cái vững vàng tâm tính là thập phần mấu chốt đấy.
 
 	Ngược lại là Hứa Tĩnh Di nàng tựa hồ có chút khẩn trương, tại lên máy bay về sau, nàng bàn tay nhỏ bé tựu một nắm thật chặc bao bao.
 
 	Theo nàng thần sắc trong lúc đó có thể nhìn ra, nàng tựa hồ là có chuyện sẽ đối Chung Hạo nói, bất quá yù nói lại dừng lại.
 
 	Tại do dự sau một lát, Hứa Tĩnh Di cuối cùng nhất hay là hướng Chung Hạo nói ra: "Chung Hạo, có một việc hi vọng trước tiên có thể đạt được sự tha thứ của ngươi, được không?"
 
 	"Không có chuyện gì đâu, ngươi nói đi." Chung Hạo lên tiếng, ánh mắt trong lúc đó nhiều ra thêm vài phần thẳng thắn thành khẩn, cũng có thể nói là cổ vũ.
 
 	Hứa Tĩnh Di mỹ mâu trong lúc đó nhiều ra thêm vài phần cảm giác jī, hơn nữa nói ra: "Bởi vì quan hệ của ta, trong nhà của ta người thái độ có thể sẽ không rất tốt, ta trước đời bọn hắn hướng ngươi xin lỗi, chỉ cần bọn hắn không quá quá mức, ngươi cũng không muốn cùng bọn họ so đo, được không?"
 
 	Đối với Hứa Tĩnh Di những lời này, Chung Hạo cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn, theo ngày hôm qua cùng Diệp lão nói chuyện trong lúc đó Chung Hạo liền đã là có thể đoán được một chút.
 
 	Mỉm cười, Chung Hạo nói thẳng: "Không việc gì đâu, Tĩnh Di, ngươi không được quên liễu thân phận của ta, ta là một gã bác sĩ, trách nhiệm của ta là chữa cho tốt người bệnh."
 
 	Những lời này Chung Hạo cũng không phải an ủi Hứa Tĩnh Di đấy, trên thực tế, hắn căn bản cũng không có đem này một ít việc nhỏ lời nói ở trong lòng.
 
 	Nguyên nhân tựu như hắn chính mình theo như lời cái kia giống như, hắn là một cái bác sĩ.
 
 	Nếu như Hứa gia nhân thật sự như Hứa Tĩnh Di theo như lời cái kia giống như, thái độ không tốt lời mà nói..., như vậy, hắn đến lúc đó cũng không ngại bày ra một cái chính thức ngự y cái giá đỡ đi ra.
 
 	Trừ phi Hứa gia những người kia không muốn cứu Hứa gia lão gia tử, nếu không, đến lúc đó là ai đúng ai quá mức, vậy thì không nhất định rồi.
 
 	"Chung Hạo, cám ơn ngươi."
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Hứa Tĩnh Di thập phần rất nghiêm túc hướng Chung Hạo nói một tiếng cám ơn, mà nàng cái kia thanh tú khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó, cảm giác jī chi sắc càng đậm đi một tí.
 
 	Chung Hạo cũng là cười nhẹ một tiếng, không có nói cái gì nữa.
 
 	----------------------------------------------
 
 	Máy bay xẹt qua liễu trời cao, ước chừng hơn một giờ về sau, máy bay liền đã là đáp xuống liễu kinh thành sân bay ở trong.
 
 	Theo Cẩm Thành đến kinh thành khoảng cách cũng không tính xa, hành trình thời gian cũng so sánh đoản, hơn nữa mỗi ngày buổi sáng cùng buổi chiều có tất cả lấy nhất ban qua lại máy bay, cái này thật ra khiến Chung Hạo cực kỳ thoả mãn, ít nhất hắn về sau qua lại tại Cẩm Thành cùng kinh thành trong lúc đó, đem sẽ thay đổi thuận tiện rất nhiều.
 
 	Đi đến liễu sân bay đại sảnh, Chung Hạo vốn cho là sẽ có người tới tiếp cơ đấy, dù sao Hứa Tĩnh Di nói như thế nào đều là Hứa gia lão gia tử cháu gái ruột, phần này quan hệ là không thể bôi diệt đấy.
 
 	Chỉ là lại để cho Chung Hạo có chút ngoài ý muốn chính là, sân bay đại sảnh cái kia hối hả đám người trong lúc đó, vậy mà không có bất kỳ một cái vi Hứa Tĩnh Di tiếp cơ đấy.
 
 	Tại thời khắc này, Chung Hạo mơ hồ đã minh bạch Hứa Tĩnh Di tại sao phải ở tại Hứa Thừa Nghiệp trong nhà rồi.
 
 	Chỉ là lại để cho hắn nghĩ mãi mà không rõ chính là, vì cái gì Hứa gia nhân hội như vậy đối với Hứa Tĩnh Di, phảng phất giống như là rất ghét bỏ nàng bình thường.
 
 	Đương nhiên, những vấn đề này Chung Hạo chỉ là trong nội tâm ngẫm lại, dù sao cũng là liên quan đến đã đến Hứa Tĩnh Di đích cá nhân ẩn sī, hắn cũng không thể có thể hội hỏi lên đấy.
 
 	Hứa Tĩnh Di đối với cái này tuy nhiên đã thành thói quen, nhưng là nàng cái kia thanh tịnh linh động mỹ mâu trong lúc đó, hay là nhịn không được nhiều ra thêm vài phần ảm đạm chi sắc.
 
 	Sau đó, hai người liền hướng phía sân bay đại sảnh bên ngoài đi ra ngoài, hơn nữa ngăn cản một bộ taxi ly khai.
 
 	Hứa Tĩnh Di mang Chung Hạo đi địa phương, cũng không phải Hứa gia nơi ở đại viện, mà là một cái tên là Đông Sơn trại an dưỡng.
 
 	Bất quá cái này trại an dưỡng có chút bất đồng, sân nhỏ đại môn bên ngoài có súng thật đạn thật quân nhân tại thủ hộ lấy, nếu như chỉ là luận quy cách lời mà nói..., so về Hứa Thừa Nghiệp bọn hắn cái kia Tỉnh ủy đại viện muốn cao hơn rất nhiều rồi.
 
 	Một cái là cảnh vệ, mà một cái là quân nhân, cả hai ở giữa quy cách cách xa còn là phi thường đại đấy.
 
 	Tại trại an dưỡng đại môn bên ngoài xuống xe, Hứa Tĩnh Di theo bao trong bọc cẩn thận từng li từng tí lấy ra một trương hắc sắc tiểu tạp phiến, thủ vệ quân nhân tại trải qua nghiêm khắc sau khi kiểm tra, lúc này mới phóng Hứa Tĩnh Di cùng Chung Hạo tiến vào bên trong.
 
 	Cái này trại an dưỡng kỳ thật cũng có thể xưng là là một cái loại nhỏ khu biệt thự, ngoại trừ chính giữa một tòa cao tới tầng mười sáu chữa bệnh và chăm sóc cao ốc bên ngoài, còn lại lâu tử đều là một tòa tòa nhà cỡ nhỏ sī người biệt thự, vờn quanh khắp nơi chữa bệnh và chăm sóc cao ốc bốn phía.
 
 	Dù sao có thể ở chỗ này mặt người bệnh thân phận đều không đơn giản, hơn nữa rất nhiều người thân phận đều so sánh mẫn cảm, trại an dưỡng phải vi những người này cung cấp sī người dừng chân không gian.
 
 	Tại tiến nhập trại an dưỡng về sau, Chung Hạo ánh mắt ngược lại là có chút tò mò đánh giá bốn phía.
 
 	So sánh với, hắn đối với cái này ở bên trong vẫn tương đối mẫn cảm đấy.
 
 	Chung Hạo không biết cái này trại an dưỡng bên trong tổng cộng ở lại liễu bao nhiêu tại vị hoặc là lui ra đến đại nhân vật, nếu như hắn có thể công hãm cái chỗ này lời mà nói..., như vậy, đối với hắn Chung Hạo đường báo thù mà nói, tuyệt đối là một cái phi thường cường đại trợ lực.
 
 	Đối với cái này Chung Hạo hay là đĩnh có lòng tin đấy, chỉ cần hắn chữa cho tốt liễu Hứa gia lão gia tử, danh tiếng của hắn tự nhiên sẽ ở kinh thành mở ra, đến lúc đó, hắn thậm chí căn bản là không cần chủ động đi tìm cái gì, những cái...kia quyền quý chỉ sợ đều sẽ chủ động đưa tới cửa đấy.
 
 	Cái này chính là một cái ngự y chính thức kinh khủng nhất địa phương, tại tuyệt đối y thuật trước mặt, bất luận cái gì quyền thế, địa vị đều là Phù Vân.
 
 	Hứa Tĩnh Di cũng không biết Chung Hạo tâm tư, nàng hết sức quen thuộc mang theo Chung Hạo đi trại an dưỡng lầu số tám tử, mà chỗ đó, là được gia gia của nàng hứa nguyên tranh giành tĩnh dưỡng địa phương rồi.
 
 	Lầu số tám tử cũng không xa, chỉ có mấy phút lộ trình mà thôi, bất quá, ngay tại Hứa Tĩnh Di cùng Chung Hạo đi đến liễu lầu số tám tử đại môn đích thì hậu, một cỗ treo kinh thành quân đội bài tử Audi SUV nhanh chóng từ sau phương khai mở đi qua.
 
 	Chiếc xe kia tựa hồ tựu là hướng về phía Hứa Tĩnh Di mà đến đấy, cỗ xe cũng không có khai mở đến chỗ đậu xe chỗ, mà là trực tiếp tại Hứa Tĩnh Di bên người ngừng lại.
 
 	Hàng phía trước cửa xe mở ra, một đôi tuổi trẻ nam nữ nhanh chóng xuống xe.
 
 	Nam ước chừng chừng ba mươi tuổi, cái eo thẳng tắp, thân hình khôi ngô cao lớn, mặc dù nói bất thượng suất khí, nhưng là cái kia ngay ngắn mặt chữ quốc nhưng lại cho người một loại thập phần trầm ổn cảm giác, hơn nữa ánh mắt thập phần lăng lệ, giống như là lợi kiếm bình thường, phảng phất có thể đem người trực tiếp xem thấu.
 
 	Nữ tuổi tác cùng Hứa Tĩnh Di không sai biệt nhiều, lớn lên coi như xinh đẹp, dáng người cũng không tệ, chỉ là cùng Hứa Tĩnh Di tương tương đối, tựa hồ cũng có một ít chênh lệch.
 
 	Bất quá nữ nhân có một điểm hiếu thắng qua Hứa Tĩnh Di, cái kia chính là trên mặt nàng cái kia phần cao ngạo tư thái, nàng xem thấy Hứa Tĩnh Di cùng Chung Hạo đích thì hậu, ánh mắt kia phảng phất giống như là từ phía trên trên hướng xuống mặt xem bình thường, nàng đánh giá Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di ánh mắt, tựa hồ cũng là theo trên hướng xuống đấy.
 
 	Nhìn xem nữ nhân này, Chung Hạo trước tiên nghĩ đến đúng là Mộ Tử Nhiên, bất quá so sánh với, Chung Hạo phát hiện Mộ Tử Nhiên kiêu ngạo cũng có thể dùng đáng yêu để hình dung.
 
 	Nhìn xem nữ nhân cái kia không coi ai ra gì bộ dạng, còn có nàng ánh mắt ở giữa cái kia phần khinh thường cùng kiêu ngạo, Chung Hạo bỗng nhiên đã có một loại muốn cười xúc động.
 
 	Bởi vì trước mắt nữ nhân này, tựa hồ là quá mức cực phẩm đi một tí, thân thể của nàng cao không kịp Hứa Tĩnh Di, càng thêm không kịp hắn Chung Hạo, nhưng là gắng phải bày ra cái kia phần dưới cao nhìn xuống tư thái, dạng như vậy thoạt nhìn giống như là một chỉ cao ngang lấy đầu lâu thiên nga trắng, cổ duỗi thật dài.
 
 	Đương nhiên, nếu như ném đi thân thế của nàng quang hoàn, ném đi trên người nàng cái kia đẹp đẽ quý giá trang phục, có lẽ, nàng khả năng liền thiên nga trắng đều không tính là, chỉ là một chỉ vịt mái mà thôi.
 
 	So sánh với, Mộ Tử Nhiên kiêu ngạo là vì nàng cái kia bệnh trạng công chúa bệnh, mà nữ nhân này. . .
 
 	Chung Hạo trực tiếp nở nụ cười, bởi vì hắn cũng không biết muốn như thế nào đi hình dung cái này cực phẩm nữ nhân.
 
 	Mà ở cái này đối với thanh niên nam nữ sau khi xuống xe, Audi SUV xếp sau cửa xe cũng là mở ra, ngay sau đó, một cái tuổi chừng bảy mươi tả hữu, mặc hắc sắc váy dài lão giả theo trong xe đi xuống.
 
 	Lão giả bảo dưỡng vô cùng tốt, mặt lộ ánh sáng màu đỏ, mấy phần thanh tu lại để cho hắn thoạt nhìn nhiều thêm vài phần tiên phong đạo cốt bộ dáng.
 
 	Mà theo trong tay hắn cái hòm thuốc có thể nhìn ra, lão giả này cần phải xem như Chung Hạo đồng hành rồi, một cái Lão Trung Y, hơn nữa còn có thể là một cái rất nổi danh khí Lão Trung Y.
 
 	"Hứa Tĩnh Di, hắn là ai?"
 
 	Nói chuyện chính là người thanh niên kia, thanh niên thanh âm trầm thấp hơn nữa hùng hậu, còn có chút lạnh lùng, mà tại trong lúc nói chuyện, cái kia giống như lưỡi dao sắc bén bình thường ánh mắt trực tiếp đem Chung Hạo từ đầu đến chân quét một lần.
 
 	Quay mắt về phía thanh niên cái kia lăng lệ ánh mắt, Chung Hạo căn bản chính là lạnh nhạt bất vi sở động.
 
 	Thanh niên ánh mắt chính là thập phần lăng lệ, nhưng là so về Hà Duệ tới cũng cường không đến địa phương nào đi.
 
 	Đối với Chung Hạo mà nói, loại ánh mắt này hắn thậm chí cũng có thể không nhìn thẳng, căn bản là sẽ không đối với hắn tạo thành bất luận cái gì áp lực.
 
 	Nghe thanh niên cái kia lạnh lùng ngữ khí, Hứa Tĩnh Di khuôn mặt nhỏ nhắn gian cái kia nhu hòa dáng tươi cười cũng là thời gian dần trôi qua giảm đi, nàng có chút áy náy nhìn Chung Hạo liếc, sau đó lúc này mới hướng thanh niên giải thích nói: "Hắn gọi Chung Hạo, là ta theo Cẩm Thành mời về đến vi gia gia xem bệnh đấy."
 
 	"Hứa Tĩnh Di, ngươi không phải là thấy ngu chưa, cũng là ngươi đầu óc xảy ra vấn đề rồi, bằng hắn cái này đức bán phân phối gia gia xem bệnh?"
 
 	Lúc này đây nói chuyện chính là nữ nhân kia, nữ nhân đối với Hứa Tĩnh Di giải thích tựu là xì mũi coi thường, phảng phất giống như là bắt được cơ hội gì tựa như, đối với Hứa Tĩnh Di nói chuyện ngữ khí trong lúc đó càng là không có nửa chút khách khí đáng nói.
 
 	-------------------------------------------
 
 	Duỗi ra ngón giữa, đối với ông trời, hét lớn một tiếng. . . Mặt trời. . .
 
 	Được rồi, thổ huyết ba lít, trực tiếp trọng thương, ta đã triệt để bó tay rồi, mang theo con gái tại nhà khách mã trong chữ. . . Tiếp tục viết chữ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: