Xe cộ lúc này mới vừa mới dừng lại, trong đó một chiếc xe cửa xe liền đã nhanh chóng kéo ngay sau đó, một cái hết sức xinh đẹp nữ nhân từ kia bên trong xe tẩu xuống.
 
 "Thanh Xà!"
 
 Nhìn nữ nhân kia quen thuộc khuôn mặt, Chung Hạo mặt sắc trong lúc đó nhưng thật ra hiện lên rồi một tia ngoài ý muốn chi sắc.
 
 Ở phía sau Chung Hạo rốt cục rõ ràng tại sao này đó theo dõi người sẽ cho hắn một loại quen thuộc cảm giác rồi, Thanh Xà ở chỗ này lời nói, như vậy kia hai chiếc bên trong xe người, hẳn là đều là Hoàng Hậu Xà sát thủ tiểu đội thành viên rồi.
 
 Mà Thanh Xà, nàng là toàn bộ Hoàng Hậu Xà tiểu đội linh hồn, sở hữu hành động đều là do nàng đến tiến hành bày ra, đều là do nàng đến làm như dẫn đạo.
 
 "Tiên sinh, chúng ta lại thấy mặt rồi."
 
 Thanh Xà trực tiếp tẩu tới rồi Chung Hạo phía trước cửa sổ, nhìn đem hạ kính xuống Chung Hạo, Thanh Xà kia lạnh như băng khuôn mặt nhỏ nhắn trên lộ xuất ra một tia yếu ớt tươi cười.
 
 Nàng cùng Chung Hạo trong lúc đó đã từng có hai lần hợp tác rồi, cũng kiến thức qua Chung Hạo thực lực, vô luận là Chung Hạo thực lực vẫn còn y thuật, đều đủ đã cho nàng cho tuyệt đối tôn kính.
 
 Chung Hạo khẽ gật đầu, sau đó hỏi: "Thanh Xà, các ngươi tiểu đội tại chấp hành nhiệm vụ?"
 
 Thanh Xà cũng không có ý định giấu diếm cái gì, chi tiết nói: "Đúng vậy, tiên sinh, chúng ta ngày hôm qua vừa mới nhận được ủy thác, phụ trách bảo vệ Tống Duẫn Nhi tiểu thư an toàn."
 
 Nói tới đây, Thanh Xà ánh mắt trực tiếp nhìn phía rồi ngồi ở xếp sau Tống Duẫn Nhi trên người, hơn nữa nói tiếp: "Chúng ta là hôm nay buổi sáng chạy tới Đông Kinh, chỉ là thật không ngờ, Tống Duẫn Nhi tiểu thư dĩ nhiên cùng tiên sinh ngài cùng một chỗ."
 
 Nghe Thanh Xà theo như lời, Chung Hạo cũng không ngoài ý muốn cái gì, bởi vì tại nhìn thấy Thanh Xà kia một khắc bắt đầu, Chung Hạo trong lòng trên cơ bản cũng đã có đáp án rồi.
 
 Duy nhất cho Chung Hạo có chút cảm thấy hứng thú chính là, Tống Duẫn Nhi thân phận đến tột cùng là cái gì.
 
 Mặc dù nàng xuất nhâm Tam Tinh Tập Đoàn tại Hoa Hạ Phó TGĐ, nhưng là Chung Hạo nhưng là có thể khẳng định, Tống Duẫn Nhi tuyệt đối không phải Kim Thị gia tộc người, Chung Hạo cùng Kim Chính Thừa có tiếp xúc qua, đối với Kim Thị gia tộc còn là có chút hiểu rõ.
 
 "Có người muốn đối nàng bất lợi sao?" Chung Hạo hướng Thanh Xà hỏi một tiếng • nếu như đúng vậy nói, như vậy lúc này đây núi Phú Sĩ hành trình sẽ thoáng thay đổi một chút rồi.
 
 Đương nhiên, này cũng không phải là không mang theo Tống Duẫn Nhi đi, mà là nghĩ biện pháp bang Tống Duẫn Nhi giải quyết lúc này đây nguy cơ.
 
 Thanh Xà lắc đầu, nói: "Trước mắt còn không cách nào xác định, bất quá Tống Duẫn Nhi tiểu thư an toàn nhất định bảo đảm."
 
 Nàng theo lời đích thật là sự thật • mặc dù không cách nào xác định, nhưng là cũng không có thể bởi vậy mà buông tha cho bảo vệ, nếu không chờ đến lúc đó tái làm ra đề phòng lời nói, chỉ sợ cũng không còn kịp rồi.
 
 "Kia cần muốn chúng ta phối hợp cái gì sao?."
 
 Chung Hạo còn lại là hỏi tiếp rồi một câu, dù sao đây là Thanh Xà cùng của nàng Hoàng Hậu Xà tiểu đội công tác, này chi tiểu đội thực lực thân mình cũng là hết sức kinh người, sở dĩ, nếu như Hoàng Hậu Xà tiểu đội có thể giải quyết lời nói, hắn Chung Hạo tự nhiên không cần cố ý ra tay hoặc là cái gì.
 
 "Không cần • tiên sinh các ngươi chỉ cần dựa theo nguyên bổn tân trình an bài liền được rồi, khác chúng ta hội dựa theo các ngươi xu hướng làm ra tương đối ứng với thay đổi."
 
 Thanh Xà mỉm cười, nàng rõ ràng Chung Hạo ý thức, đối này nàng nhưng là tràn ngập rồi tin tưởng.
 
 Hoàng Hậu Xà tiểu đội thực lực đưa mắt toàn cầu cũng là có thể nhất lưu, mặc dù lần đầu tiên cùng Chung Hạo hợp tác lúc lược có sai lầm • nhưng là Hoàng Hậu Xà tiểu đội tại khác nhiệm vụ phía trên, nhưng lại đều là hết sức viên mãn.
 
 Sở dĩ lúc này đây, Thanh Xà hy vọng có thể tại Chung Hạo trước mặt biểu diễn ra các nàng thực lực chân chính đi ra, mà không nghĩ cho Chung Hạo bởi vì các nàng nhiệm vụ đi thay đổi cái gì, cho dù muốn thay đổi lời nói, cũng là các nàng Hoàng Hậu Xà tiểu đội chuyện tình.
 
 Chung Hạo cũng không có nói thêm cái gì, từ hoài gian lấy ra rồi một tấm danh thiếp sau đó, nói: "Ừ • kia cứ như vậy đi • nếu có chuyện gì tình lời nói, các ngươi có thể tùy thời cùng ta liên lạc."
 
 "Tốt • tiên sinh."
 
 Thanh Xà hai tay tiếp rồi danh thiếp, sau đó ánh mắt lúc này mới lần nữa nhìn phía rồi Tống Duẫn Nhi chỗ, hết sức khách khí nói: "Tống tiểu thư, Tổng Thư Ký đại nhân giao cho qua, cho ngài tại Đông Kinh chờ đợi hắn an bài, đến lúc đó, chúng ta sẽ hộ tống ngài hồi New York."
 
 "Ta biết rồi, khổ cực các ngươi." Tống Duẫn Nhi nhẹ nhàng gật đầu, cũng không có nhiều lắm ngoài ý muốn chi sắc.
 
 Chung Hạo ngã là có chút ngoài ý muốn xuyên thấu qua rồi sau khi nhìn kỹ kính nhìn xếp sau Tống Duẫn Nhi liếc qua, từ Thanh Xà này đơn giản một câu nói trong lúc đó, Chung Hạo ước chừng đã có thể đoán ra Tống Duẫn Nhi thân phận rồi.
 
 New York lời nói, kia tựa hồ đúng là Liên Hợp Quốc tổng bộ sở hữu vị trí, mà đương nhiệm hà Liên Hợp Quốc Tổng Thư Ký, tựa hồ cũng là một cái người Hàn quốc, mà còn cũng là họ Tống.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Tống Duẫn Nhi thân phận tự nhiên là cành vàng lá ngọc rồi.
 
 "Tốt lắm, ta sẽ không quấy rầy các ngươi, Tống tiểu thư, này là của ta điện thoại, nếu như ngươi có chuyện gì lời nói, có thể trước tiên cùng ta liên lạc." Thanh Xà tại đem của nàng điện thoại để lại cho Tống Duẫn Nhi sau đó, liền về tới của nàng trên xe.
 
 Thấy Thanh Xà rời đi, Tống Duẫn Nhi đột nhiên hướng Chung Hạo nói: "Tiên sinh, ta bụng có chút không thoải mái, nghĩ về trước tửu điếm, sẽ không đi núi Phú Sĩ rồi, Hứa Linh, ngươi cùng tiên sinh còn có Tử Nhiên cùng đi đi."
 
 Tống Duẫn Nhi tự nhiên không phải thật sự đau bụng, tại biết có thể có người sẽ đối tự mình bất lợi tình huống dưới, nàng không nghĩ bởi vậy mà làm phiền hà Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên, sở dĩ, nàng lựa chọn hồi tửu điếm, so ra dưới, hồi tửu điếm không thể nghi ngờ muốn an toàn rất nhiều.
 
 Tống Duẫn Nhi ý tứ tất cả mọi người là rõ ràng, đau bụng chỉ là lấy cớ mà thôi, có Chung Hạo cái này đại thần y tại, Tống Duẫn Nhi nếu như thật sự đau bụng lời nói, như vậy không phải phải về tửu điếm rồi, mà là trực tiếp cho Chung Hạo giúp nàng trị liệu liền được rồi.
 
 Sở dĩ, Tống Duẫn Nhi thanh âm hạ xuống sau đó, Hứa Linh liền đã nói thẳng nói: "Duẫn Nhi tỷ, ta đây cùng ngươi cùng nhau trở về đi thôi, núi Phú Sĩ chờ chúng ta tiếp theo có cơ hội rồi lại đi cũng được."
 
 Hứa tự nhiên muốn cùng Chung Hạo còn có Mộ Tử Nhiên cùng đi núi Phú Sĩ, nhưng là ở phía sau, nàng biết nàng hẳn là muốn cùng Tống Duẫn Nhi mới đúng.
 
 Mộ Tử Nhiên còn lại là nhìn Chung Hạo liếc qua, nàng không nói gì thêm, lần trước Bạch Tử Y chuyện tình nàng còn ký ức như mới, mặc dù đối với Chung Hạo thực lực tràn ngập rồi tin tưởng, nhưng là tại có thể không nên mạo hiểm tình huống dưới, vẫn còn tận lực tránh cho muốn tốt một chút.
 
 "Kia đi trước ăn cơm đi, cơm nước xong sau khi, ta tiễn ngươi môn hồi tửu điếm." Tất nhiên Tống Duẫn Nhi đều nói như vậy rồi, Chung Hạo tự nhiên không biết kiên trì cái gì, càng thêm không biết đem chuyện gì đều lãm ở tại tự mình trên người.
 
 "Ừ, đi trước ăn cơm."
 
 Tống Duẫn Nhi lên tiếng, nàng cũng không cần thật sự vội vã lập tức rời đi, ăn xong cơm trưa tái hồi tửu điếm cũng là có thể.
 
 Cơm trưa vẫn còn ăn hết sức khoái trá, Tống Duẫn Nhi dù sao không phải bình thường nữ nhân, ít nhất biểu hiện ra nàng tựa hồ cũng không có đem chuyện này tình để ở trong lòng, mà là cùng Hứa Linh còn có Mộ Tử Nhiên vừa cười vừa nói.
 
 Mà ở ăn xong rồi cơm trưa sau đó Chung Hạo liền trực tiếp lái xe đưa đi trứ Hứa Linh cùng Tống Duẫn Nhi rời đi.
 
 Nguyên bổn là ý định cùng đi núi Phú Sĩ đùa, nhưng là bây giờ lời nói, sợ rằng nhất cuối cùng muốn do hắn Chung Hạo cùng Mộ Tử Nhiên cùng đi vượt qua hai người hai người thế giới rồi.
 
 Thanh Xà tiểu đội xe cộ vẫn còn cùng bọn chúng trước giống nhau, xa xa theo đuôi vu Chung Hạo xe cộ phía sau.
 
 Ba chiếc xe liền như vậy hướng phía tửu điếm khai đi, mà còn dọc theo đường đi đều là hết sức rộng mở nội thành tốc độ cao, sở dĩ chỉ cần chừng 10 phút thời gian liền có thể lấy tới tửu điếm rồi.
 
 Mộ Tử Nhiên các nàng tại trò chuyện khí thế, dù sao Thanh Xà đều còn không có xác định có hay không thật sự có người sẽ đối Tống Duẫn Nhi bất lợi, mà còn lập tức sẽ đến tửu điếm rồi, sở dĩ, các nàng cũng không có lo lắng cái gì, ngược lại là có chút tiếc nuối không thể cùng đi núi Phú Sĩ.
 
 Chung Hạo còn lại là nghiêm túc lái xe, hắn mày có chút có chút nhăn lại, không biết tại sao, tại lái xe rời đi phòng ăn kia một khắc Chung Hạo trong lòng liền có rồi một loại nhè nhẹ nguy hiểm cảm giác.
 
 Đối với loại cảm giác này Chung Hạo tự nhiên là hết sức quen thuộc rồi, loại này gần như giác quan thứ sáu dự cảm, không biết ít nhiều đem cho hắn Chung Hạo hóa hiểm vi di.
 
 Mà còn, theo xe cộ cách tửu điếm càng ngày càng gần, Chung Hạo trong lòng cái loại này nguy cơ cảm giác cũng là biến càng ngày càng vi mãnh liệt.
 
 Dựa vào dĩ vãng kinh nghiệm Chung Hạo biết tiếp được khẳng định có chuyện muốn phát sinh.
 
 Sở dĩ, hắn biểu hiện ra mặc dù bình tĩnh vô kỳ, nhưng là âm thầm nhưng là sớm đã làm tốt rồi chuẩn bị.
 
 Cường đại khống điện lĩnh vực nhanh chóng triển khai, Chung Hạo sớm đã là đã khống chế quanh người phương viên ngàn thước trong vòng hết thảy sự vật, chỉ cần một có bất cứ gì ngoài ý muốn, hắn đều có thể lập tức làm ra phản ứng.
 
 Không ngừng hơn thế, Chung Hạo ánh mắt thậm chí bắt đầu ở phía sau phương cùng phía trước xe lượng trong lúc đó nhanh chóng tìm tòi lên, hy vọng tại đối phương động thủ trước đem người tìm ra.
 
 Chỉ là ở này nội thành tốc độ cao phía trên lui tới xe cộ tốc độ đều dường như nhanh coi như là lấy Chung Hạo bây giờ này đã khủng bố vô cùng thực lực, cũng là không có khả năng ở này xe lưu thông trong lúc đó đem người tìm ra.
 
 Sở dĩ Chung Hạo chỉ có thể chờ, chờ đối phương ra tay.
 
 Chỉ cần đối phương một có bất cứ gì dị động, hắn liền được trước tiên làm ra phản ứng cùng chuẩn bị, đối này, Chung Hạo vẫn còn có được tuyệt đối tin tưởng.
 
 Mà ở phía sau, Hoàng Hậu Xà tiểu đội hai chiếc xe cũng là dần dần cùng gần một ít.
 
 Làm như sát thủ trong cường giả, dựa vào phong phú nhiệm vụ kinh nghiệm, Hoàng Hậu Xà tiểu đội hiển nhiên cũng là ý thức được cái gì, sở dĩ, bọn họ đem nguyên bổn bảo vệ khoảng cách rút ngắn rồi một ít, mà trong đó có một chiếc xe, càng lại nhanh chóng nhanh hơn tốc độ, ý định quanh quẩn tới Chung Hạo xe cộ trước, đối Chung Hạo xe cộ tiến hành trước sau bảo vệ.
 
 Kia chiếc xe tốc độ rất nhanh, nhưng là, ngay lúc kia lượng Hoàng Hậu Xà tiểu đội xe cộ sắp vượt qua Chung Hạo xe cộ khi, đột nhiên, phía trước một cái cũng nói ngõ thông đạo chỗ, hai chiếc đại xe tải phảng phất giống như là mất khống chế rồi một loại, dĩ nhiên là hướng phía Chung Hạo xe cộ điên cuồng đánh tới, mà còn khi tốc độ đạt tới rồi kinh người chín mươi đã ngoài, kia khí thế, phảng phất giống như là hai đầu hùng mạnh mẽ dã thú một loại.
 
 Mà Chung Hạo cùng Hoàng Hậu Xà tiểu đội xe cộ, đều là tại nơi ngõ thông đạo chỗ, căn bản là không cách nào tránh ra đối phương đụng dược.
 
 Mà còn song phương tốc độ xe đều rất nhanh, ở này loại xung khắc tình huống dưới, cấp bách phanh lại cùng biến nói đều đã mất đi bất cứ gì ý nghĩa.
 
 Nhìn này đột nhiên biến hóa một màn, còn có kia hối hả xông tới tới hai chiếc đại xe tải, bên trong xe, vô luận là Mộ Tử Nhiên vẫn còn Tống Duẫn Nhi đều đã bị hù dọa ở, Hứa Linh càng lại bản năng thất thanh kêu thét lên đến, đại não còn lại là trống rỗng.
 
 Đó là một loại tử vong phảng phất muốn phủ xuống một loại cảm giác, đối với cho tới bây giờ cũng không có kinh nghiệm qua như thế tràng diện Mộ Tử Nhiên các nàng mà nói, này tuyệt đối là cơn ác mộng một loại tồn tại.
 
 Hoàng Hậu Xà tiểu đội hiển nhiên cũng thật không ngờ đối phương thủ đoạn dĩ nhiên hội như thế hung ác, dĩ nhiên vận dụng rồi như thế chăng kế hậu quả đánh chết phương thức.
 
 Đặc biệt Hoàng Hậu Xà tiểu đội linh hồn, cũng cũng là Thanh Xà.
 
 Nàng kia tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn cơ hồ là trong nháy mắt tái nhợt, nhìn này căn bản là không cách nào tránh cho một màn, Thanh Xà toàn bộ đại não cũng là có rồi một ít chỗ trống.
 
 Mặc dù nàng có được nữ trung Gia Cát trí tuệ, nhưng là tại loại tình huống này dưới, bất cứ gì trí tuệ nhưng lại đều đã là không cách nào khởi đến nhận chức hà tác dụng rồi.
 
 Nếu như cho kia hai chiếc đại xe tải xông tới tới được nói, cho dù Chung Hạo kia lượng Bentley xe an toàn tính có thể tái vi xuất chúng, sợ rằng đều phải trực tiếp bị kia hai chiếc đại xe tải cấp đánh vào cặn bã.
 
 Nếu như thật sự đánh lên rồi, như vậy, các nàng Hoàng Hậu Xà tiểu đội không ngừng lúc này đây nhiệm vụ muốn thất bại, sợ rằng các nàng mọi người tính mạng lúc này đây đều nhất định giao cho ở chỗ này rồi.
 
 Chỉ có Chung Hạo mặt sắc không thay đổi tại nơi sát na trong lúc đó, hắn đại não có lối suy nghĩ phảng phất giống như là trên thế giới này nhất tinh xảo dụng cụ một loại, nhanh chóng làm ra rồi vô số lần đẩu đoạn.
 
 Tại nơi hai chiếc đại xe tải biến nói trùng tới được sát na, Chung Hạo cũng đã thông qua điện năng đem kia hai chiếc đại xe tải người lái xe trực tiếp đánh chết, nhưng là, xe cộ tốc độ nhưng là cũng không có bởi vậy mà chậm lại • ngược lại này đây kinh người quán tính trùng đánh tới.
 
 Chung Hạo điện năng mặc dù cường đại, nhưng cũng không phải là vạn năng, hắn có thể khống chế người lái xe sinh tử, nhưng là không cách nào thông qua điện năng khống chế kia hai chiếc đại xe tải dừng lại.
 
 Lấy hắn Chung Hạo tốc độ, hoàn toàn có thể dựa vào tốc độ kinh người một mình thoát đi.
 
 Nhưng là giờ phút này xe cộ trong nhưng lại còn có trứ Mộ Tử Nhiên, Hứa Linh cùng với Tống Duẫn Nhi ba cái nữ có lẽ tại triển khai cực hạn tốc độ tình huống dưới, hắn Chung Hạo có thể đồng trong lúc nhất thời đem Hứa Linh các nàng đều cứu ra, nhưng là bên cạnh cùng phía sau Hoàng Hậu Xà tiểu đội, nhưng là tuyệt đối không cách nào may mắn thoát khỏi.
 
 Sở dĩ ở này ngàn cùng một phát sát na, Chung Hạo trong lòng đã là làm xuất ra một cái điên cuồng quyết định • tại một cước đem kia phanh lại trùng điệp giẫm đi xuống đồng thời, hắn thân thể phảng phất giống như là quỷ mị một loại, trong nháy mắt mở ra rồi cửa xe tránh rồi đi ra ngoài.
 
 Mà sau một khắc, Chung Hạo đã là xuất hiện tại rồi trong đó một chiếc đại xe tải trước mặt.
 
 Cường đại từ trường hiệu ứng tại giờ khắc này trong nháy mắt bộc phát, Chung Hạo thân thể phảng phất giống như là quỷ thần một loại lăng không mà đứng • đối mặt trứ như mãnh thú một loại trước mặt đánh tới đại xe tải, Chung Hạo trực tiếp vươn rồi song chưởng, sau đó kết kết thực thực ấn đi tới.
 
 Một tiếng vô cùng nặng nề tiếng đánh vang lên, nguyên bổn tốc độ cao chạy đại xe tải, dĩ nhiên là ngạnh sinh sinh đích tại Chung Hạo trước mặt ngừng lại.
 
 Chung Hạo song chưởng, càng lại trực tiếp đem kia đại xe tải xe đầu ầm tiến vào nhất đại khối.
 
 Bất quá, đại xe tải lực va đập nhưng là cực kỳ khủng bố, coi như là lấy Chung Hạo bây giờ thân thể cùng lực lượng • cũng là không cách nào tránh cho bị hung hăng đánh bay ra.
 
 Thân thể lăng không bay ngược • Chung Hạo cảm giác hai tay của hắn giống như là muốn cắt đứt một loại, vô cùng đau đớn.
 
 Mặc dù hắn Chung Hạo lực lượng đủ đã xem kia lượng đại xe tải mạnh mẽ ầm dừng lại • nhưng là thân thể của hắn nhưng không phải là sắt thép chi khu, kia cường đại lực va đập đối với Chung Hạo thân thể cũng là tạo thành rồi hết sức kinh người phá hư.
 
 Mà còn này vẫn còn tại Chung Hạo thân thể đã đầy đủ biến thái tình huống dưới rồi, nếu như đổi thành người khác lời nói, sợ rằng như vậy va chạm, hậu quả tuyệt đối là thiết tưởng không chịu nổi.
 
 Cường đại Linh Năng, tại Chung Hạo dẫn đạo dưới, cơ hồ này đây điên cuồng tốc độ tại chữa trị trứ Chung Hạo trên người thương thế.
 
 Chung Hạo sở dĩ dám làm ra như thế điên cuồng quyết định, liền là vì có Linh Năng tồn tại, cường đại Linh Năng cơ hồ có thể tại thời gian cực ngắn trong vòng chữa trị hảo hắn Chung Hạo trên người sở hữu tổn thương.
 
 Sở dĩ, Chung Hạo hoàn toàn có thể buông tay đi bác một thanh, chỉ cần bất tử, hắn đều một cách tự tin có thể chữa trị thân thể bất cứ gì thương thế.
 
 Cực kỳ hiển nhiên, này đại xe tải lực đánh vào, còn không đủ đã đối với Chung Hạo sinh mệnh cấu thành bao lớn uy hiếp.
 
 Chỉ là, một màn này đối với người khác lực đánh vào nhưng là quá lớn rất lớn, mặc dù Chung Hạo ra tay tốc độ cực nhanh, nhưng là vô luận là Mộ Tử Nhiên vẫn còn Hứa Linh các nàng, thậm chí liền ngay cả phía sau Thanh Xà đều là thanh thanh sở sở đem này hết thảy hình ảnh bắt ở tại trong mắt.
 
 Làm các nàng nhìn Chung Hạo dĩ nhiên là thông qua hai tay, phảng phất giống như là Ma Thần một loại, ngạnh sinh sinh đích đem một chiếc hối hả chạy đại xe tải ầm dừng lại lúc đến, cơ hồ mỗi người đều là hoàn toàn trợn tròn mắt.
 
 Bởi vì này một màn đã là xa xa vượt qua bọn các nàng thừa nhận, cũng xa xa vượt qua rồi lẽ thường phạm trù.
 
 Liền ngay cả sớm đã đối Chung Hạo thực lực có điều hiểu rõ Mộ Tử Nhiên, tại giờ khắc này đều cũng có chút không cách nào phản ứng lại đây, lại càng không muốn nói Hứa Linh cùng Tống Duẫn Nhi các nàng rồi.
 
 Hứa Linh còn tốt một chút, Tống Duẫn Nhi trực tiếp giương cái miệng nhỏ đều không thể bế bắt đi, kia nhìn Chung Hạo đôi mắt đẹp trong lúc đó, trừ ra thừ người ra ở ngoài, càng nhiều vẫn còn không thể tin.
 
 Chung Hạo lúc này đã là không đi để ý tới này đó rồi, hắn cơ hồ là ngạnh sinh sinh đích ngăn lại rồi thế thì bay thân hình, sau đó thân hình vừa động, bay thẳng đến ngoài ra một chiếc đại xe tải điên cuồng trùng đi.
 
 Lại là một cái vô cùng trầm trọng tiếng đánh vang lên, kia thứ hai lượng đại xe tải cơ hồ này đây đồng dạng phương thức bị Chung Hạo cấp ngạnh sinh sinh đích ầm ngừng lại, cường đại lực va đập, thậm chí còn nghĩ này đại xe tải cấp trực tiếp ầm trở mình ngã xuống đất.
 
 Mà Chung Hạo thân hình lại một lần nữa bị ầm bay ra, mà lúc này đây, Chung Hạo trên người thương thế càng thêm trầm trọng, mặc dù Linh Năng chữa trị năng lực đã hết sức khủng bố rồi, nhưng là tại mới vừa rồi kia ngắn ngủn chớp mắt thời gian trong vòng, nhưng là căn bản là không cách nào đem Chung Hạo kích thứ nhất viện tạo thành thương tổn hoàn toàn chữa trị, mà giờ phút này, Chung Hạo thương thế có thể nói là đả thương càng thêm đả thương.
 
 Chỉ là đối với Chung Hạo mà nói, này đã không tái trọng yếu rồi.
 
 Mặc dù hắn giờ phút này thân thể cực kỳ không xong, toàn bộ thân thể phảng phất giống như là bị xé rách rồi một loại, cánh tay đã đều là không cách nào nhúc nhích nửa phần rồi.
 
 Nhưng là, này đó thương thế Chung Hạo nhưng là căn bản là không có để ở trong lòng.
 
 Thậm chí tại bị lần thứ hai đánh bay lúc, Chung Hạo trước tiên viện làm cũng không phải đi chữa trị thương thế, mà là trực tiếp thông qua rồi điện năng lĩnh vực khống chế, đem cao tốc này trong phạm vi 3000m hết thảy giám sát đều phá hủy.
 
 Mà hắn thân thể, còn lại là phảng phất linh xà một loại tránh trở về bên trong xe, hơn nữa lại một lần nữa giẫm chết rồi phanh lại, cho xe cộ hoàn toàn ngừng lại.
 
 Mà giờ phút này, Chung Hạo xe cộ cùng kia hai chiếc đại xe tải trong lúc đó khoảng cách, đã là ngắn ngủn không tới năm thước rồi...!.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: