Nhìn xem bị Chung Hạo một quyền trọn vẹn oanh mở ba bước Hà Duệ, Diệp Quân Nghiên cái miệng nhỏ nhắn có chút mở ra, đều quên hợp lại rồi.
 
 	Mà nàng cái kia trong trẻo nhưng lạnh lùng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, càng là tràn ngập hắn không thể tin thần sắc.
 
 	Chung Hạo trên mặt thì là lộ ra nụ cười thản nhiên, Hà Duệ thực lực là rất mạnh, nhưng là trải qua Linh Năng tế bào cường hóa về sau chính hắn, vô luận là lực lượng cùng sức bật cũng đã là toàn thắng Hà Duệ một bậc rồi.
 
 	Theo lúc ban đầu tay trói gà không chặt, đến bây giờ cường thế, Chung Hạo rốt cục có thể chính thức cảm nhận được lực lượng tăng cường về sau sở mang đến biến hóa.
 
 	So sánh với, một kích này sở mang đến tê liệt cảm giác ngược lại là biến thành không còn gì nữa.
 
 	"Lại đến."
 
 	Một tiếng quát nhẹ, lúc này đây Chung Hạo không có đẳng Hà Duệ động thủ, hắn đã là trực tiếp lấn thân hướng phía Hà Duệ phóng đi.
 
 	Chung Hạo không có lựa chọn sử dụng điện năng, bởi vì hắn muốn thử một chút nhìn xem, phải chăng có thể dựa vào thực lực chân chính đi đánh bại Hà Duệ.
 
 	Thấy Chung Hạo vọt tới, Hà Duệ hai mắt trong lúc đó lập tức đã hiện lên lăng lệ chi sắc, cả người cũng là hướng phía Chung Hạo xông tới.
 
 	Lực lượng cường thì như thế nào, đối với như Hà Duệ loại này thân thủ cường giả mà nói, lực lượng chẳng qua là thực lực một ít bộ phận mà thôi.
 
 	Chính thức uy lực cường đại nhất đấy, là chiêu thức cùng bộ pháp.
 
 	Không có lực lượng cùng thân thể là tuyệt đối không cách nào thành vi một cường giả đấy, đối với Hà Duệ mà nói, nếu như Chung Hạo chỉ là lực lượng mạnh, như vậy hắn có lòng tin tuyệt đối có thể tại trong vòng ba chiêu đem Chung Hạo đánh bại, hơn nữa còn là triệt để bại hoàn toàn.
 
 	Thấy Hà Duệ động tác, Đao Phong thân thể đã bắt đầu về phía trước nghiêng rồi.
 
 	Hắn đã là đã làm xong tùy thời ra tay chuẩn bị, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Chung Hạo tại vật lộn phương diện chỉ là vừa nhập môn, vừa mới học xong một ít bộ pháp cùng ra tay phương pháp, nhưng là tại chiêu thức ứng đối cùng với vật lộn kinh nghiệm phía trên, nhưng lại liền trụ cột đều không tính là.
 
 	Một cái cường giả chân chính, cũng không phải là đơn thuần lực lượng cường tốc độ nhanh đơn giản như vậy, chỉ có hiểu chiêu thức tùy cơ ứng biến, bộ pháp tinh diệu phối hợp, cái này mới có thể tính toán bên trên là cao thủ chân chính.
 
 	Tại Hà Duệ rất nghiêm túc dưới tình huống, Đao Phong cho rằng Chung Hạo căn bản tựu không khả năng sẽ là Hà Duệ đối thủ.
 
 	Hắn không thể lại để cho Chung Hạo xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cho nên, hắn phải tại Chung Hạo đối mặt nguy hiểm một sát na kia, kịp thời ra tay.
 
 	Chung Hạo hai mắt thì là nhìn chằm chằm Hà Duệ, nhìn xem Hà Duệ nhanh chóng xông lên thân hình, trong lòng của hắn bỗng nhiên đã có một loại cảm giác không ổn.
 
 	Hắn muốn chủ động đón đánh, nhưng là Hà Duệ thân hình giống như là sớm có dự phán bình thường nhanh chóng tránh đi, bước chân trong lúc đó bỗng nhiên vừa trợt, dùng một loại gần như quỷ dị đường cong lập tức quấn đến liễu phía sau của hắn.
 
 	Ngay sau đó, Hà Duệ một cái cổ tay chặt bay thẳng đến Chung Hạo cổ trong lúc đó bổ xuống dưới.
 
 	Hà Duệ ánh mắt trong lúc đó tràn đầy lãnh khốc chi sắc, còn không hề mảnh, bởi vì theo Chung Hạo ra tay trong lúc đó hắn đã có thể khẳng định Chung Hạo chỉ là một cái không có lực lượng phế vật.
 
 	Quay mắt về phía loại này phế vật, hắn chỉ cần ba chiêu, thậm chí chỉ cần hai chiêu có thể thu thập hết đối phương rồi.
 
 	Cảm thụ được sau đầu tiếng gió, ở phía sau, Chung Hạo những ngày này rèn luyện thành quả rốt cục thể hiện rồi đi ra.
 
 	Đó là một loại gần như bản năng bước chân phản ứng, tại Hà Duệ đao thủ chém đến nháy mắt, cước bộ của hắn một cái giao nhau sai chỗ, sau đó phảng phất mũi tên nhọn bình thường bỗng nhiên xông về trước đi, dĩ nhiên là khó khăn lắm tránh được Hà Duệ công kích.
 
 	Thấy Chung Hạo cái kia rõ ràng có chút chật vật động tác, Hà Duệ ánh mắt ở giữa vẻ khinh thường càng đậm đi một tí.
 
 	Hắn lần nữa lấn thân trên xuống, cơ hồ tựu là như bóng với hình bình thường, hướng phía Chung Hạo truy kích mà đi.
 
 	Chung Hạo biết rõ như vậy tránh né khẳng định không phải biện pháp, thừa dịp kéo ra liễu đoản ngắn không đến một mét khoảng cách đích thì hậu, hắn mãnh liệt xoay người qua đến.
 
 	Hắn hai mắt nhìn chằm chằm Hà Duệ chỗ, hắn biết rõ, nếu như không cách nào đoán được Hà Duệ công kích, như vậy kế tiếp hắn đủ khả năng làm đấy, tựu là tiếp nhận thất bại, hoặc là vận dụng điện năng.
 
 	Hà Duệ thân hình càng ngày càng gần, ngay tại Hà Duệ khoảng cách rút ngắn đến chưa đủ một mét đích thì hậu, Chung Hạo bỗng nhiên đã có một loại thập phần cảm giác kỳ diệu.
 
 	Đầu óc của hắn tư duy giờ phút này phảng phất giống như là cao tốc vận chuyển máy vi tính bình thường, đối với Hà Duệ mỗi một cái động tác tiến hành phân tích cùng phán đoán.
 
 	Không chỉ như thế, Chung Hạo còn hết sức ngạc nhiên phát hiện, hắn vậy mà có thể thông qua Hà Duệ bất kỳ một cái nào động tác ở giữa vi diệu biến hóa, phán đoán thậm chí dự đoán ra Hà Duệ động tác kế tiếp.
 
 	"Trái xuống, quét chân. . ."
 
 	Chung Hạo đại não cơ hồ là tại Hà Duệ ra tay trong nháy mắt đó, cũng đã cho Chung Hạo làm ra phán đoán chỉ lệnh.
 
 	Chung Hạo thân thể phảng phất giống như là xuất phát từ bản năng bình thường, sớm hướng phía bên trái dời đi.
 
 	Quả nhiên, Chung Hạo thân thể vừa động, Hà Duệ một chân liền đã là nhanh chóng quét đến.
 
 	"Phía bên phải hạ đá, nội khấu trừ quyền. . ."
 
 	Cùng lúc đó, hai cái chỉ lệnh lại một lần nữa tại Chung Hạo trong óc trong lúc đó vang lên, Hà Duệ chính là tổ hợp thức tiến công, một chiêu đón lấy một chiêu, hơn nữa tốc độ phi thường cực nhanh.
 
 	Cảm thụ được đại não làm ra phán đoán chỉ lệnh, Chung Hạo thân thể lại một lần nữa làm ra phản ứng, ở phía sau, cái kia kinh người sức bật bắt đầu thể hiện rồi đi ra, liên tục trốn tránh, thân thể giống như là lò xo bình thường, liên tục né tránh động tác trong lúc đó, cơ hồ không có bất kỳ đình trệ.
 
 	Nhìn xem một màn này, nguyên bản cũng định ra tay Đao Phong trực tiếp ngốc trệ thoáng một phát.
 
 	"Làm sao có thể, ta còn không có đã dạy hắn, hắn như thế nào hội hiểu thông qua thân thể động tác dự phán đến tránh đi công kích?"
 
 	Trong nội tâm nghĩ đến, Đao Phong ánh mắt trong lúc đó dĩ nhiên là tràn ngập hắn không thể tưởng tượng nổi thần sắc.
 
 	Những...này hắn vốn là tính toán đợi ngày mai Chung Hạo tiến hành vật lộn rèn luyện đích thì hậu lại giáo Chung Hạo đấy, mà hiện tại xem ra, giống như có lẽ đã không có cái kia tất yếu rồi.
 
 	Diệp Quân Nghiên ở phía sau đều nhanh không nghĩ pháp rồi, nàng đã có thể khẳng định, Chung Hạo thực lực xa xa không phải lúc trước cái kia video bên trong Chung Hạo có thể đánh đồng đấy.
 
 	Cái kia video bên trong Chung Hạo, vô luận là tại Tần Hữu ra tay hay là đối với mấy cái Hắc Long hội người ra tay, đều cho người một loại thập phần phù phiếm cảm giác chìm, cùng trước mắt cái này Chung Hạo cơ hồ tựu là hoàn toàn sự khác biệt, ngày đêm khác biệt.
 
 	Chung Hạo chính mình thì là thập phần hưởng thụ A cái kia một loại cảm giác, cái loại nầy dự phán lại để cho hắn có một loại như cá gặp nước cảm giác.
 
 	Hơn nữa hắn đại não ở giữa dự phán tốc độ càng lúc càng nhanh, động tác của hắn cũng là tại né tránh trong lúc đó biến thành càng thêm thuận lợi, thậm chí còn, hắn cũng đã thấy được nhiều lần cơ hội phản kích.
 
 	Bất quá hắn cũng không vội lấy phản kích, hắn chính mượn Hà Duệ ra tay đến đề thăng thực lực bản thân.
 
 	Dựa theo Đao Phong theo như lời đấy, có nhiều thứ cần phải không ngừng tôi luyện, mới có thể chính thức nắm giữ, mới có thể tùy tâm sở dục khống chế.
 
 	Tùy ý Hà Duệ dù thế nào thông minh, hắn giờ phút này tuyệt đối đều sẽ không nghĩ tới, hắn vậy mà đã trở thành Chung Hạo huấn luyện mục tiêu.
 
 	Nếu như hắn biết đến lời nói, chỉ sợ sẽ trực tiếp thổ huyết đều biết.
 
 	Bất quá, Hà Duệ không sai biệt lắm đã nhanh hộc máu.
 
 	Vốn là Chung Hạo động tác thoạt nhìn hẳn là không có gì kinh nghiệm mới đúng, nhưng là cái này trong nháy mắt, Chung Hạo phản ứng nhưng lại cùng cá đồng dạng đấy.
 
 	Công kích của hắn nhìn như mãnh liệt, nhưng là liền Chung Hạo góc áo đều không gặp được nửa chút.
 
 	Không chỉ như thế, hắn là bất luận cái cái gì công kích, phảng phất đều sớm bị đối phương dự phán đến bình thường, có đôi khi hắn còn chưa có tới kịp ra tay, đối phương cũng đã sớm tránh được.
 
 	Nếu như không phải tức giận trong lòng chèo chống lấy, Chung Hạo Hà Duệ cái lúc này thậm chí nghĩ trực tiếp tìm khối cục gạch đụng chóng mặt là được.
 
 	Cho nên, hắn duy nhất có thể dùng làm đúng là đem tiến công tốc độ lần nữa nhanh hơn, lại để cho tiến công biến thành càng thêm mãnh liệt.
 
 	Hà Duệ lựa chọn ở giữa Chung Hạo hạ hoài, cảm thụ được Hà Duệ cái kia càng thêm mãnh liệt thế công, Chung Hạo trong nội tâm đều nhanh vui cười nở hoa rồi.
 
 	Mượn Hà Duệ cái kia gần như điên cuồng thế công, Chung Hạo đối với cái này chủng dự phán cảm giác càng ngày càng vi thuần thục.
 
 	Đao Phong ở phía sau đã là hoàn toàn ngốc trệ, đầu óc của hắn trong lúc đó tựu chỉ có một nghĩ cách, đó chính là hắn ngày mai bắt đầu, muốn như thế nào đi giáo cái này thiên phú biến thái đến không thể lại biến thái yêu nghiệt.
 
 	Hắn còn thật sự có chút ít không nghĩ ra được rồi, bởi vì hắn có dự cảm, Chung Hạo rất có thể hội đánh bại Hà Duệ, mà đến lúc đó, Chung Hạo cách đánh bại hắn Đao Phong thời gian tựu không xa.
 
 	Theo một cái thuần túy nhân vật mới, đến bây giờ loại thực lực này, cũng chỉ là dùng không đến nửa tháng thời gian.
 
 	Cái này lại để cho Đao Phong đại não trong lúc đó, đều thiếu chút nữa đã không có nghĩ cách.
 
 	Mà Chung Hạo, hắn một mực chờ quen thuộc không sai biệt lắm, thân hình lúc này mới bỗng nhiên mãnh liệt vừa lui, tại kéo ra liễu cùng Hà Duệ ở giữa khoảng cách về sau, nói ra: "Ngươi công kích đã đủ rồi a, hiện tại, đến phiên ta rồi. . ."
 
 	"Chỉ bằng ngươi. . . ?"
 
 	Hà Duệ vốn là tựu trong nội tâm tràn đầy biệt khuất, bị Chung Hạo vừa nói như vậy, một cổ tức giận lập tức đưa hắn sở vây quanh.
 
 	Cùng lúc đó, cả người hắn lần nữa hướng phía Chung Hạo vội xông mà đi.
 
 	Chung Hạo cũng là xông tới, cặp mắt của hắn nhìn chằm chằm Hà Duệ thân thể, Hà Duệ thân thể cái này mới có yếu ớt biến hóa, hắn liền đã là dự phán ra Hà Duệ động tác.
 
 	Cơ hồ tựu là ở đằng kia trong một chớp mắt, Chung Hạo thân thể tùy theo làm ra biến hóa.
 
 	Hắn tại dự đoán tránh được Hà Duệ công kích đồng thời, nắm đấm giống như là dao nhọn bình thường hướng phía Hà Duệ trước ngực thẳng kích mà đi.
 
 	Hà Duệ thân thể vẫn còn tiến công trong lúc đó, quay mắt về phía Chung Hạo cái này sớm dự phán đi ra công kích, hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì có thể tránh né.
 
 	Hắn duy nhất có thể dùng làm đấy, tựu là ngăn cản, dùng tay đi ngăn trở Chung Hạo lúc này đây công kích.
 
 	—— oanh
 
 	Một cái cường hữu lực tiếng va đập cường...mà bắt đầu, Hà Duệ thân thể tại Chung Hạo cường hữu lực một kích phía dưới, dĩ nhiên là lập tức đạp đạp đạp liền lùi lại liễu bảy, tám bước, cái này mới ngừng lại được.
 
 	Lực lượng cường đại, lại để cho Hà Duệ cánh tay cơ hồ là lập tức tê liệt.
 
 	Cái kia phần trùng kích lực, càng làm cho hắn trong lúc nhất thời thiếu chút nữa trì hoãn bất quá khí đến.
 
 	Nhưng là, Chung Hạo công kích lại không có vì vậy mà đình chỉ, Hà Duệ thân hình còn không có đứng vững, Chung Hạo công kích cũng đã lần nữa xông đến.
 
 	Còn lần này, Chung Hạo công kích càng thêm cuồng liệt.
 
 	Một cổ cảm giác bất an lập tức xông lên Hà Duệ trong lòng, nhưng là, hắn căn bản cũng không có thời gian đi nhận thức, hai tay của hắn cơ hồ là vô ý thức làm ra lần nữa ngăn cản động tác.
 
 	—— oanh
 
 	Lại là một cái cường kích, Hà Duệ thân thể lại một lần nữa bị đánh lui, hơn nữa nặng nề đâm vào liễu sau lưng cách đó không xa một cỗ kiệu trên xe.
 
 	Mà Chung Hạo vòng tiếp theo công kích, đã chuẩn bị sẵn sàng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: