Chung Hạo cũng không có đi chú ý hai cái nữ nhân viên cửa hàng đích ánh mắt, tại tiến nhập cửa hàng bên trong về sau, hắn liền trực tiếp tìm kiếm nổi lên một ngàn khối tiền tả hữu đích thương phẩm.
  
  	Muốn tham gia cái kia 'Da Vinci' cứu cực mật mã đại xung quan lời mà nói..., nhất định phải tiêu đầy ngàn nguyên đã ngoài mới được.
  
  	Cầm một ngàn khối tiền mua quả táo đồ vật, Chung Hạo ngẫm lại cũng có chút đau lòng, đối với trước kia chính hắn mà nói càng thì không cách nào tưởng tượng đích sự tình.
  
  	Bất quá, nếu như có thể hoàn thành cái kia cứu cực mật mã đại xung quan lời mà nói..., vậy thì không giống với lúc trước, phong phú đích phần thưởng tuyệt đối có thể cho hắn đích lúc này đây đầu cơ:hợp ý biến thành siêu giá trị.
  
  	Quả táo cửa hàng bên trong đích thương phẩm cũng không nhiều, Chung Hạo quấn liễu~ một vòng mấy lúc sau, ánh mắt trực tiếp tập trung tại một cái đang tại làm bán hạ giá đích MP3 phát ra khí (cụ) thượng diện, giá cả chính thức là hơn một ngàn một chút, tại hắn có thể tiếp nhận đích trong phạm vi.
  
  	Đã cho rằng mục tiêu, Chung Hạo lúc này mới hướng phía bên cạnh đang dùng lạnh mắt thấy hắn đích nữ nhân viên cửa hàng hỏi: "Xin hỏi, ta mua xuống vật này, là không phải có thể tham gia cái kia mật mã đại xung quan đích hoạt động?"
  
  	Hắn cần xác nhận thoáng một phát, nếu như hoạt động quá thời hạn hoặc là đã xong, vậy hắn tựu không cần phải lại mua cái này MP3 rồi.
  
  	Nghe Chung Hạo theo như lời, cái kia nữ nhân viên cửa hàng ngược lại là sửng sốt một chút.
  
  	Nàng còn thật không có nghĩ đến Chung Hạo hội (sẽ) mua đồ, có chút không tin đích nhìn thoáng qua, bất quá vẫn là đáp: "Đúng vậy, chỉ cần tiêu phí đầy một nghìn đồng, có thể lấy được đích lần thứ nhất đại xung động đích cơ hội."
  
  	"Vậy được rồi, ta tựu mua cái này MP3 tốt rồi."
  
  	Đã nhận được khẳng định, Chung Hạo cũng không lãng phí thời gian gì rồi, nói một tiếng về sau, trực tiếp theo trong ví tiền lấy ra mười một trương trăm nguyên đích tiền mặt đi ra.
  
  	Nhìn xem cái kia mười một tấm màu hồng đích tiền mặt, cái kia nữ nhân viên cửa hàng cái lúc này mới xác định Chung Hạo thật sự muốn mua đồ.
  
  	Nàng lấy tiền đích động tác vẫn còn là rất nhanh đấy, mà một gã khác nữ nhân viên cửa hàng thì là nhanh chóng đích theo bên cạnh đích trong tủ chén lấy ra một cái hoàn toàn mới đích MP3 đi ra.
  
  	"Ta hiện tại có thể tham gia mật mã đại xung đóng sao?" Chung Hạo đem MP3 phóng đến liễu~ trong bọc, còn không có đợi đối phương khai mở tốt hóa đơn, liền đã là trực tiếp hỏi liễu~ một tiếng.
  
  	"Có thể rồi, xin theo ta tới a."
  
  	Trong đó một gã chữ nữ nhân viên cửa hàng lên tiếng, sau đó mang theo Chung Hạo hướng phía một bên một đài chuyên môn dùng để tiến hành 'Da Vinci' cứu cực mật mã đại xung quan đích Laptop đi đến.
  
  	Kỳ thật, cái này 'Da Vinci' cứu cực mật mã đại xung quan là quả táo mới nhất nghiên cứu ra đến đích một cái mới trò chơi, có thể áp dụng tại quả táo điện thoại cùng IPAD máy tính bảng đích trên bình đài, bất quá, cái này trò chơi tạm thời còn không có thượng truyền (*upload) đến quả táo Online Store bên trong, mà là trước đi ra bắt đầu với tuyên truyền hoạt động.
  
  	Nữ nhân viên cửa hàng rất quen thuộc luyện đích mở ra trò chơi, sau đó trực tiếp giới thiệu nói ra: "Ngươi bây giờ là theo cửa thứ nhất bắt đầu, ngươi điểm kích [ấn vào] chính giữa đích bắt đầu khóa về sau, màn hình sẽ xuất hiện một tổ mật mã, ngươi có mười giây đồng hồ đích thời gian có thể nhớ kỹ, 10 giây về sau mật mã biến mất, ngươi cần một lần nữa đưa vào, đưa vào chính xác vượt qua kiểm tra, đưa vào sai lầm đào thải."
  
  	"Ân."
  
  	Nghe nữ nhân viên cửa hàng nói xong, Chung Hạo chỉ là nhẹ nhàng đích lên tiếng, sau đó sử (khiến cho) di động tới con chuột điểm trúng cái kia mới bắt đầu đích cái nút.
  
  	Trong màn hình đích hình ảnh một chuyến, một cái mật thất cửa ngầm xuất hiện ở Chung Hạo đích trước mắt, ám chính giữa cửa gian : ở giữa là mười cái tùy cơ hội tạo thành đích số Á Rập chữ, cái này có lẽ tựu là mật mã rồi.
  
  	Ở trong tối môn đích phía dưới tắc thì có 0 đến 9 cái này 10 cái đo đếm chữ, nơi này là đợi lát nữa đưa vào mật mã đích địa phương.
  
  	Cái này so điện thoại còn muốn thiếu một cái số lượng đích mật mã căn bản cũng không có bất luận cái gì đích độ khó, cơ bản rất nhiều người đều là có thể đơn giản qua điệu rơi cửa thứ nhất này đấy, hoặc là nói, cái này phía trước đích ba cửa ải trên cơ bản đều là tương đương tặng không thứ đồ vật đấy.
  
  	10 giây đích đếm ngược lúc sau khi chấm dứt, mật mã biến mất, Chung Hạo không hề nghĩ ngợi, liền trực tiếp dùng con chuột đốt con số đưa vào liễu~ mật mã.
  
  	Trong màn hình nhắc nhở mật mã chính xác, cửa ngầm chậm rãi đích mở ra, bất quá tùy theo xuất hiện đích nhưng lại thứ hai cửa ngầm.
  
  	"Ngươi đã qua liễu~ cửa thứ nhất rồi, hiện tại muốn hay không xông cửa thứ hai, nếu như thành công rồi, ngươi có thể lĩnh đi cửa thứ hai đích phần thưởng, nếu như thất bại lời mà nói..., ngươi đích cửa thứ nhất phần thưởng sẽ bị thủ tiêu."
  
  	Nữ nhân viên cửa hàng đích thanh âm lại một lần nữa vang lên, bởi vì nàng tựu đứng tại Chung Hạo bên người nhìn xem.
  
  	Đối với Chung Hạo có thể qua cửa thứ nhất, nàng căn bản cũng không có nửa chút vẻ ngoài ý muốn, bởi vì trên cơ bản mười cái xông tiễn đưa đích trong khách hàng, có chín cũng có thể qua được rồi cửa thứ nhất đấy, qua cửa thứ hai đích cũng rất nhiều, cửa thứ ba đích hội (sẽ) thiếu một ít, bất quá thứ tư quan bắt đầu sẽ không có bao nhiêu người rồi.
  
  	"Ta xông cửa thứ hai."
  
  	Chung Hạo thập phần đơn giản đích lên tiếng, sau đó trực tiếp một chút mở cửa thứ hai đích bắt đầu cái nút.
  
  	Cửa thứ hai hay (vẫn) là hết sức đơn giản, chẳng qua là nhiều ra liễu~ 2 cái đo đếm chữ mà thôi, căn bản là không làm khó được Chung Hạo.
  
  	Kế tiếp đích cửa thứ ba cũng là rất đơn giản, 16 cái tùy cơ hội tạo thành đích mật mã đối với Chung Hạo mà nói cơ hồ là một bữa ăn sáng.
  
  	Nhìn xem Chung Hạo liền qua ba cửa ải, cái kia nữ nhân viên cửa hàng đích trên mặt lúc này mới có chút có đi một tí vẻ ngoài ý muốn, mà lúc này đây, một gã khác nữ nhân viên cửa hàng cũng là đã đi tới.
  
  	Hai người đều cho rằng Chung Hạo ý định buông tha cho, dù sao thứ tư nhốt vào thứ sáu quan đích phần thưởng đều bị người lấy mất, trừ phi vọt tới thứ bảy quan mới có thể đạt được cao cấp đích phần thưởng, chỉ có điều, trước mắt trước mắt cả nước trong phạm vi, có thể vọt tới thứ bảy quan đích người tốt như tựu chỉ có một, về phần thứ tám quan đã ngoài, toàn cầu trong phạm vi đều không có xuất hiện qua.
  
  	Cửa thứ ba đích phần thưởng kỳ thật cũng không tệ rồi, quả táo đích bao bao, nói như thế nào cũng có thể bán cái hơn bốn trăm khối tiền, tại hai cái nữ nhân viên cửa hàng cho rằng, trên cơ bản cũng chỉ có ngu ngốc mới sẽ tiếp tục đi xông không có phần thưởng đích thứ tư quan.
  
  	Bất quá, Chung Hạo tựa hồ chính là các nàng trong mắt đích ngu ngốc rồi.
  
  	Ở này hai cái nữ nhân viên cửa hàng đều cho rằng Chung Hạo sẽ vui tươi hớn hở đích cầm quả táo bao bao lúc rời đi, Chung Hạo nhưng lại trực tiếp di động tới con chuột điểm trúng thứ tư quan đích cái nút.
  
  	"Ngu ngốc. . ."
  
  	Cơ hồ là cùng một thời gian, cái kia hai cái nữ nhân viên cửa hàng đều là đưa Chung Hạo một câu ngu ngốc, một cái còn trợn trắng mắt nhìn như rất im lặng bộ dạng, cái khác đích trên mặt thì là lộ ra cười nhạo đích thần sắc, cười Chung Hạo không biết tự lượng sức mình.
  
  	Cái này thứ tư quan bắt đầu, mật mã đích độ khó tựu rõ ràng đích đề cao, hai mươi mật mã bên trong, ngoại trừ con số bên ngoài còn nhiều ra một nửa đích Anh văn đi ra.
  
  	Trên cơ bản trí nhớ hơi kém một chút đích người, căn bản tựu không khả năng sẽ ở 10 giây đích trong thời gian đem cái này hai mươi mật mã đều nhớ kỹ đấy.
  
  	Bất quá đối với Chung Hạo mà nói, cái này tựa hồ còn không tính là cái gì độ khó, 10 giây thoáng qua một cái, hắn liền nhanh chóng độ đích đưa vào liễu~ mật mã, sau đó điểm.chút rơi xuống thứ năm quan đích cái nút.
  
  	Nhìn xem một màn này, cái kia hai cái nữ nhân viên cửa hàng đều là sửng sốt một chút, mà chờ Chung Hạo nhẹ nhõm đích đã qua thứ năm quan cùng thứ sáu quan đích thời điểm, các nàng đều có chút trợn tròn mắt.
  
  	Mà khi nhìn xem Chung Hạo đã di động tới con chuột đi điểm.chút thứ bảy quan đích cái nút lúc, cái này hai cái nữ nhân viên cửa hàng đích thần sắc đều đã nhưng có chút ngốc trệ.
  
  	Nguyên lai, chính thức đích ngu ngốc cũng không phải Chung Hạo, mà là một mực tại cười nhạo Chung Hạo đích các nàng.
  
  	Chung Hạo cũng không để ý gì tới hội (sẽ) cái này hai cái nữ nhân viên cửa hàng, trên mặt của hắn cái lúc này đã là nhiều ra thêm vài phần vẻ hưng phấn.
  
  	Hắn phát hiện chính mình đích trí nhớ cường hóa về sau, trí nhớ thật sự so trước kia đã khá nhiều rất nhiều.
  
  	Tại cường hóa trước khi, hắn tại đây thứ sáu quan có lẽ tựu qua không được nữa, nhưng mà cường hóa về sau, cái kia hai mươi bốn do Anh văn cùng con số tạo thành đích thứ sáu quan mật mã, hắn nhưng lại liếc liền có thể nhớ đích nhất thanh nhị sở, cơ hồ tựu không có bất kỳ một chút đích độ khó.
  
  	Cái này lại để cho Chung Hạo thập phần chờ mong kế tiếp đích thứ bảy quan mật mã, chỉ cần đã qua thứ bảy quan, hắn có thể đắc thủ một bộ Macbook Apple rồi.
  
  	Nếu như thứ bảy quan không phải rất khó khăn lời mà nói..., như vậy, hắn sẽ đi chạy nước rút thứ tám quan, thậm chí đệ chín quan.
  
  	Đối với cái kia thần bí đích đại lễ bao, Chung Hạo thế nhưng mà thập phần hướng tới đấy.
  
  	-----------------------------------
  
    
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: