Chung Hạo cũng không biết Diệp Quân Nghiên đích xuất hiện, cũng không biết Diệp lão đích quyết định, càng thêm không biết cái này đối (với) ông cháu là thân phận gì.
 
 	Với hắn mà nói, hắn cảm thấy chính mình hôm nay đích thu hoạch có thể nói là vô cùng đích phong phú, tại cưỡi xe đạp tiến về trước nhà khách đích trên đường, hắn nụ cười trên mặt đều không có đình chỉ qua.
 
 	Linh Năng đích diệu dụng lại để cho Chung Hạo có thể nói là mừng rỡ không thôi, bất quá dọc theo con đường này, hắn nhưng lại đang suy tư một cái khác cùng Linh Năng có quan hệ đích vấn đề, cái kia chính là như thế nào chính thức đích đem Linh Năng cùng châm cứu tiến hành chính thức đích kết hợp.
 
 	Đối với Diệp lão đích trị liệu, châm cứu chẳng qua là một loại che dấu mà thôi, chính thức phát ra nổi công hiệu đích hay (vẫn) là Linh Năng, cũng không có đem châm cứu cùng linh có thể chân chánh đích kết hợp lại với nhau, châm cứu càng nhiều nữa chẳng qua là khi đã thành chất dẫn đến sử dụng mà thôi.
 
 	Chung Hạo kỳ thật thập phần ưa thích châm cứu, nếu không hắn cũng sẽ không biết đem châm cứu dùng đích ngân châm cái hộp tùy thân mang theo rồi, với hắn mà nói loại này ngưng tụ liễu~ Địa Cầu văn minh tinh hoa đích truyền thừa không thể nghi ngờ là có được lấy không gì sánh kịp đích mị lực, hắn nhiều năm như vậy đích tự học trong thời gian, châm cứu vẫn luôn là trọng yếu nhất.
 
 	Châm cứu mảnh phân lời mà nói..., nhưng thật ra là chia làm châm pháp cùng thiêu đốt pháp đấy, châm pháp là dựa theo nhất định được huyệt vị đem ngân châm đâm vào người bệnh trong cơ thể, vận dụng vê chuyển cùng đề chọc vào các loại:đợi châm đâm thủ pháp đến trị liệu tật bệnh, cứu pháp tắc là đem thiêu đốt lên đích sợi ngải cứu theo như nhất định huyệt vị hun lửa đốt sáng làn da, lợi dụng nóng kích thích đến trị liệu tật bệnh.
 
 	Chung Hạo suy nghĩ muốn đấy, liền là như thế nào lại để cho Linh Năng hoặc là điện năng để thay thế cứu pháp.
 
 	Hắn có một loại dự cảm, loại này kết hợp là tuyệt đối có thể thực hiện đấy, thậm chí còn, dùng Linh Năng để thay thế đích hiệu quả tuyệt đối muốn rất xa vượt qua cứu pháp.
 
 	Bất quá, hắn cần một cái thực tế đích cơ hội, mà trước mắt đến xem, tựa hồ Diệp lão lại có thể trở thành hắn nếm thử đích đối tượng.
 
 	Nghĩ đến đây, Chung Hạo đành phải tại trong lòng trước hướng Diệp lão nói lời xin lỗi liễu~: "Diệp lão, xin lỗi rồi, ta cũng không có đem ngươi trở thành thành chuột bạch ý tứ, hơn nữa, những...này nếm thử đối với ngươi mà nói đều là hữu ích vô hại đấy. . ."
 
 	Cũng may Diệp lão không biết Chung Hạo đích nghĩ cách, nếu như hắn biết rõ đạo lời mà nói..., chỉ sợ muốn thổ huyết ba lít rồi.
 
 	▂▂▂▂▂▂
 
 	Chờ Chung Hạo lấy hành lý trở lại Diệp lão cái kia tòa nhà mộc sân nhỏ đích thời điểm, Diệp lão đã cùng Diệp Quân Nghiên cùng một chỗ đã đi ra.
 
 	Chung Hạo đã cùng Diệp lão đã nói rồi, lại để cho hắn chậm nhất trong vòng hai ngày phải đến tiến hành lần thứ nhất châm cứu, hắn chỉ là đem khuếch tán đích tế bào ung thư tinh lọc điệu rơi mà thôi, tế bào ung thư tùy thời cũng có thể lại khuếch tán ra, cho nên, hắn phải mỗi cách một ít thời gian muốn bang (giúp) Diệp lão tinh lọc lần thứ nhất.
 
 	Trong lòng của hắn tinh tường, dùng hắn trước mắt đích Linh Năng, chỉ (cái) có thể khống chế ở Diệp lão đích u không sẽ tiếp tục chuyển biến xấu xuống dưới, muốn tinh lọc u lời mà nói..., cơ hồ là chuyện không thể nào.
 
 	Trước mắt hắn chỉ (cái) có thể hấp thu 300 phục trở xuống đích điện năng, cấp thấp tâm hạch không gian cũng chỉ có thể chuyển hóa 300 phục trở xuống đích Linh Năng, phía trước đi nhà khách đích trên đường hắn đã theo Linh Năng tâm hạch chỗ đạt được đáp án rồi, chỉ cần cấp bậc của hắn tăng lên đi lên, tiến hóa về sau đích tâm hạch không gian có thể hấp thu càng đẳng cấp cao đích điện năng, hơn nữa chuyển hóa ra càng đẳng cấp cao đích Linh Năng đi ra.
 
 	Chung Hạo tin tưởng, chỉ cần chính mình đích Linh Năng đẳng cấp nâng lên đi, có lẽ tựu có cơ hội bang (giúp) Diệp lão chữa cho tốt não ung thư rồi.
 
 	Bất quá những chuyện này đều là gấp không đến đấy, Chung Hạo cũng không có đi đa tưởng cái gì, mà là động thủ bắt đầu thu lại liễu~ chính mình đích gian phòng.
 
 	Gian phòng rất sạch sẽ, tựa hồ có người định kỳ thanh lý tại đây đích vệ sinh, đồ dùng trong nhà cái gì đích đều thập phần đầy đủ hết, đối với không có gì yêu cầu đích Chung Hạo mà nói, là tuyệt đối đủ dùng.
 
 	Mà chờ hắn thu thập xong thứ đồ vật đích thời điểm, thời gian đã là tiếp cận giữa trưa mười hai giờ, tại trong lúc này, Chung Hạo còn bớt thời giờ đem tâm hạch không gian tiêu hao đến tận đích điện năng bổ sung thoáng một phát, loại này đơn thuần đích bổ sung tốc độ còn là phi thường nhanh đến, từ đầu tới đuôi chỉ là dùng không đến hai phút đích thời gian mà thôi.
 
 	Hoàn thành những...này, Chung Hạo không có trong sân dừng lại thêm cái gì, đơn giản đích rửa mặt, hắn liền giẫm phải cái kia chiếc cũ nát đích xe đạp đã đi ra sân nhỏ.
 
 	Buổi chiều hắn cần sớm một ít đi trường học mượn bút ký ôn tập buổi sáng đích bài học, còn có, hắn muốn đi đồ thư quán nhìn một chút có hay không về điện năng phương diện đích sách vở, lại để cho chính mình đối (với) điện năng đích tri thức có thể hạn giải đích càng thâm nhập một ít.
 
 	Trừ lần đó ra, hắn còn muốn đi trường học đích vào phòng máy lên net tra một ít về châm cứu phương diện đích tư liệu, hơn nữa đi học cùng buổi tối kiêm chức đích thời gian, trên cơ bản hắn hôm nay còn lại đến đích thời gian cũng đã sắp xếp đích tràn đầy được rồi.
 
 	Minh Chí tư nhân học viện ở trong nước vẫn tương đối nổi danh đấy, tuy nhiên nội tình không kịp Thanh Hoa Bắc Đại những...này truyền thống học viện, nhưng là tại thầy giáo đoàn đội cùng tổng hợp thực lực nhưng lại một chút cũng không kém cỏi nửa phần.
 
 	Tại Cẩm Thành, trên cơ bản rất nhiều ưu tú đích học sinh đều muốn rõ ràng chí tư nhân học viện trở thành đệ nhất nguyện vọng, bởi vì ở chỗ này, chỉ cần thành tích học tập xuất chúng lời mà nói..., cũng có thể đạt được phong phú đích học bổng, thậm chí còn có thể miễn đi học chi phí phụ dùng.
 
 	Chung Hạo tựu là trong đó đích điển hình, hắn tựu là dựa vào chính mình ưu dị đích thành tích thi được Minh Chí tư nhân học viện đấy, đạt đến hạng nhất trúng tuyển tiêu chuẩn chính hắn, vượt quá miễn trừ liễu~ hết thảy học cắt phí tổn, từng học kỳ cũng có thể thông qua chính mình đích cố gắng nhận lấy đến một số không nhỏ đích học bổng.
 
 	Bởi vì thành tích xuất sắc, Chung Hạo trong trường học ngược lại cũng là có một ít danh khí, nhận thức bạn học của hắn cũng là rất hơn.
 
 	Chỉ là cùng bình thường tựa hồ có chút bất đồng, hôm nay Chung Hạo lúc này mới đi vào trong trường học, liền cảm giác bốn phía đích khí phần tựa hồ nhiều thêm vài phần đích quái dị.
 
 	Hắn những nơi đi qua, thỉnh thoảng đích có một ít đồng học đối với hắn chỉ trỏ đấy, một ít nhận thức hắn đích nữ đồng học đang cảm thấy hắn về sau càng là nhanh chóng đích trốn tránh ra,
 
 	Trong đó, nam đồng học nhìn xem ánh mắt của hắn lộ vẻ chán ghét cùng khinh thường, mà những cái...kia nữ đồng học đích trong ánh mắt, lại vẫn nhiều thêm vài phần đích sợ hãi.
 
 	Chung Hạo trong nội tâm khó hiểu, bất quá mơ hồ trong đó, hắn bỗng nhiên đã có một loại không ổn đích dự cảm.
 
 	Mà đang ở hắn ý định hướng phía phòng học đi đến đích thời điểm, hắn phía trước đích con đường bỗng nhiên bị mấy cái nam sinh cho ngăn cản.
 
 	Đi tuốt ở đàng trước đích nam sinh kia tên là Tần Hữu, Chung Hạo nhận ra hắn, tựu là đêm qua cùng Mộ Tử Nhiên cùng lúc xuất hiện tại quán bar đích nam sinh một trong, phụ thân hắn là Cẩm Thành một nhà phân hóa học xí nghiệp đích lão bản, thân gia phong phú, cùng Mộ gia có sinh ý bên trên đích lui tới, bình thường cùng Mộ Tử Nhiên đi đích cũng là so sánh đích gần.
 
 	Bất quá có một điểm Chung Hạo chỉ sợ còn không biết, đêm qua chính là hắn cho Mộ Tử Nhiên hiến đích mà tính, sau đó, hắn Chung Hạo 'Thành công' bị vu oan hãm hại đã đi ra Mộ gia.
 
 	"Ah, nguyên lai là trường học của chúng ta đích rửa chén đĩa học sinh khá giỏi đã đến, thật có lỗi, không phát hiện ngươi đứng tại trước mặt của ta. . ."
 
 	Tần Hữu tựu đứng ở Chung Hạo đích trước mặt, thân hình cao lớn chính hắn trực tiếp đem Chung Hạo đích đường đi cho ngăn cản vừa vặn, tại lúc nói chuyện, hắn còn cố ý đích đối lập liễu~ thoáng một phát hắn cùng với Chung Hạo đích thân cao, ý tứ tự nhiên là lại rõ ràng bất quá được rồi.
 
 	Chung Hạo chỉ là nhàn nhạt đích nhìn Tần Hữu liếc, thời gian của hắn không nhiều lắm, cũng không muốn lãng phí thời gian cùng đối phương tranh chấp cái gì, quay người liền đánh cách theo bên cạnh đi qua.
 
 	Bất quá đúng lúc này, Tần Hữu bên cạnh thân một cái dài khắp liễu~ thanh xuân đậu đích nam sinh bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, sau đó có chút âm dương quái khí (*) nói: "Cái gì học sinh khá giỏi, hừ, là cưỡng gian phạm mới đúng chứ, thật không ngờ hắn còn có mặt mũi da đến trường học. . ."
 
 	Chỉ là nghe nam sinh kia sống theo như lời, Chung Hạo đích thân hình giống như là đứng như cọc gỗ giống như:bình thường bỗng nhiên định trụ rồi.
 
 	Ở thời điểm này, hắn rốt cục minh bạch những cái...kia đồng học tại sao phải như thế, cũng rõ ràng bạch vì cái gì chính mình sẽ có cái loại nầy không ổn đích dự cảm rồi.
 
 	------------------------------------
 
   
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: