【 Quyển 1: 】 Chương 348: truyền ngôi
  	 Diệp Hi Lạc có một giấc mộng nghĩ, hơn nữa vẫn là một rất lớn rất lớn mơ tưởng. 
  
  	Mặc dù Diệp Quân Nghiên không hề có đem Diệp Hi Lạc cái này mơ tưởng nói với Chung Hạo, nhưng, lấy Diệp Hi Lạc thân phận cùng với Diệp thị gia tộc khi đó sức mạnh mà nói, Diệp Hi Lạc cái này mơ tưởng cũng là tuyệt đối không đơn giản.
  
  	Mà cái này mơ tưởng, khẳng định cùng Diệp Quân Nghiên mẹ có liên quan.
  
  	Quan Vũ Hà thân phận hiển nhiên là một bí mật, không ngừng Diệp Quân Nghiên không biết, coi như là Diệp lão cũng là khẳng định không biết.
  
  	Nếu không, Diệp gia nên sớm có thể tra ra một ít đầu mối.
  
  	Mà bây giờ xem ra, Quan Vũ Hà thân phận chỉ sợ cũng chỉ có Diệp Hi Lạc một người biết mà thôi.
  
  	Chỉ là cái này thân phận, lại là cho vợ chồng hai người mang đến rồi tuyệt đối họa sát thân.
  
  	" Hồng Sơn, biết Thạch Hùng vì sao cần giết nàng sao? "
  
  	Chung Hạo hướng càng Hồng Sơn nhẹ hỏi một tiếng, mặc dù hung thủ đã có thể khẳng định rồi, nhưng, này trong đó nguyên do Chung Hạo lại là hoàn toàn không biết gì cả.
  
  	Như muốn nói một nguyên do mà nói, nên là cùng Quan Vũ Hà cái này con riêng thân phận có liên quan.
  
  	" không biết, cái này tra không đi ra. "
  
  	Triệu Hồng Sơn thì là lắc đầu, có thể tra được này chút đã là phi thường không tồi rồi, còn là cái gì nguyên nhân, hắn không phải tra không đi ra, mà là không có đó phần sâu tra sức mạnh.
  
  	Bởi vì nguyên nhân này nói vậy cũng là một kiện bí mật, mà muốn biết này bí mật mà nói, đã phải tại Đằng Biên Độ Nhất hoặc Thạch Hùng tiếp xúc mới được.
  
  	Chung Hạo có thể lý giải Triệu Hồng Sơn khó xử, cho nên, hắn cũng không có cảm thấy thất vọng hoặc cái gì, chỉ là vi một suy nghĩ sau khi, liền nói thẳng nói: " Hồng Sơn, làm cho ngươi bằng giúp ta lưu ý một chút, nếu có cái gì tin tức rồi, tái nói với ta. "
  
  	Chung Hạo cũng không có mong đợi Triệu Hồng Sơn bằng có thể tra được một chút gì , có điều, hắn cũng không có lúc đó từ bỏ ý.
  
  	Nếu là Diệp Quân Nghiên giết thù cha người thật là giếng đá hùng mà nói, hắn Chung Hạo đã phải giúp Diệp Quân Nghiên báo rồi thù này mới được, mà lấy hắn Chung Hạo bây giờ sức mạnh còn xa xa không phải giếng tập đoàn đối thủ.
  
  	Hơn nữa, hắn Chung Hạo trước mặt còn có một càng quan trọng kẻ thù, đó chính là Thẩm gia.
  
  	Coi như là cần báo thù, hắn cũng phải chờ Thẩm gia chuyện xử lý xong sau khi, lúc này mới sẽ triển khai.
  
  	Cho nên, hắn Chung Hạo bây giờ không hề vội vàng cái gì, bởi vì hắn còn có một ít thời gian.
  
  	Nghe Chung Hạo nói, Triệu Hồng Sơn căn bản đã không có đi suy nghĩ nhiều cái gì, mà là trực tiếp đáp: " ờ cái này không có vấn đề, ta làm cho bọn họ nhiều tìm xem xem có phải có cái gì cơ hội, chỉ cần một có mới tin tức, ta đã ngựa thông báo ngươi. "
  
  	Đối với hắn mà nói, này chỉ là nhấc tay chi lao chuyện mà thôi bất quá, chuyện này thoạt nhìn cơ hội tựa hồ có chút xa vời, nhưng hết sức thử một chút mà nói, cũng chưa chắc không có cơ hội.
  
  	Chính sự đàm xong, Chung Hạo cũng không có tại cái này đề tài mặt đi nói thêm cái gì, mà là hướng Triệu Hồng Sơn hỏi: " đúng rồi Hồng Sơn, ngươi sẽ không là vì nói với ta tin tức này, mà cố ý đến kinh thành? "
  
  	" không phải, ta là tới gặp Hội Chủ. "
  
  	Triệu Hồng Sơn đầu tiên là lên tiếng, suy nghĩ một chút sau hắn lại bổ sung rồi một câu: " là Hội Chủ gọi điện thoại làm cho ta lại đây, vừa lúc, ta trước hết tới tìm ngươi một chuyến rồi, thời gian cũng không kém mấy rồi, ta bây giờ còn cần đi một chuyến chớ cách đó trong. "
  
  	Nói xong sau khi, Triệu Hồng Sơn liền từ sofa trong đó đứng lên.
  
  	Hắn là làm cho thủ hạ lái xe đưa hắn lại đây, cũng vừa mới mới đến kinh thành mà thôi, mặc dù thời gian đã khuya rồi, nhưng này cùng hắn đi gặp chớ cách không hề có cái gì xung đột chỗ.
  
  	Hơn nữa lần này đến kinh thành hắn không ngừng tới gặp chớ cách, hơn nữa còn có càng trọng đại ý nghĩa.
  
  	Nếu là hết thảy đều chính như hắn sở dự tính như vậy mà nói như vậy, lần này đến kinh thành sau khi, hắn Triệu Hồng Sơn rất có khả năng sẽ trở thành Huyết Hoàng Hội đứng đầu rồi, mà không phải bây giờ này một người dưới, vạn người chi thân phận.
  
  	Rời đi rồi Quan Châm Đường Hội Sở Triệu Hồng Sơn liền làm cho trực tiếp ngồi xe đi rồi chớ cách đó nằm ở thơm núi phụ cận chỗ ở.
  
  	Làm Huyết Hoàng Hội thật sự đứng đầu, chớ cách chỗ ở đơn giản có này thái quá, đó chỉ là một tòa nhỏ nhà nghèo tiểu biệt thự mà thôi, hơn nữa cũng không phải cái gì tốt đoạn chỉ là vị trí cảnh sắc có chút không tồi mà thôi, cũng tương đối yên lặng.
  
  	Ở kinh thành loại này tiểu biệt thự bình thường đều là không lớn đắt, chỉ cần có mấy triệu thân gia, cơ bản đều là có thể ở khởi.
  
  	Nhưng làm Huyết Hoàng Hội thật sự đứng đầu, chớ cách lại là ở tại rồi loại này nhỏ địa phương nội dung, cùng Triệu Hồng Sơn còn có Trầm Hào này chút hai bắt tay sở ở địa phương so với, không thể nghi ngờ là hiển đặc biệt keo kiệt.
  
  	Này lại không phải chớ cách không có tiền hoặc cái gì, kỳ thực, chớ cách rất có tiền, bất kể là Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức vẫn là Huyết Hoàng Hội, mỗi tháng lợi nhuận đều sẽ trực tiếp chuyển ra một thành tiến vào Mạc Ly tài khoản bên trong.
  
  	Huyết Hoàng Hội cùng Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức nhưng đều là lợi nhuận hết sức đáng sợ, mặc dù chỉ là một thành lợi nhuận, nhưng nhiều năm như vậy xuống, Mạc Ly sợ rằng đều có thể tới một đáng sợ con số cực lớn rồi.
  
  	Chỉ là, Mạc Ly tính cách lại là hết sức nhẹ, đối với ăn mặc ở không hề có cái gì quá lớn theo đuổi.
  
  	Nàng bình thường càng nhiều lúc đều sẽ đứng ở nàng bái sư cái kia ni cô am nội, mà nàng tiền, có rất nhiều đều sẽ quyên ra ngoài, quyên cho những đó nghèo khổ địa phương hoặc gặp tai hoạ địa phương.
  
  	Nhiều năm như vậy xuống, Mạc Ly quyên ra ngoài tiền đồng dạng cũng là một đáng sợ con số cực lớn.
  
  	Tại người khác xem trung, tiền tài có lẽ là phi thường phi thường quan trọng đồ vật, mà đối với Mạc Ly mà nói, tiền tài chỉ là một con số mà thôi.
  
  	Lúc này, Mạc Ly an vị tại nàng tiểu biệt thự trong đại sảnh mặt.
  
  	Nàng trong tay nhẹ gạt một chuỗi khai qua quang niệm bóng, nàng trong miệng nhẹ nhớ kỹ kinh Phật, nàng thần sắc vô cùng bình tĩnh, gương mặt chi tràn ngập rồi siêu nhiên xuất trần ý nghĩa. 
  
  	Nếu như lúc này Chung Hạo ở chỗ này mà nói, khẳng định sẽ đem Mạc Ly cùng một người liên lạc lên.
  
  	Mà người này, chính là Thanh Sa.
  
  	Thanh Sa cùng Mạc Ly khí chất hết sức tương tự, hơn nữa, các nàng thân phận cũng là có này tương tự, duy nhất bất đồng là, Thanh Sa là bái tại phật môn, mà Mạc Ly thì là bái tại rồi ni cô am bên trong.
  
  	Mà này cả biệt thự bên trong lúc này cũng chỉ có Mạc Ly một người mà thôi, còn bảo vệ nàng người, đều là canh giữ ở biệt thự bốn phía, còn khác nhau thự cách đó không xa một nhà lầu bên trong.
  
  	Nàng có hai bảo vệ tiểu đội 24 giờ bảo vệ nàng thân thể an toàn, dù sao nàng thân phận có chút bất đồng, này phần bảo vệ là tuyệt đối không thể ít.
  
  	Mà khoảng hơn mười phút sau khi, tiểu biệt thự ở ngoài đột nhiên vang lên rồi rất nhỏ động lực tiếng, còn có sáng ngời xe hơi ánh đèn xuyên qua rồi tiểu biệt thự thủy tinh chiếu vào rồi biệt thự bên trong dung.
  
  	Lúc này, Mạc Ly lúc này mới cầm trong tay niệm bóng nhẹ nhàng phóng rồi xuống mà nàng ánh mắt, cũng là chuyển hướng rồi thủy tinh ngoài cửa sổ.
  
  	Tiểu biệt thự bên ngoài, Triệu Hồng Sơn tòa giá đã là ngừng lại, Triệu Hồng Sơn cũng là từ bên trong xe đi rồi xuống.
  
  	Nơi này Triệu Hồng Sơn đã là đã tới tốt mấy lần rồi, đối với nơi này, Triệu Hồng Sơn vẫn là hết sức quen thuộc.
  
  	Xuống xe sau khi, Triệu Hồng Sơn liền bay thẳng đến tiểu biệt thự cổng chỗ đi đến.
  
  	Lấy Triệu Hồng Sơn thân phận, tự nhiên không có người đi ra ngăn cản cái gì rồi.
  
  	Mà chuông cửa khoảng chỉ là vang rồi vài tiếng sau khi, biệt thự cổng liền tự hành khởi động hơn nữa chậm rãi mở rồi.
  
  	Triệu Hồng Sơn cũng không có dừng lại cái gì, hắn trực tiếp bước dài hướng phía biệt thự bên trong đi rồi đi vào.
  
  	" Hội Chủ, ta đến rồi. "
  
  	Lúc này mới tiến vào rồi đại sảnh, Triệu Hồng Sơn liền nhìn thấy rồi ngồi ở sofa trong đó chờ hắn đã lâu chớ cách, hắn bây giờ mặc dù đã là một người dưới vạn người chi hơn nữa nắm giữ cả Huyết Hoàng Hội thật sự quyền thế, nhưng tại đối mặt chớ cách lúc, Triệu Hồng Sơn vẫn là duy trì ứng có khách khí.
  
  	Hắn không hề sẽ bởi vì bây giờ sở có quyền thế mà đối với chớ cách có nửa phần coi thường, bởi vì hắn rõ ràng, chớ cách mới là Huyết Hoàng Hội thật sự ý nghĩa Hội Chủ.
  
  	Hơn nữa Huyết Hoàng Hội bên trong còn có rất nhiều lão quái vật đều đối với Mạc gia tận trung, này chút lão già tại Huyết Hoàng Hội thân phận nhưng là một chút đều không đơn giản, chỉ cần Mạc Ly muốn làm cái gì mà nói, này chút lão quái vật khẳng định sẽ trước tiên đứng ở chớ rời người bên.
  
  	Đây là Triệu Hồng Sơn sở không cách nào xem nhẹ, hơn nữa chớ cách tới nay đều là đem Huyết Hoàng Hội buông tay cho hắn Triệu Hồng Sơn đi quản lý, đến nay đều sẽ không đi hỏi đến cái gì này cũng khiến hắn Triệu Hồng Sơn có rồi báo thù cơ hội.
  
  	Cho nên, bất kể là về công về tư, hắn Triệu Hồng Sơn đều không thể cầm quyền mà kiêu, đem Mạc Ly trực tiếp đè xuống đi.
  
  	Nghe Triệu Hồng Sơn nói, chớ cách đó dường như giống như là minh ngọc bình thường xuất trần khuôn mặt chi, lộ ra rồi một tia mơ hồ nụ cười, nàng trực tiếp chỉ đối diện sofa, hướng Triệu Hồng Sơn nói: " Triệu ca, mời ngồi. "
  
  	Này tiếng Triệu ca nàng đã là kêu rồi rất nhiều năm rồi lúc đầu nàng tiếp nhận Huyết Hoàng Hội lúc, còn chỉ là một trẻ con mà thôi lúc đó nàng đó là kêu Triệu Hồng Sơn vì Triệu ca, mà kêu Trầm Hào vì Thẩm ca.
  
  	Triệu Hồng Sơn cũng không có khách khí cái gì, nhẹ nhàng gật đầu sau khi, liền tại sofa ngồi xuống.
  
  	Mà hắn ánh mắt thì nhìn phía rồi chớ cách chỗ, hắn biết chớ cách lần này làm cho hắn tới nơi này mục đích là vì cái gì mà hắn, chính là vì đợi chớ cách đem hết thảy nói ra.
  
  	" Triệu ca, lần này làm cho ngươi lại đây, kỳ thực là muốn cùng ngươi nói một việc chính là về ta cái này Hội Chủ vị trí. " chớ cách cũng không có nhiều khách sáo cái gì, đợi Triệu Hồng Sơn ngồi xuống sau khi nàng liền trực tiếp đi vào rồi chính đề.
  
  	" Hội Chủ, ngươi nói. "
  
  	Triệu Hồng Sơn không hề có bất cứ vẻ ngoài ý muốn, bởi vì hắn đã biết rồi.
  
  	Bất quá, hắn nội tâm trong lại là âm thầm nhiều rồi vài phần xúc động.
  
  	Nếu là có thể nhận được này Hội Chủ vị mà nói, hắn Triệu Hồng Sơn có thể thật sự danh chính ngôn thuận trở thành Huyết Hoàng Hội đệ nhất nhân rồi, mà cái này, vốn chính là hắn Triệu Hồng Sơn tới nay nhất lớn mục tiêu.
  
  	Lớn thù được báo, mà bây giờ lại có thể tái tiến thêm một bước, trở thành Huyết Hoàng Hội Hội Chủ.
  
  	Mà hắn bản thân còn chính trực trung niên, tại cái này loại tình hình dưới, Triệu Hồng Sơn tự nhiên là lòng có trả thù, muốn thật sự đại triển một phen tay chân rồi.
  
  	" kỳ thực, ta tính cách và không thích hợp tổ chức, hơn nữa nhiều năm như vậy đến, ta vẫn đều là không chiếm cái này Hội Chủ vị trí, thật sự quản lý Huyết Hoàng Hội đều là Triệu ca ngươi còn có Thẩm ca. "
  
  Mạc Ly ngữ khí hết sức bình tĩnh, cái này đối với người khác mà nói vạn phần đỏ mắt vị trí, tại nàng trong mắt dường như giống như là không quan trọng bình thường.
  
  	Nàng ngữ khí chỉ là vi đốn, sau đó liền nói tiếp: " tất nhiên không thích hợp, cho nên, ta dự định đem này Huyết Hoàng Hội Hội Chủ vị chuyển nhượng cho Triệu ca ngươi, tin tưởng lấy Triệu ca ngươi năng lực, Huyết Hoàng Hội tại tương lai nhất định có thể lại thêm một bước. "
  
  	Mạc Ly những lời này là thật tâm, nàng đích xác là không nghĩ đương cái này Huyết Hoàng Hội Hội Chủ.
  
  	Lúc đầu nàng vị, trừ truyền thừa ở ngoài, càng nhiều còn là vì Triệu Hồng Sơn cùng Trầm Hào tranh đoạt, mà nàng thì là cuối cùng Triệu Hồng Sơn cùng Trầm Hào trong đó cộng giơ đi ra.
  
  	Trước đó, Mạc Ly muốn thoái vị mà nói, bất kể là trả lại cho Triệu Hồng Sơn vẫn là Trầm Hào đều là thích hợp.
  
  	Mà bây giờ Trầm Hào đã ngã xuống rồi, cho nên, Mạc Ly đối với này cũng hết rồi cái gì cố kỵ, mà cái này cũng là làm cho nàng làm cho Triệu Hồng Sơn lại đây nguyên nhân.
  
  	Nàng muốn đem điều này Hội Chủ vị lui xuống đi, sau đó, nàng có thể an tâm theo đuổi nàng suy nghĩ cần đồ vật không cần như bây giờ như vậy, ngày ngày như tơ vàng tước bình thường, bị người bảo vệ.
  
  	" Hội Chủ, ta sẽ không làm cho ngươi thất vọng. "
  
  	Triệu Hồng Sơn không hề có dối trá đi chối từ cái gì, bởi vì hết thảy không hề có cái này cần phải.
  
  	Mạc Ly thì là nói tiếp: " mặt khác, có một việc ta hy vọng Triệu ca có thể đáp ứng ta... "
  
  	" Hội Chủ, chuyện gì ngươi nói thẳng, chỉ cần ta có thể làm được chuyện, ta nhất định sẽ hết sức hoàn thành ... . " Triệu Hồng Sơn hầu như là không hề nghĩ ngợi liền ứng rồi xuống.
  
  	Hắn đối với Mạc Ly tính cách vẫn là hết sức hiểu nếu là người khác, hắn tự nhiên sẽ không như vậy trả lời, nhưng chớ cách lại là một ngoại lệ.
  
  	Hắn biết Mạc Ly đối với quyền thế cùng với tiền tài không hề có cái gì theo đuổi, mà ngoài ra bất cứ chuyện, hắn Triệu Hồng Sơn không hề để ý giúp Mạc Ly tử tế hoàn thành một phen cho rằng báo đáp chớ cách truyền ngôi tình.
  
  	Mạc Ly hiển nhiên là biết Triệu Hồng Sơn khẳng định sẽ đáp ứng, cho nên, nàng trực tiếp từ bên cạnh cầm lấy rồi một phần tài liệu, tại đưa cho rồi Triệu Hồng Sơn sau khi, nói: " này phần là ta trước giúp đỡ qua một này nghèo khó khu vực cùng với một này còn có tiến hành trong cùng đã đàm định quyên tiền danh sách, nếu như có thể mà nói, ta hy vọng Triệu ca ngươi có thể giúp ta đem này phần danh sách tiếp sau quyên tiền hoàn thành ... . "
  
  	Này phần danh sách rất dầy, hơn nữa còn rất nhiều, sơ lược thoạt nhìn mà nói, ít nhất hơn trăm.
  
  	Mà cơ bản mỗi một danh sách quyên tiền đều không phải số lượng nhỏ Mạc Ly trước kia nhận được Huyết Hoàng Hội đó một thành chia lãi, phần lớn đều là đưa vào đến rồi phương diện này đi rồi.
  
  	Chính nàng còn lại tiền cũng không nhiều, không hề đủ đã tái duy trì xuống, cho nên, tại thoái vị trước nàng muốn đem chuyện này xử lý rõ ràng.
  
  	Dù sao, nàng không còn là Hội Chủ rồi, cũng không có lý do gì tái tiếp nhận Huyết Hoàng Hội đó một thành chia lãi rồi.
  
  	Nghe Mạc Ly nói, Triệu Hồng Sơn thì là hơi lặng đi một chút đến.
  
  	Hắn không nghĩ tới Mạc Ly cần hắn việc làm vậy mà là cái này, mà hắn chỉ là sơ lược nhìn thoáng qua sau khi liền đã là trực tiếp đáp: " cái này không có vấn đề, ta nhất định sẽ đem này tiếp sau quyên tiền chuyện xử lý rõ ràng mặt khác, về đó một thành chia lãi, vẫn là thuộc về Hội Chủ ngươi, dù sao Huyết Hoàng Hội là họ Mạc, Hội Chủ ngươi mặc dù không còn đảm nhiệm Hội Chủ vị trí nhưng Huyết Hoàng Hội thật sự tinh thần lá cờ lại là không thể sửa đổi. " .
  
  	Cái này một câu, Triệu Hồng Sơn không hề trái lương tâm.
  
  	Huyết Hoàng Hội trước đó vẫn đều là họ Mạc, nếu không có là lúc đầu đó trường ngoài ý muốn, hắn Triệu Hồng Sơn cùng với Trầm Hào đều khẳng định không cách nào có bây giờ như vậy quyền thế.
  
  	Cho nên tại Triệu Hồng Sơn trong mắt, Mạc Ly mặc dù thoái nhượng rồi Hội Chủ vị nhưng Huyết Hoàng Hội không hề đại biểu cho từ đây đã cần thật sự đổi họ rồi.
  
  	Dù sao tại Huyết Hoàng Hội bên trong, trung thành tại Mạc Ly vẫn là có rất nhiều rất nhiều.
  
  	Mặt mà hắn Triệu Hồng Sơn cũng không kém này chút tiền, cả Huyết Hoàng Hội là có một thành lợi nhuận cần chuyển vào Mạc Ly tài khoản bên trong, nhưng hắn Triệu Hồng Sơn nhận được lại là một chút đều không so với chớ cách ít.
  
  	Mà bây giờ hắn tiếp nhận rồi Trầm Hào hết thảy sau khi, hắn Triệu Hồng Sơn ít nhất có thể nhận được bốn phần chừng lợi nhuận.
  
  	Đối với Triệu Hồng Sơn mà nói, này này lợi nhuận kim ngạch đã là một làm cho hắn tê liệt con số rồi.
  
  	Tiền quá nhiều rồi, đối với Triệu Hồng Sơn mà nói căn bản đã hết rồi bất cứ sức hấp dẫn, mà hắn càng muốn, vẫn là đối với quyền thế theo đuổi.
  
  	Cho nên, hắn coi như là tiếp nhận rồi Hội Chủ vị, nhưng đó một thành lợi nhuận, hắn lại là không có bất cứ muốn cùng nhau tiếp nhận ý.
  
  	Triệu Hồng Sơn trả lời làm cho chớ cách hơi có rồi một ít ngoài ý muốn, nàng tại lựa chọn thoái nhượng Hội Chủ vị lúc, liền đã là chuẩn bị tốt từ bỏ đó một thành lợi nhuận rồi, mà bây giờ xem ra, tựa hồ tất cả này có chút hơi vượt qua rồi nàng ngoài ý liệu.
  
  	" vậy tốt ... . "
  
  	Đối với này, chớ cách không hề có muốn từ chối ý.
  
  	Nàng là không cần cái này bút tiền, nhưng nàng tin tưởng có càng nhiều người cần này bút tiền, mà nàng cũng có thể lợi dụng này bút tiền đi tiếp tục trợ giúp những đó cần trợ giúp người.
  
  	Dù sao Huyết Hoàng Hội tiền rất nhiều, bất kể là trước kia vẫn là bây giờ, đều không sai cái này một thành lợi nhuận.
  
  	Lập tức, chớ cách nói tiếp: " về truyền ngôi chuyện, ta sẽ cùng mọi người liên lạc một chút, Triệu ca ngươi sắp xếp cái thời gian, đến lúc ta tự mình đi một chuyến tổng bộ bên kia. " .
  
  	" ờ, vậy ta trước sắp xếp một chút... "
  
  	Triệu Hồng Sơn gật đầu, này truyền ngôi không phải hắn cùng chớ cách nói nói là được, còn phải có tương ứng nghi thức mới được, chỉ có chớ cách tại mọi người chứng kiến dưới chính miệng nói, tự tay truyền lại, hắn Triệu Hồng Sơn mới có thể đủ trở thành Huyết Hoàng công thế hệ mới Hội Chủ.
  
  	Tại cùng chớ cách nói xong sau khi, Triệu Hồng Sơn liền ngồi xe rời đi rồi.
  
  	Mà tại rời đi rồi chớ cách tiểu biệt thự sau, Triệu Hồng Sơn rốt cục thì ẩn không nhịn được trong lòng đó phiên xúc động rồi.
  
  	Đối với hắn Triệu Hồng Sơn mà nói, này tuyệt đối là cuộc đời hắn một lần mới bắt đầu.
  
  	Hắn cuộc đời đem tại cái này một khắc triển khai một bức mới văn chương, hắn sẽ dẫn theo Huyết Hoàng Hội, đi sáng tạo ra một thật sự thuộc về hắn Triệu Hồng Sơn truyền kỳ đi ra.
  
  	Đối với này, Triệu Hồng Sơn có thể nói là tràn ngập rồi lòng tin.
  
  	Trước kia hắn còn không phải Hội Chủ, có rất nhiều chuyện đều là nhận được hạn chế, hơn nữa, hắn cùng Trầm Hào vẫn đều đấu không ngừng, này cũng thật lớn ảnh hưởng rồi Huyết Hoàng Hội chỉnh nghỉ phát triển.
  
  	Mà bây giờ hết thảy vấn đề đều giải quyết rồi, hắn Triệu Hồng Sơn không ngừng sẽ trèo Hội Chủ vị, hơn nữa hắn còn nhất thống rồi cả Huyết Hoàng Hội.
  
  	Tại trước vấn đề không còn là vấn đề tình hình dưới, Huyết Hoàng Hội tuyệt đối có thể đạt được một lần mới bay lên.
  
  	Mà nghĩ tới đây, một thân hình đột nhiên xuất hiện tại rồi Triệu Hồng Sơn trong óc trong đó.
  
  	Cái này chính là Chung Hạo, Triệu Hồng Sơn có dự cảm, Huyết Hoàng Hội tương lai thành triển có lẽ sẽ cùng Chung Hạo có liên quan, mà cái này dự cảm, hắn còn vô cùng mãnh liệt.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: