Chỉ là dùng ngắn ngủn không tới năm phút đồng hồ thời gian, Chung Hạo trên cơ bản đã có thể xác định rồi, mà nguyên bổn hắn kia 90% tin tưởng, trên cơ bản có thể trực tiếp tăng lên tới trăm phần trăm rồi. Lúc này mới hoàn thành rồi kiểm tra, Chung Hạo liền đem ngân châm từ đối phương cánh tay huyệt đạo trong lúc đó nhóm rồi đi ra, tất nhiên có thể trị hết, Chung Hạo tự nhiên không biết lãng phí lúc nào gian, hắn ý định trực tiếp liên thông nguồn điện đối kia người bệnh tiến hành trị liệu.
 
 Chỉ bất quá, hắn ngân châm lúc này mới rút ra, một bên Lăng Huyên liền có chút khẩn trương hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 "Chung Hạo, Hoa tiên sinh bệnh thế nào?"
 
 Lăng Huyên đôi mắt đẹp trong lúc đó không ngừng khẩn trương, mà lại còn vạn phần chờ mong, nàng đang chờ đợi trứ Chung Hạo cuối cùng đáp án. Mà nàng trong miệng theo lời cái kia Hoa tiên sinh, đúng là Chung Hạo chính lấy trị liệu kia người bệnh. Hoa Chương, đây là một cái có thể tại rất nhiều địa phương nhìn thấy tên.
 
 Bên cạnh đại gia ánh mắt đều toàn bộ tập trung ở tại Chung Hạo trên mặt, tại giờ khắc này, liền ngay cả Diệp Thư Hào cũng là chặt nhìn chằm chằm Chung Hạo. Hắn đang chờ Chung Hạo tuyên bố đáp án, cùng đợi Chung Hạo thất bại bộ dáng. Diệp Thư Hào muốn từ Chung Hạo trên mặt trước nhìn ra một ít đáp án, đáng tiếc chính là, Chung Hạo sắc mặt bình tĩnh như lúc ban đầu, căn bản là không có nửa phần yếu ớt biến hóa. Cũng bởi vì Chung Hạo này phần bình tĩnh, cho Diệp Thư Hào trong lòng đột nhiên có một loại không ổn dự cảm.
 
 "Hắn bệnh tình chuyển biến xấu dường như nghiêm trọng, nếu như không có tiến hành trị liệu nói vậy, hắn sinh mệnh nhiều nhất không biết vượt qua 13 ngày..."
 
 Nếu là bình thường, Chung Hạo khẳng định hội trực tiếp trả lời, chỉ bất quá hôm nay, Chung Hạo đi tận lực bày ra một chút khí độ, hơn nữa dùng đơn giản nói mấy câu đem toàn bộ đại đường khí phần trong nháy mắt ngưng kết lên. Lấy Chung Hạo bây giờ danh tiếng mà nói, hắn những lời này trên cơ bản liền được trực tiếp đem kia Hoa Chương bệnh tình xây quan định luận rồi.
 
 Mà trên thực tế, Chung Hạo những lời này cũng không có bất cứ gì giả dối. Lấy hắn đối Hoa Chương trong cơ thể tế bào trong lúc đó tình huống đến xem, này 13 ngày thời gian, trên cơ bản đã là Hoa Chương sinh mệnh cực hạn rồi, thậm chí còn có khả năng sống không tới 13 ngày.
 
 Nghe Chung Hạo vừa nói như vậy, Lăng Huyên trong lòng đầu tiên là máy động. Chỉ bất quá, Chung Hạo kia phần tỉnh táo cùng bình tĩnh, nhưng là cho nàng thấy được vài phần hy vọng. Trác Siêu trong lòng còn lại là căng thẳng, hắn song chưởng tiềm thức nắm chặt ở tại cùng nhau.
 
 Diệp Thư Hào ánh mắt trong lúc đó còn lại là nhiều vài phần vẻ ngoài ý muốn, hắn là biết Hoa Chương thân thể tình huống như thế nào, chính như Lưu Nguyên Thái cùng hắn theo lời như vậy, này Hoa Chương nhiều nhất cũng liền chỉ còn lại có mười ngày tánh mạng mà thôi. Bất quá, Lưu Nguyên Thái kết quả này nhưng là từ bệnh viện tiến hành rồi các phương diện kiểm tra sau khi được đến, mà Chung Hạo, nhưng lại chỉ là dùng ngân châm kiểm sát rồi không tới năm phút đồng hồ mà thôi. Đương nhiên, Diệp Thư Hào tuyệt đối không có khả năng sẽ đi xứng phục Chung Hạo y thuật, hắn giờ phút này suy nghĩ, chỉ là như thế nào cho Chung Hạo đi xuống thần đàn mà thôi.
 
 Cái kia Hoa Chương nhìn Chung Hạo ánh mắt cũng là có chút nhiều vài phần ngoài ý muốn, hắn nguyên bổn là không lớn bách thư Chung Hạo y thuật, đặc biệt Chung Hạo cao nhận được phí, cho hắn trong lòng càng thêm có một loại chán ghét mâu thuẫn cảm giác. Chỉ bất quá, Chung Hạo đơn giản như vậy kiểm sát liền đã có thể kiểm tìm ra thân thể của hắn tình huống đi ra rồi, cho dù hắn không bách thư, hắn không thừa nhận cũng không được Chung Hạo đích thật là có được trứ vài phần bản lãnh thật sự.
 
 Cùng bọn chúng bách so với, Hứa Tĩnh Di thần sắc nhưng là càng thêm buông lỏng rồi một ít. Bởi vì nàng từ Chung Hạo ngữ khí trong lúc đó đã có thể cảm thụ đi ra rồi, nàng biết Chung Hạo khẳng định là có biện pháp chữa cho tốt cái kia Hoa Chương. Không thể nghi ngờ, ở đây trong Hứa Tĩnh Di là nhất hiểu rõ Chung Hạo rồi. Đồng dạng, ở đây trong Hứa Tĩnh Di cũng là đối Chung Hạo y thuật nhất một cách tự tin một cái. Nếu là kia Hoa Chương bệnh tình thật là khó giải bệnh nan y, Hứa Tĩnh Di tin tưởng, Chung Hạo sẽ ở này cái khó giải trên, đi sáng tạo một cái y học giới kỳ tích.
 
 "Chung tiên sinh, kia ngài có thể chữa cho tốt hắn bệnh sao?"
 
 Mà ngay lúc Chung Hạo chuẩn bị tiếp tục nói xong lúc, này sớm đã chuẩn bị đã lâu phóng viên rốt cục thì vấn đề rồi.
 
 "Chung tiên sinh, rất nhiều người đều gọi ngài y thuật đương thời Vô Song, không biết ngài có vài phần tin tưởng có thể chữa cho tốt hắn bệnh đây?"
 
 "Chung tiên sinh..."
 
 Một câu câu câu hỏi, cơ hồ là trước sau vang lên, đám người phóng viên đều đưa bọn họ đầu mâu nhắm ngay rồi Chung Hạo. Chung Hạo đã sớm ngờ tới hội như thế rồi, những phóng viên kia như thế nào có thể sẽ bỏ qua loại này cơ hội, cho nên hắn ngữ khí rõ ràng bỗng nhiên một chút, vi đó là cùng này đó phóng viên câu hỏi.
 
 "Hoa tiên sinh bệnh đích thật là cực kỳ nghiêm trọng, chỉ bất quá, Hoa tiên sinh tất nhiên xuất ra rồi năm nghìn vạn đăng ký ta Quan Châm Đường nhất phẩm hội viên, ta tự nhiên không thể cho Hoa tiên sinh tay không mà về rồi." Chung Hạo ngữ khí tái bỗng nhiên, sau đó nói tiếp: "Ít nhất có vài phần trị hết nắm chặt, hoặc là không có thể trị hết, mấy vấn đề này ta liền không trả lời rồi, ta bây giờ liền vi Hoa tiên sinh tiến hành trị hết, bách thư đợi lát nữa đại gia hẳn là đều có thể chứng kiến đáp án."
 
 Nói xong, Chung Hạo liền cầm trong tay ngân châm cùng nguồn điện liên thông. Hắn tiếp tục vẫn duy trì thần bí, cũng không có đem đáp án công bố đi ra, tất nhiên đã làm đủ rồi khí độ, Chung Hạo cũng không ngại tiếp tục làm đi xuống.
 
 Thấy Chung Hạo động tác, này nguyên bổn ý định tiếp tục đặt câu hỏi các phóng viên, đều là đều câm miệng rồi. Chính như Chung Hạo theo lời, qua hội sau khi, bọn họ trên cơ bản đều có thể nhận được đáp án rồi. Ngân châm cùng điện năng liên tiếp, phảng phất nước lũ một loại Linh Năng tại Chung Hạo chuyển hóa dưới trực tiếp đạo vào Hoa Chương trong cơ thể.
 
 Tại chính thức trị liệu bắt đầu sau khi, Chung Hạo sẽ không có tái giữ lại cái gì rồi. Tại có được trứ vô cùng Linh Năng làm như sau khi thái độ sau khi, Chung Hạo cũng không cần hạn chế Linh Năng chuyển vận rồi, tại vô tận Linh Năng tinh lọc dưới, kia Hoa Chương trong cơ thể đại lượng bệnh khuẩn đang ở bị tinh lọc, tế bào ung thư đã ở bị tinh lọc trứ, mà kia trong xu thần kinh hệ thống, càng lại tại mấy cái hô hấp trong lúc đó liền đã bị hết đồng khôi phục rồi. Đương nhiên, này đó đều là Hoa Chương thân thể trong vòng tình huống. Mà ở mặt ngoài trên, Chung Hạo có thể nói là làm đủ rồi công phu, lấy Quan Âm Châm vi thủ pháp, Chung Hạo đã là từ ghế sa lon trong lúc đó đứng lên, hơn mười căn ngân châm không ngừng đâm vào rồi Hoa Chương trên người các huyệt đạo trong lúc đó. Quan Âm Châm thủ pháp vẫn còn hết sức đẹp mắt, hơn nữa Chung Hạo cố ý biểu hiện, cùng tinh chuẩn nhập huyệt, chỉnh bộ động tác làm cho người ta một loại phảng phất hành vân lưu thủy một loại cảm giác, hết sức xinh đẹp.
 
 Hoa Chương tại Chung Hạo yêu cầu dưới, đã là đem trên người quần áo đều bỏ đi rồi. Ở phía sau, đại gia lực chú ý đều bị Chung Hạo hấp dẫn trứ, ngã cũng không có đi chú ý Hoa Chương kia đủ đã làm cho người ta cảm thấy mắc ói thân thể da dẻ. Hoa Chương tự thân còn lại là đóng chặt trên rồi mắt, chỉ bất quá, chỉ là ngắn ngủn vài phút sau, Hoa Chương liền vẻ mặt khó tin mở mắt. Hoặc là người khác không có gì cảm giác, nhưng là tại giờ khắc này, Hoa Chương nhưng là phát hiện thân thể của hắn trong vòng có một loại hết sức kỳ diệu cảm giác, cả người phảng phất giống như là trong nháy mắt biến dễ dàng rồi một loại, phi thường thoải mái. Loại này đã lâu cảm giác, cho Hoa Chương ánh mắt trong lúc đó dần dần tràn ngập hắn tia sáng kỳ dị. Ở phía sau, hắn đột nhiên có một loại dự cảm.
 
 "Chẳng lẽ, ta này bệnh thật sự có thể trị hết..."
 
 Hoa Chương trong lòng trong hướng chính hắn hỏi một tiếng, hắn có thể cảm thụ đi ra, thân thể của hắn tựa hồ đang ở dần dần chuyển biến tốt đẹp trứ.  Nếu là đổi lại chiếu như vậy tử tiếp tục đi xuống nói vậy, có lẽ thân thể của hắn thật sự có trị hết cơ hội.
 
 Cùng Hoa Chương dự cảm hoàn toàn bách phản, đúng là nguyên bổn vẫn đều tại cười lạnh Diệp Thư Hào. Ở phía sau Diệp Thư Hào đã có chút cười không nổi rồi, mặc dù Chung Hạo còn không có trị hết Hoa Chương, nhưng là hắn trong lòng cái loại này diệu dự cảm nhưng là càng ngày càng vi mãnh liệt rồi.
 
 "Không có khả năng, thái ít đều nói không cách nào trị tốt bệnh, hắn tuyệt đối không có khả năng hội trị hết..."
 
 Diệp Thư Hào trong lòng âm thầm vừa nói, chỉ là, ở phía sau hắn đã dao động rồi. Hắn thậm chí không dám đi nghĩ thất bại hậu quả, nếu như thất bại rồi, hắn không ngừng muốn không công lãng phí kia năm nghìn vạn, hơn nữa, hắn còn có thể vĩnh viễn mất đi nhận được Hứa Tĩnh Di cơ hội. Mặt nhất tối trọng yếu một điểm liền là, hắn sẽ cực kỳ có khả năng mất đi Lưu Nguyên Thái tín nhiệm. Mà đến lúc đó, hắn Diệp Thư Hào thật là thua đến thất bại thảm hại rồi.
 
 Thời gian tại chậm rãi trôi qua, Hoa Chương bệnh tình dường như nghiêm trọng, cho dù trung đẳng Linh Năng tinh lọc năng lực cường thịnh trở lại, cũng là không cách nào tại trong khoảng thời gian ngắn chữa cho tốt kia Hoa Chương bệnh tình.
 
 10 phút, 20 phút, 50 phút.
 
 Tại trầm trọng áp lực trong lúc đó, cơ hồ không có bao nhiêu người cảm nhận được thời gian trôi qua.
 
 Mà rất nhanh, gần một tiếng thời gian liền đã qua đi.
 
 Chung Hạo trị hết như trước tại tiếp tục trứ, bất quá ở phía sau, tất cả mọi người đã có thể dần dần cảm nhận được một ít rõ ràng biến hóa rồi. Hoa Chương thân thể da dẻ ở ngoài, dần dần có một ít ác thối gì đó tại bài trừ trứ, kia ác thối mùi lộ vẻ có chút đâm thối, rất nhiều người đều là tiềm thức an ủi ở cái mũi. Nếu là đổi thành địa phương khác, lúc này khẳng định sẽ có trứ rất nhiều người tản ra. Chỉ bất quá, ở phía sau nhưng là chưa người nào tránh ra nửa bước, bởi vì, tất cả mọi người muốn cùng đợi kết quả xuất hiện. Lăng Huyên ngã cũng không có cho đại gia quá mức chịu tội, nàng trực tiếp phân phó nhân viên công tác lấy đại lượng khẩu trang đi ra, mặc dù không cách nào hết đồng ngăn cách kia thối vị, nhưng là so với trực tiếp hô hấp tốt trên rất nhiều rồi.
 
 Bởi vì Linh Năng không ngừng chuyển đổi cùng tiêu hao, Chung Hạo trên trán lúc này cũng là thấy ẩn hiện một ít vết mồ hôi rồi. Chung Hạo cũng không có tâm tư đi quản này đó, mà là tiếp tục vi Hoa Chương khôi phục trứ thân thể bệnh tình.
 
 Toàn bộ trị liệu quá trình, đủ giằng co đến gần hai giờ đồng hồ thời gian. Vẫn chờ đến gần hai giờ đồng hồ lúc, Chung Hạo lúc này mới chậm rãi ngừng tay đến.
 
 Mà lúc này, Hoa Chương cả người đã là biến thành rồi một cái vàng người, thân thể của hắn da dẻ ở ngoài, càng lại bài tiết ra một tầng nồng đậm tanh hôi vật.
 
 Kia ác thối mùi, không ngừng tràn ngập trứ toàn bộ đại đường, càng lại ngay cả đại đường bên ngoài đều có thể nghe thấy được một ít rồi. Bất quá lúc này đã chưa người nào đi quản này đó rồi, đại gia ánh mắt đều là tập trung ở tại Chung Hạo trên người, đang chờ đợi trứ Chung Hạo tuyên bố cùng đáp án. Chung Hạo trên mặt lộ ra một tia mỉm cười thản nhiên, bất quá, hắn cũng không có trực tiếp đi nói cái gì, mặt là hướng cái kia Hoa Chương nói: "Hoa tiên sinh, ngươi có thể vi đại gia công bố đáp án sao?" Chung Hạo cũng không cần mặt trước trả lời, bởi vì ở phía sau, tùy theo Hoa Chương đến làm ra trả lời, không thể nghi ngờ là nhất thích hợp.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: