"Cái thứ hai thi kiểm tra, là thiên phú thi kiểm tra."
 
 Tại nói đến đây câu lúc, Đao Phong ánh mắt lần nữa nhìn Chung Hạo liếc qua.
 
 Chung Hạo đã hướng hắn biểu diễn rồi kinh người tiềm lực, nếu như Chung Hạo thiên phú cũng là giống nhau xuất sắc nói vậy, hắn có tuyệt đối tin tưởng có thể tại ba năm trong vòng đem Chung Hạo chế tạo thành một cái cao thủ chân chính.
 
 Bất quá, cho dù Chung Hạo thiên phú kém cũng không có việc gì, dựa vào xuất sắc tiềm lực, chỉ cần trả giá đầy đủ cố gắng cùng mồ hôi, đồng dạng cũng là có cơ hội trở thành một gã cao thủ chân chính.
 
 Tại biết tự mình qua cửa thứ nhất sau khi, Chung Hạo trong lòng còn là phi thường cao hứng, bất quá, hắn càng thêm chờ mong kế tiếp người thứ hai thi kiểm tra.
 
 Cho nên, Đao Phong thanh âm lúc này mới vừa hạ, hắn liền đã trực tiếp hỏi: "Đao Phong Đại ca, thiên phú phải như thế nào thi kiểm tra?"
 
 "Thiên phú thi kiểm tra rất đơn giản, là được khảo nghiệm ngươi đối với võ học ngộ tính."
 
 Đao Phong dừng một chút, sau đó nói tiếp: "Ta đánh trước một bộ quyền pháp cho ngươi xem, ngươi xem tốt lắm."
 
 Vừa nói, Đao Phong hai đấm nắm chặt, một bộ nhất làm cơ sở La Hán quyền đã triển khai.
 
 Đao Phong mặc dù chủ tu ẩu đả thuật, nhưng là đối với một ít võ học bộ quyền pháp cũng là có viện dính dáng, trong đó, chú trọng bộ pháp linh hoạt, ra tay lấy khoái, tàn nhẫn, chuẩn vi chủ La Hán quyền đó là Đao Phong nhất am hiểu.
 
 Đương nhiên, hắn giờ phút này viện khiến chỉ là nhất làm cơ sở La Hán quyền nhập môn bộ quyền pháp, đơn giản dễ học.
 
 Trên dưới tương tùy theo, bước tiện tay biến, thân như đà bãi, linh hoạt hay thay đổi.
 
 Này mười sáu chữ là La Hán quyền tinh phải, mà giờ phút này này bộ La Hán quyền tùy theo Đao Phong khiến đến, cơ hồ đem này mười sáu chữ tinh phải hoàn mỹ suy diễn rồi đi ra.
 
 Chung Hạo xem hết sức chăm chú, vô luận là Đao Phong mỗi một cái ra tay, mỗi một cái cước bộ thậm chí còn mỗi một cái động tác trong lúc đó yếu ớt biến hóa, hắn đều tận lực đi bắt, đi ký ức.
 
 Chờ Đao Phong một bộ quyền pháp đánh xong, hắn đã là trực tiếp nhắm lại rồi hai mắt, dựa vào cường đại ký ức lực nhanh chóng đem Đao Phong chỉnh bộ quyền pháp tại đại não trong vòng suy diễn rồi một lần.
 
 Chung Hạo phản ứng, nhưng thật ra cho Đao Phong lặng đi một chút.
 
 Mặc dù không biết Chung Hạo tại sao hội như thế, nhưng là Đao Phong cũng không có đi quấy rầy Chung Hạo, mà là lẳng lặng chờ.
 
 Ước chừng một phút đồng hồ sau khi, Chung Hạo lúc này mới chậm rãi mở rồi hai mắt.
 
 Mà Đao Phong viện khiến kia bộ La Hán quyền, đã là thật sâu dấu ấn ở tại hắn ký ức trong.
 
 Thấy Chung Hạo mở rồi hai mắt, Đao Phong liền trực tiếp hỏi: "Chung Hạo, mới vừa rồi này một bộ quyền, ngươi có thể nhớ kỹ bao nhiêu?"
 
 "Nhớ kỹ một ít, Đao Phong Đại ca, không bằng ta đánh trước một lần cho ngươi xem đi..."
 
 Chung Hạo là đem này một bộ quyền pháp toàn bộ nhớ kỹ, nhưng là nhớ kỹ quyền pháp cũng không có nghĩa là có thể đem này bộ quyền pháp đánh ra đến, cho nên, hắn cũng không có đem nói quá mức khẳng định.
 
 "Ừ, có thể."
 
 Đao Phong hết sức đơn giản lên tiếng, lãnh khốc trong ánh mắt ngã là có thêm vài phần chờ mong.
 
 Chung Hạo còn lại là dựa theo Đao Phong trước động tác, hai đấm nắm chặt, sau đó dựa theo Đao Phong quyền lộ, từng bước một đem quyền pháp mở ra.
 
 Chỉ là cùng Đao Phong động tác so sánh với, Chung Hạo động tác sẽ chậm hơn rất nhiều rồi, hơn nữa động tác có chút quái dị, La Hán quyền tinh phải trên cơ bản một điểm bóng dáng đều nhìn không ra đến, Chung Hạo động tác càng như là tiểu nhi học bước.
 
 Bất quá, một màn này rơi vào Đao Phong trong mắt nhưng là có một ít bất đồng.
 
 Đao Phong thần sắc trong lúc đó dần dần tràn ngập rồi khiếp sợ, Chung Hạo chiêu thức mặc dù quái dị, nhưng là mỗi một cái động tác trong lúc đó yếu lĩnh Chung Hạo nhưng lại đều là nắm chặt tới rồi, chỉ cần cho Chung Hạo nhiều luyện trên mấy lần nói vậy, chỉ sợ cũng có thể đánh đến như khuôn phù hợp rồi.
 
 Nói cách khác, Chung Hạo chỉ là nhìn một lần, không ngừng nhớ kỹ này một bộ quyền pháp, càng lại đem quyền pháp trong lúc đó yếu lĩnh đều nắm chặt tới rồi.
 
 "Biến thái..."
 
 Đao Phong phát hiện hắn tựa hồ đều đã bị đả kích tới rồi, hắn nhớ hắn năm đó học này bộ quyền pháp lúc, nhưng là đủ dùng một cái nhiều giờ thời gian lúc này mới nhớ xuống.
 
 Mà bây giờ, Chung Hạo chỉ là dùng vài phần chung mà thôi.
 
 Nếu như Chung Hạo có một ít võ học trụ cột nói vậy, sợ rằng bây giờ này bộ La Hán quyền hắn liền được trực tiếp đánh ra tới rồi.
 
 Thấy Đao Phong trầm tư không nói, Chung Hạo liền có chút thấp thỏm hỏi: "Đao Phong Đại ca, ta đánh đến có thể chứ, có muốn hay không tái đánh một lần?"
 
 Mới vừa rồi này một bộ quyền pháp hắn đã là hết sức rồi, dù sao cũng là lần đầu tiên đánh quyền, hắn cảm giác bốn chân tựa hồ đều có chút không phối hợp, thân thể cũng là hết sức cứng ngắc, bất quá, nếu như cho hắn tái đánh một lần nói vậy, hắn tin tưởng tự mình nhất định có thể đánh đến càng tốt một chút.
 
 Đao Phong trực tiếp lắc đầu, sau đó hoãn thanh âm nói: "Không cần rồi, người thứ hai thi kiểm tra ngươi đã thông qua rồi."
 
 "Thật sự?"
 
 Nghe Đao Phong theo như lời, Chung Hạo trên mặt rõ ràng lộ ra vẻ mừng rỡ.
 
 Thi kiểm tra thông qua, ý nghĩa hắn có thể từ Đao Phong trên người học được đánh lộn thuật, cũng ý nghĩa hắn có cơ hội trở thành như Đao Phong như vậy cường giả.
 
 Đao Phong gật đầu, sau đó dùng hắn kia đặc biệt lãnh khốc thanh âm nói: "Từ ngày mai bắt đầu, ngươi mỗi ngày buổi sáng năm giờ đến này cánh rừng trong vòng chờ ta, ta dạy cho ngươi đánh lộn thuật."
 
 "Hảo."
 
 Chung Hạo không hề nghĩ ngợi liền ứng với xuống, chỉ cần có thể đem thực lực tăng lên đi tới, tái gian khổ khó khăn hắn đều nguyện ý đi đối mặt.
 
 Đao Phong tựa hồ là nhớ tới cái gì, nói thẳng nói: "Chung Hạo, lão gia tử cùng người bệnh ước tốt thời gian là xế chiều một điểm ba mươi phân, chúng ta muốn tại một điểm hết sức lúc xuất phát, ngươi có còn là có nửa giờ thời gian."
 
 "Ừ, ta chuẩn bị một chút."
 
 Chung Hạo lên tiếng, trước chỉ chú ý tập võ chuyện tình, đều điểm đều quên rồi cái này đồng dạng chuyện trọng yếu phi thường.
 
 Cũng may hắn cũng không cần chuẩn bị cái gì, điện năng đã bổ sung xong, hắn chỉ cần mang theo ngân châm mới có thể.
 
 
 
 Ước chừng nửa giờ sau khi, Chung Hạo liền ngồi Đao Phong xe rời đi sân.
 
 "Đao Phong Đại ca, ngươi có biết hay không ta lúc này đây thấy người bệnh, là cái gì thân phận?" Bên trong xe, Chung Hạo kỳ quái hướng Đao Phong hỏi một tiếng.
 
 Diệp lão giới thiệu người bệnh, chắc hẳn thân phận khẳng định không biết thấp đến chỗ nào đi.
 
 "Không biết." Đao Phong hết sức như trước lãnh khốc dứt khoát.
 
 Hắn chỉ phụ trách tống Chung Hạo đi mục đích, đừng gì đó hắn một loại là không biết quan tâm.
 
 Nghe Đao Phong trả lời, Chung Hạo cũng không có tái hỏi tới cái gì, dù sao đáp án tiếp qua hơn mười phần chung sẽ yết hiểu rồi, sớm một điểm biết cùng trễ một điểm biết kỳ thật cũng không kém là bao nhiêu.
 
 Đao Phong cũng không có đem xe khai tiến vào nội thành trung tâm, mà là hướng phía Cẩm Thành Tây thành khu khai đi.
 
 Ước chừng hơn mười phút đồng hồ sau khi, Đao Phong xe đứng ở rồi một cái tao nhã khu biệt thự bên ngoài, sau đó xuất ra rồi điện thoại di động đi ra nhóm rồi một cái điện thoại.
 
 Chung Hạo ánh mắt nhìn phía rồi khu biệt thự đại môn khẩu chỗ, ở nơi nào, hai gã súng thật đạn thật cảnh sát vũ trang chính tĩnh giữ cương vị, bên cạnh bảo vệ cửa bên trong, cũng là có cảnh sát vũ trang tại nghiêm khắc gác.
 
 Chung Hạo không ngu ngốc, chỉ là nhìn một màn này, hắn trên cơ bản đã đoán ra nơi này là chỗ nào rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: