" Thẩm thị gia tộc ngươi nên biết? "
  
  	Triệu Hồng Sơn tiếp hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, hắn không hề biết Chung Hạo cùng Thẩm thị gia tộc ân oán.
  
  	" ta biết, Trầm Hào là Thẩm thị gia tộc nhân. " Chung Hạo đáp.
  
  	Nghe Chung Hạo lời, Triệu Hồng Sơn rõ ràng có ý này ngoại xem rồi Chung Hạo một mắt, sau đó nói " Trầm Hào là Thẩm gia khống chế Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức quân cờ, động Trầm Hào mà nói, bằng là tại động Thẩm gia, cho nên, lần này chuyện tuyệt đối không thể có bất cứ sai lầm, nếu không mà nói, ngươi ta có thể đều cần thừa nhận Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức cùng Thẩm gia trả thù...
  
  	Những lời này Triệu Hồng Sơn nói hết sức chăm chú, bởi vì hắn theo như lời chính là sự thật.
  
  	Mặc dù đối với Hoàng Hậu Xà tiểu đội sức mạnh tràn ngập rồi tự tin, nhưng tại như vậy quan trọng chuyện mặt, Triệu Hồng Sơn lại là không dám qua loa nửa phần.
  
  	Chung Hạo biết Triệu Hồng Sơn ý, chỉ là đối với loại này chuyện, hắn Chung Hạo cũng là không có tuyệt đối nắm chắc.
  
  	Nếu nói nắm chắc mà nói, Chung Hạo nhiều nhất cũng chỉ có tám phần mà thôi , có điều này tám phần nắm chắc, đã đủ đã thử một lần rồi.
  
  	" mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên... "
  
  	Đây là Chung Hạo cho Triệu Hồng Sơn trả lời, trừ phi xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, nếu không cái này hành động nên là sẽ không thất bại.
  
  	Triệu Hồng Sơn cũng không phải là là muốn Chung Hạo hướng hắn bảo đảm cái gì, hắn chỉ là muốn nhắc nhở một chút Chung Hạo mà thôi.
  
  	Nghe Chung Hạo theo như lời, Triệu Hồng Sơn nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói: " lần này hành động ta có thể toàn lực phối hợp ngươi, chỉ cần ngươi có bất cứ cần, ta đều có thể hết sức giúp ngươi hoàn thành. "
  
  	" ờ, có cái gì cần ta sẽ gọi điện thoại cho ngươi. "
  
  	Chung Hạo không có từ chối Triệu Hồng Sơn ý tốt, mà từ Triệu Hồng Sơn ngôn ngữ trong đó hắn có thể xem đi ra, Triệu Hồng Sơn sợ rằng còn có thể một mình làm một chuyến này động, lấy phòng vạn nhất.
  
  	Đối với này Chung Hạo tự nhiên sẽ không đi can thiệp cái gì " bởi vì hắn cùng Triệu Hồng Sơn mục tiêu đều chỉ có một, đó chính là Trầm Hào.
  
  	" Chung Hạo, không bằng chúng ta ở kinh thành mua một tòa phòng ở, ngươi xem thế nào " bàn ăn, Diệp Quân Nghiên một mặt hạnh phúc nhìn \ Chung Hạo, sau đó có này chờ mong hỏi tử một tiếng.
  
  	Số 1 phòng mặc dù hết sức thuận tiện, nhưng dù sao cũng là quán rượu " không hề có loại đó thật sự ý nghĩa thuộc về nhà cảm giác.
  
  	Hơn nữa Diệp Quân Nghiên biết, Chung Hạo tại kế tiếp một thời gian đều sẽ sẽ lưu ở kinh thành, ít nhất đại đa số thời gian đều sẽ lưu ở kinh thành, cho nên, ở kinh thành mua một tòa phòng ở cũng là một không tồi lựa chọn.
  
  	" tốt a " ta cũng có ý này, đợi sẽ ta cho Lưu Thạch Hiên gọi điện, hỏi một chút hắn bên kia có hay không tốt một này phòng ở " ngày mai chúng ta trực tiếp đi xem phòng tốt rồi...
  
  	Chung Hạo không hề nghĩ ngợi liền trực tiếp ứng rồi xuống, hắn kỳ thực sớm đã có quyết định này rồi, bởi vì, hắn Chung Hạo tựa hồ đến bây giờ đều không có một tòa thuộc về chính hắn phòng ở.
  
  	Tại Cẩm Thành lúc hắn đầu tiên là ở tại Diệp lão cái kia Tứ Hợp Viện, phía sau lại ở tại Diệp gia biệt thự, mà kinh thành mà nói hắn đều là trực tiếp ở tại này số 1 phòng bên trong.
  
  	Nếu như chỉ là độc thân một người mà nói hoặc không quan tâm, nhưng hắn bây giờ đã có rồi Diệp Quân Nghiên, cho nên, Chung Hạo trong lòng cũng là muốn mua một tòa phòng ở, một tòa thật sự thuộc về chính hắn phòng ở.
  
  	Hơn nữa, lấy hắn bây giờ kinh tế điều kiện " mua phòng ở căn bản đã không có bất cứ áp lực đáng nói.
  
  	Dựa theo Lăng Huyên theo như lời, hắn Chung Hạo bây giờ là nhật tiến đấu vàng, chớ để nói khác, chỉ là này hai ngày xem châm đường thu nhập " chỉ sợ cũng có thể tới một hết sức kinh người tình cảnh rồi.
  
  	Mà tất cả này đều chỉ là một bắt đầu mà thôi, Chung Hạo tương các, tại hắn cả nước nghĩa chẩn cử hành đồng thời, Quan Châm Đường Hội Sở hội viên số lượng khẳng định sẽ tới một thượng đỉnh.
  
  	Đến khi đó " hắn Chung Hạo chỉ bằng vào Quan Châm Đường Hội Sở thân gia chỉ sợ cũng có thể vượt qua mộ lăng mây rồi.
  
  	" ờ. "
  
  	Thấy Chung Hạo đáp ứng, Diệp Quân Nghiên thì là hết sức vui vẻ ứng rồi xuống.
  
  	Nàng hy vọng có một thật sự thuộc về nàng cùng Chung Hạo nhà " càng hy vọng có một loại thật sự thuộc về nhà cảm giác.
  
  	Ở kinh thành mua một tòa phòng ở mà nói, như vậy đến lúc nàng ở kinh thành có một nhà, tại Cẩm Thành cũng có một nhà rồi.
  
  	Đối với Diệp Quân Nghiên yêu cầu, Chung Hạo tự nhiên là hết sức tích cực rồi.
  
  	Lưu Thạch Hiên biết Chung Hạo muốn mua phòng ở sau khi, trực tiếp nhóm ra rồi tốt mấy chỗ đỉnh cấp biệt thự tùy ý Chung Hạo tiến hành lựa chọn, mà mấy chỗ biệt thự đều là hắn thủ hạ sản nghiệp, nếu như Chung Hạo thích mà nói, Lưu Thạch Hiên miễn phí đưa Chung Hạo một bộ đều là không thành vấn đề.
  
  	Này chút đỉnh cấp biệt thự mặc dù nhất hời đều cần mấy ngàn vạn lấy, nhưng lấy Lưu Thạch Hiên thân gia mà nói, này mấy ngàn vạn không thể nghi ngờ là căn bản coi như không cái gì, cơ bản cũng chẳng khác nào Quan Châm Đường Hội Sở một Nhất Phẩm Hội Viên thẻ mà thôi.
  
  	Không ngừng tại đây, Lưu Thạch Hiên còn trực tiếp đem đó mấy chỗ biệt thự hình ảnh gửi cho Chung Hạo.
  
  	Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên nghiên cứu rồi một muộn, chờ sáng sớm hôm sau, hai người liền trực tiếp lái xe xuất phát xem phòng ở.
  
  	Bởi vì sớm còn cần đi hội sở bên kia, cho nên Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên ra cửa lúc, thời gian lúc này mới bảy giờ xuất đầu mà thôi.
  
  	Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên lựa chọn trúng là núi phụ cận một tòa biệt thự, này tòa biệt thự định vị chính là một đỉnh cấp cấp cao thự khu, cũng là Lưu Thạch Hiên tỉ mỉ chế tạo một bất động sản dự án.
  
  	Quan trọng nhất một chút chính là, cái này khu biệt thự cách Quan Châm Đường Hội Sở khoảng cách cũng không xa, chỉ cần hai mười phút chừng xe trình đã đầy đủ rồi, hơn nữa giao thông hết sức tiện lợi, hết sức phù hợp Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên yêu cầu.
  
  	Lưu Thạch Hiên đã là sớm cùng khu biệt thự quản lý nói trước, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên đến rồi sau khi, liền có một danh giám đốc tự mình dẫn hai người đi đến xem phòng ở.
  
  	Chung Hạo muốn mua phòng ở, Lưu Thạch Hiên tự nhiên là trực tiếp chọn tốt nhất cho Chung Hạo rồi.
  
  	Hắn giúp Chung Hạo lựa chọn là một bộ xinh xắn bên hồ biệt thự, có tư nhân du thuyền bến sông, còn có một nhỏ sân golf cùng một tổng hợp tính vận động trung tâm cùng, biệt thự cao ốc là châu Âu hết sức thịnh hành tổ hợp trùng điệp kiểu, phòng trong còn có tư nhân rạp chiếu phim, tập thể hình phòng và phòng giải trí.
  	Đối với bộ này biệt thự Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên đều là hết sức hài lòng, quan trọng nhất là, bộ này biệt thự đã trải qua rồi cấp đại sư tu sửa, chỉ cần định chế tốt đồ dùng trong nhà có thể trực tiếp vào ở rồi.
  
  	" Chung Hạo, đã nơi này. " đem biệt thự trong ngoài đều xem rồi lần sau, Diệp Quân Nghiên liền trực tiếp đem biệt thự cho xác định rồi xuống.
  
  	Kỳ thực vốn Diệp Quân Nghiên là muốn mua một nhỏ một này, dù sao cũng chỉ có nàng cùng Chung Hạo hai người ở , có điều bộ này biệt thự không gian lợi dụng rất tốt, không hề sẽ cảm thấy đặc biệt trống trải, coi như là một người một mình lúc, cũng không có loại đó tĩnh đáng sợ cảm giác.
  
  	" ờ. "
  
  	Chung Hạo gật đầu " đối với bộ này biệt thự hắn đồng dạng cũng là hết sức hài lòng, càng huống chi, hắn tại mặt này yêu cầu luôn luôn đều không cao lắm.
  
  	" vậy chúng ta rảnh rỗi rồi phải đi người mua có, trước mua một ít đơn giản, đợi vào sau khi chúng ta tái tìm thiết kế sư đến định chế đồ dùng trong nhà " thế nào? " Diệp Quân Nghiên lại hỏi tiếp một tiếng.
  
  	Chỉ có nàng cùng Chung Hạo hai người mà nói, vào ở đã rất đơn giản rồi.
  
  	Như vậy tốt biệt thự, tự nhiên không thể đi người mua có rồi " phải dựa theo biệt thự phong cách cùng với sắc thái phối hợp tiến hành thiết kế mới được, nếu không sẽ hiển dở ông dở thằng rồi.
  
  	Cho nên, Diệp Quân Nghiên dự định rất đơn giản, đi trước mua một này cần dùng đồ dùng trong nhà rút tiến vào nói tiếp.
  
  	Bất quá nói xong sau khi, Diệp Quân Nghiên tựa hồ là nghĩ đến rồi cái gì, lại bổ sung rồi một câu: " như vậy " đợi sẽ ta lời đầu tiên mình đi xem một chút, trưa chờ ngươi có thời gian rồi, chúng ta tái cùng đi lấy lòng rồi... "
  
  	Nàng biết Chung Hạo mấy ngày này đều là không có lúc nào, chính sự quan trọng, nàng nhưng không nghĩ Chung Hạo bởi vì việc này mà lãng phí lúc nào.
  
  	" Quân Nghiên " xin lỗi, ta không thể rút ra quá nhiều thời gian đến ngươi... "
  
  	Nghe Diệp Quân Nghiên nói, Chung Hạo thì là có này xin lỗi xem rồi Diệp Quân Nghiên một mắt.
  
  	Hắn bây giờ còn thật sự hút bất quá bao nhiêu thời gian đi ra, mấy ngày nay có thời gian mà nói " hắn còn cần về Cẩm Thành một chuyến.
  
  	Mặt khác còn có Hứa lão cùng Lưu lão phu nhân bên kia, Chung Hạo cũng không kém mấy cần sắp xếp thời gian rồi.
  
  	Hội sở bên kia đã không cần nhiều lời rồi, hội viên dự ước dù sao cũng là cùng danh dự liên quan, Chung Hạo nếu như vẫn bởi vì chuyện riêng mà chối từ dự ước hoặc đổi ngày mà nói " đối với danh tiếng cũng là có thêm thật lớn ảnh hưởng.
  
  	Này chút đều làm cho Chung Hạo bây giờ hút không ra bao nhiêu thời gian đi ra, dù sao bây giờ hết thảy đều là vừa mới bắt đầu " hắn Chung Hạo phải chịu thật lớn thời gian cùng tinh lực mới được.
  
  	Bất quá, Chung Hạo biết hắn sẽ dùng mặt khác một loại phương thức đi tử tế đền bù Diệp Quân Nghiên, đó chính là trợ giúp Diệp Quân Nghiên tìm ra sát hại nàng cha mẹ hung phạm.
  
  	Hơn nữa chuyện này đã là tại tiến hành trong rồi, Chung Hạo tin tưởng, chỉ cần giải quyết rồi Trầm Hào chuyện, chờ Triệu Hồng Sơn vào chủ Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức mà nói, nên có thể giúp Diệp Quân Nghiên tìm ra sau màn hung phạm rồi.
  
  	Cảm thụ được Chung Hạo xin lỗi, Diệp Quân Nghiên lại là rung đầu, nghiêm mặt nói: " Chung Hạo, ta không cần ngươi nói đúng không khởi hoặc cái gì, nam tử hán đại trượng phu nên cần lấy chính sự vì trọng, hơn nữa, ngươi thù lớn chưa trả, nếu là ngươi bây giờ đem quá nhiều thời gian dùng tại ta thân, tương lai, ta Diệp Quân Nghiên có gì mặt mũi đi bái tế ngươi cha mẹ? "
  
  	Diệp Quân Nghiên những lời này, làm cho Chung Hạo đã không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung lúc này cảm giác rồi.
  
  	Hắn cũng không nói gì thêm, chỉ là dắt rồi Diệp Quân Nghiên tay, sau đó đem Diệp Quân Nghiên tay chặt chẽ nắm tại rồi trong tay.
  
  	Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên tại biệt thự ngốc rồi nửa nhiều giờ thời gian, khoảng sắp mua đồ vật đều nhóm xuống sau khi, hai người này phương binh phân hai đường, Chung Hạo trực tiếp đi rồi hội sở bên kia, Diệp Quân Nghiên không hề có làm cho Chung Hạo đưa nàng, mà là trực tiếp ngồi vệ sĩ xe trông nhà có đi rồi.
  
  	Chung Hạo tới hội sở lúc, thời gian đã là hơn mười giờ rồi , có điều, cái này và không ảnh hưởng Chung Hạo sớm dự ước sắp xếp.
  
  	Chỉ là dùng rồi hơn một giờ thời gian, Chung Hạo liền đã là hoàn thành rồi sớm dự ước trị liệu.
  
  	Chờ đến gần trưa lúc, Chung Hạo liền trực tiếp lái xe đi cùng Diệp Quân Nghiên tụ hợp, sau đó cùng Diệp Quân Nghiên chọn lựa rồi một ít đơn giản đồ dùng trong nhà cùng đồ điện làm mọi người đưa đến rồi biệt thự bên kia.
  
  	Theo sau, Chung Hạo còn cùng Diệp Quân Nghiên đi rồi một chuyến bách hóa, mua sắm rồi một ít phòng bếp, phòng vệ sinh đợi địa phương sở cần dùng đến dùng hàng ngày phẩm.
  
  	Mấy thứ này đều mua được tay sau khi, cơ bản muốn mua đồ vật đều mua được tay rồi, còn lại chuyển nhà chuyện đã hết sức đơn giản rồi.
  
  	Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên tại số 1 phòng đồ vật cũng không nhiều, là cần cầm quần áo đều rút lại đây có thể rồi.
  
  	Tất cả này thu về đến chỉ là dùng rồi không đến ba giờ thời gian mà thôi, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên liền đã là chính thức dời tới tân gia bên trong rồi.
  
  	Còn còn lại vệ sinh đợi chuyện, đã cơ bản do Diệp Quân Nghiên đến giải quyết rồi.
  
  	Mà Chung Hạo, hắn không hề có trực tiếp đi hội sở bên kia.
  
  	Bởi vì tại hắn rời đi rồi biệt thự lúc " Thanh Xà đánh rồi một điện thoại cho hắn, cho nên, Chung Hạo lái xe trực tiếp đổi đạo đi rồi Hoàng Hậu Xà tiểu đội chỗ cái kia xi măng nhà máy bên kia.
  
  	Lầu hai đại sảnh bên trong, Hoàng Hậu Xà tiểu đội 12 danh thành viên cơ bộ tại nhóm, đều đang chờ Chung Hạo đến.
  
  	Chỉ là một ngày thời gian, Hoàng Hậu Xà tiểu đội liền đã là hoàn thành rồi hành động trước chuẩn bị.
  
  	Có thể xem đi ra, này chi tiểu đội hành động hiệu suất là cỡ nào hiệu suất cao.
  
  	Ít nhất tại Chung Hạo cho rằng Hoàng Hậu Xà tiểu đội nên cần dùng ít nhất 3 ngày thời gian đến tiến hành chuẩn bị, mà bây giờ lại chỉ là dùng rồi không đến một ngày thời gian mà thôi.
  
  	Đương nhiên còn có một chút chính là, Trầm Hào cùng Triệu Hồng Sơn bởi vì một việc gần đây đều sẽ ngốc ở kinh thành, tựa hồ, chuyện này còn cùng chớ cách có liên quan.
  
  	Này cũng là thuận tiện rồi Hoàng Hậu Xà tiểu đội làm việc nếu không, Hoàng Hậu Xà tiểu đội nên cần chuyển di trận địa đi Cẩm Thành bên kia mới được. Cẩm Thành là Huyết Hoàng Sát Thủ Tổ Chức tổng bộ chỗ, mà bình thường Trầm Hào cùng Triệu Hồng Sơn đều là đứng ở Cẩm Thành, mà không phải kinh thành
  
  	" Chung tiên sinh, đây là chúng ta hành động phương án, ngươi trước xem một chút... " Chung Hạo lúc này mới tại đại sảnh sofa trong đó ngồi xuống, Thanh Xà liền đã là cầm một phần hành động phương án đưa cho rồi Chung Hạo.
  
  	Đây là một phần hết sức quan nhỏ hành động phương án, hình ảnh, địa điểm đặt ra cùng với thời gian, môi trường, đối thủ đợi chút tất cả nhân tố đều là sở dung tại rồi bên trong có thể nói, hầu như mỗi một chi tiết đều là miêu tả hết sức tỉ mỉ.
  
  	Chung Hạo mặc dù có siêu phàm đọc năng lực, nhưng lúc này, hắn vẫn là xem hết sức chăm chú. Chung Hạo không ngừng tại xem, hơn nữa còn tại phân tích mỗi một bước khả năng cùng với cả phương án thành công xác suất.
  
  	Chính xác mà nói Thanh Xà chuẩn bị hành động phương án kỳ thực là hai phần, một phần là chủ phương án, một phần thì là khẩn cấp dự phòng phương án. Chung Hạo đủ là dùng rồi đến gần mười phút thời gian, lúc này mới đem này phần hành động phương án toàn bộ đều tỉ mỉ phân tích rồi một lần.
  
  	Mà tại sau khi xem xong Chung Hạo cảm giác cũng chỉ có một, đó chính là lớn mật.
  
  	Thấy Chung Hạo xem xong rồi chỉnh phần hành động phương án, Thanh Xà này phương nói: " Chung tiên sinh, chúng ta đã tỉ mỉ nghiên cứu qua rồi mục tiêu bảo vệ tính rất mạnh, hơn nữa còn phải bắt sống tại tình hình này dưới, bất kể là nửa đường trở cướp vẫn là đột nhiên tấn công, không xác định tính đều rất mạnh, cho nên, chúng ta quyết định trực tiếp đối với mục tiêu chỗ ở ra tay... " .
  
  	Thanh Xà là cả Hoàng Hậu Xà tổ linh hồn, cũng là tất cả hành động tổ chức người, cơ bản tất cả hành động phương án đều là phải trải qua nàng phân tích cùng tính toán lúc này mới sẽ tiến hành.
  
  	Mà chính như Thanh Xà theo như lời như vậy, bởi vì cần bắt sống mục tiêu nhân vật, khó khăn cần so với đánh chết cần cao rất nhiều.
  
  	Đặc biệt là ở bên ngoài lúc, bị Trầm Hào chạy trốn khả năng vẫn là rất lớn, dù sao Trầm Hào phía sau bảo vệ sức mạnh không hề yếu.
  
  	Cho nên, tại tình hình này dưới, trực tiếp đối với Trầm Hào tiến hành công kiên kế hoạch phương mà là nhất ổn thỏa một loại biện pháp. Trầm Hào ở kinh thành cũng có chính hắn tư nhân biệt thự, chỉ có điều, cái này tư nhân biệt thự phòng ngự so với việc Cẩm Thành biệt thự mà nói, lại là yếu nhược rất nhiều, mà cái này, cũng là Hoàng Hậu Xà tiểu đội lựa chọn công kiên nguyên nhân một trong.
  
  	Nếu là tại Cẩm Thành, Hoàng Hậu Xà tiểu đội tuyệt đối sẽ không làm ra cái này phương án, bởi vì Trầm Hào tại Cẩm Thành chỗ ở, phòng ngự sức mạnh tuyệt đối có thể dùng đáng sợ đến hình dung.
  
  	Còn đó bổ sung phương án, Thanh Xà không hề nói gì đi ra.
  
  	Bổ sung phương án kỳ thực chính là đánh chết phương án, tại xác định không cách nào bắt sống đối phương sau khi, Thanh Xà bị sung phương án chính là trực tiếp giết rồi Trầm Hào. Chung Hạo khẽ gật đầu, đối với Thanh Xà phân tích, Chung Hạo cũng là thật đồng ý , có điều, hắn vẫn là hỏi: " cái này phương án, các ngươi có mấy thành nắm chắc? " .
  
  	Thanh Xà hiển nhiên sớm đã biết Chung Hạo sẽ như vậy hỏi, trực tiếp đáp: " chúng ta đi Trầm Hào chỗ ở điều tra qua rồi, lấy Trầm Hào chỗ ở phòng ngự sức mạnh mà nói, chúng ta ít nhất có bảy thành nắm chắc có thể bắt sống mục tiêu, có chín thành nắm chắc có thể đánh chết mục tiêu.. ... . .
  
  	Bảy thành nắm chắc, đủ đã tiến hành một lần thử rồi.
  
  	Mà đối với một sát thủ tiểu đội mà nói, bảy thành nắm chắc đã là phi thường lớn rồi. Chớ để nói bảy thành, coi như chỉ là có thêm ba thành nắm chắc, cơ bản hành động đều là có thể tiến hành, đương nhiên, tổn thương cũng là không thể ép tránh cho.
  
  	Mà lấy Hoàng Hậu Xà tiểu đội sức mạnh mà nói, công phá trốn hào biệt thự phòng ngự cũng không khó. Trầm Hào biệt thự phòng ngự là rất mạnh, nhưng, Hoàng Hậu Xà tiểu đội sức mạnh lại là càng đáng sợ, đặc biệt là cái kia ngắm rắn, Chung Hạo tin tưởng hắn trong tay ngắm bắn nhất định có thể trở thành công kiên tốt nhất lợi khí.
  
  	" đó cứ dựa theo cái này phương án tiến hành, này phần phương án ta đã không sửa chữa rồi, ta yêu cầu cũng chỉ có một, cố gắng bắt sống mục tiêu ... . " Chung Hạo trực tiếp đem này phần hành động phương án cho xác định rồi xuống, nếu là khác kế hoạch hắn có lẽ sẽ sửa chữa một chút, nhưng này kế hoạch Chung Hạo đã không cần phải đi sửa chữa cái gì rồi.
  
  	Bởi vì, hắn sẽ tự mình đi đến.
  
  	Nếu là Hoàng Hậu Xà tiểu đội có thể bắt sống Trầm Hào, như vậy hắn đã ẩn tại sau màn, nếu là không được mà nói, hắn Chung Hạo sẽ trực tiếp động thủ đi bắt Trầm Hào.
  
  	Từ xi măng nhà máy sau khi rời khỏi, Chung Hạo liền trực tiếp cho Triệu Hồng Sơn đánh rồi một điện thoại, hắn không hề có tại điện thoại bên trong nói cái gì, mà là trực tiếp đem Triệu Hồng Sơn cho mời đến rồi Quan Châm Đường Hội Sở.
  
  	" phương án đã định ra đến rồi? " . Triệu Hồng Sơn lại đây tốc độ rất nhanh, Chung Hạo điện thoại lúc này mới vừa treo mất không đến mười mấy phút thời gian, Triệu Hồng Sơn liền đã là chạy tới rồi Quan Châm Đường Hội Sở rồi.
  
  	Mà hắn nhìn thấy Chung Hạo sau khi, người còn không có ngồi xuống, liền đã là có này vội vã hướng Chung Hạo hỏi một tiếng. Hắn thần sắc trong đó càng là nhiều ra rồi vài phần vẻ kích động, bởi vì hắn biết, đối với hắn Triệu Hồng Sơn mà nói thật sự quan trọng nhất thời khắc đã cần đến rồi.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: