Thời gian trôi qua rất nhanh, trong nháy mắt Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên các nàng thứ hai tết âm lịch cũng đã đến.

	Này một năm này bên trong, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên các nàng đúng là tại tuyệt đối bận rộn bên trong vượt qua, mỗi tháng tụ tập cùng nhau thời gian đều là cực nhỏ.

	Bất quá đối với Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên các nàng tới nói, hiện trong vòng mấy năm này trả giá cùng nỗ lực, hoàn toàn là vì sau khi kết hôn hưởng thụ mà làm chuẩn bị.

	Mà này một năm này, đại gia thu hoạch cũng là phi thường phong phú.

	Hồng Lạc điện tử dựa vào không người có thể đụng phát triển ưu thế, tại ngăn ngắn một năm này bên trong, dĩ nhiên là trở thành điện tử lĩnh vực bá chủ, trở thành toàn cầu hoàn toàn xứng đáng đệ nhất điện tử bá chủ.

	Bất kể là Hồng Lạc điện tử xí nghiệp văn hóa vẫn là hình tượng, tại một năm này điên cuồng tạo thế bên trong, cũng đã là thâm nhập lòng người.

	Hơn nữa, Hồng Lạc điện tử hơn mười hải ngoại phân công ty cùng tuyến sinh sản cũng là đã đang trong quá trình kiến thiết, lấy Hồng Lạc điện tử bây giờ tình thế phát triển, hoàn toàn có thể thiết tưởng mấy năm tiếp theo bên trong, Hồng Lạc điện tử phát triển sẽ đạt tới cái dạng gì mức độ kinh người.

	Đồng dạng phát triển hết sức nhanh chóng, còn có bên trong ngạn hóa chất.

	Bên trong ngạn hóa chất cùng Hồng Lạc điện tử như thế , tương tự cũng là nắm giữ không người có thể đụng phát triển ưu thế, điều này cũng chú bên trong ngạn hóa chất phát triển không biết hạ xuống người sau, đặc biệt mặt sau này thời gian nửa năm bên trong, bên trong ngạn hóa chất phát triển càng là có thể nói là biến chuyển từng ngày.

	Hiện tại bên trong ngạn hóa chất không ngừng lao ra châu Á, càng là cấp tốc tấn thân toàn cầu hóa chất bá chủ hàng ngũ.

	Dựa vào này hai đại sản nghiệp phát triển, Chung Hạo hiện tại thân gia càng là đạt đến một cái không cách nào đánh giá trình độ.

	Mà tại đây hai đại sản nghiệp ở ngoài, bất kể là Thanh Hồng quốc tế quán rượu, vẫn là vận tải nghiệp, ngành ăn uống chờ chút, đều nắm giữ lớn vô cùng tăng lên.

	Liền ngay cả Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà Tử Lan nữ tử hội sở, cũng là đang công trải rộng toàn quốc, trở thành Hoa Hạ nhất là náo nhiệt nữ tử hội sở, hội viên số lượng càng là vượt xa hiện tại như mặt trời ban trưa Quan Châm đường hội sở.

	Có câu nói tốt, tiền của nữ nhân là dễ kiếm, huống chi Tử Lan nữ tử hội sở nhập môn ngưỡng cửa so với Quan Châm đường hội sở muốn thấp hơn rất nhiều, tại hội viên về mặt số lượng, đương nhiên sẽ vượt qua rất nhiều rất nhiều. 《 》

	Điều này cũng dùng Mộ Tử Nhiên cùng Trác Thải Hà thân gia biến không gì sánh được phong phú, cái kia sinh lời trình độ, liền ngay cả Chung Hạo nhìn đều là có chút trố mắt ngoác mồm.

	Mà một năm bận rộn, tại tới gần cuối năm thời điểm, đại gia đều là đề mấy ngày trước liền đem trong tay diện sự tình để xuống, đầu tiên là ở kinh thành sững sờ hai ngày, chờ tết âm lịch ba ngày trước thời điểm, liền đồng thời thừa dịp máy bay trở lại Cẩm Thành.

	-----------------------------------------

	"Chung Hạo, ngươi đây là muốn mang chúng ta đi chỗ nào a, như thế thần bí?"

	Lúc này mới trở lại Cẩm Thành, Chung Hạo liền trực tiếp lái một chiếc bảy toà thương vụ xe, mang theo Diệp Quân Nghiên các nàng hướng về nội thành ở ngoài mở ra, nhìn Chung Hạo cái kia thần thần bí bí kiểu dáng, trong xe, Mộ Tử Nhiên rõ ràng có chút ngạc nhiên hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.

	Không ngừng Mộ Tử Nhiên hiếu kỳ, Diệp Quân Nghiên các nàng từng cái từng cái cũng đương thời phân hiếu kỳ kiểu dáng, chỉ có điều các nàng cũng không có hỏi lên là được rồi.

	"Không thần bí mà nói, tại sao có thể có kinh hỉ đây. . ."

	Chung Hạo nhưng là không có nói ra ý tứ, chỉ là đơn giản đáp một tiếng.

	"Há, còn có kinh hỉ."

	Mộ Tử Nhiên nhất thời hăng hái, hỏi tiếp: "Chung Hạo, là gì kinh hỉ đây, có thể hay không trước tiên tiết lộ một điểm?"

	"Nếu như tiết lộ mà nói, còn có thể xem như là kinh thích không?"

	Chung Hạo nhất thời không nói gì, kiên quyết không nói ra.

	"Một chút cũng không được?" Chung Hạo càng là như thế, Mộ Tử Nhiên liền càng thêm hiếu kỳ, có chút không bỏ truy vấn một tiếng.

	"Không được."

	Chung Hạo trả lời càng kiên quyết, này niềm vui bất ngờ hắn nhưng là chuẩn bị một năm này, làm sao có khả năng sẽ sớm nói ra.

	"Hừ, xem ngươi tiểu tức giận, vậy ta sẽ chờ xem trọng, nếu như đợi lát nữa chúng ta không có cảm thấy vui mừng mà nói, liền để ngươi đẹp đẽ." Mộ Tử Nhiên cong lên miệng nhỏ đáp một tiếng, thấy Chung Hạo kiên quyết như vậy dáng dấp, nàng liền không có tiếp theo hỏi thăm đi tới.

	Một bên Diệp Quân Nghiên các nàng, nhưng là hết sức tò mò nhìn chăm chú một chút, chỉ là, không có ai một người biết Chung Hạo nói tới kinh hỉ là gì, mỗi một người đều là mờ mịt lắc đầu. (《 》)

	Chung Hạo trực tiếp xem là không có nhìn thấy, mà là thật lòng lái xe hướng về nội thành ở ngoài mở ra.

	Chung Hạo chỗ cần đến là Đại Khê hương, chỉ là gần mười phút sau, xe cộ cũng đã đi tới Đại Khê hương bên ngoài.

	Mà Chung Hạo muốn dẫn Diệp Quân Nghiên các nàng đi địa phương, chính là hắn chuẩn bị đầy đủ một năm đảo giữa hồ biệt thự.

	Tại tăng giờ làm việc tiến hành đẩy nhanh tiến độ dưới tình huống, đảo giữa hồ biệt thự rốt cục tại mấy ngày trước toàn bộ hoàn thành.

	Vì thế Chung Hạo đều giục rất nhiều lần, trực tiếp số tiền lớn gia tăng nhân thủ đi hoàn thành, nếu không thì, e sợ cần phải chờ tới năm sau mới có thể hoàn thành.

	Xe cộ vòng qua Đại Khê hương hương khẩu, trực tiếp hướng về Tâm Nguyện hồ vị trí mở ra.

	Chỉ là cùng bình thường không giống, giờ khắc này Tâm Nguyện hồ nhưng là bị một khối to lớn vải đỏ ngăn cản tầm mắt.

	Cái kia vải đỏ chỉ là trường e sợ liền có tiếp cận ngàn mét, lại như là tường như vậy trực tiếp che ở Tâm Nguyện hồ ngay phía trước.

	Diệp Quân Nghiên các nàng cũng là nhìn thấy cái kia vải đỏ tường vây, nhìn tình cảnh này, các nàng trên căn bản cũng đã có thể đoán được, nơi này chính là Chung Hạo muốn dẫn các nàng đến địa phương, chỉ có điều, cái gì kinh hỉ tạm thời nhưng đoán không ra đến.

	Chỉ có xuyên qua cái kia vải đỏ tường, lúc này mới khả năng nhìn ra một, hai.

	"Chung Hạo, trận thế còn rất lớn a."

	Mộ Tử Nhiên vào lúc này là càng thêm chờ mong, nhìn chiêu thức, nàng liền biết này niềm vui bất ngờ khẳng định không là gì tiểu kinh hỉ, khẳng định là vui mừng thật lớn mới đúng.

	"Đương nhiên, ta nhưng là chuẩn bị đầy đủ một năm."

	Chung Hạo vào lúc này phương thoáng tiết lộ một ít, bất quá này đã là không quá quan trọng, nhân là tất cả đáp án sắp công bố.

	"Một năm. . ."

	Nghe Chung Hạo từng nói, Mộ Tử Nhiên các nàng nhất thời càng thêm hiếu kỳ.

	Lấy Chung Hạo có của cải cùng năng lực, còn cần một năm này đến chuẩn bị, cái kia, Chung Hạo chuẩn bị đã không còn là cái gì vật nhỏ.

	"Được rồi, chúng ta xuống xe đi."

	Mà đang lúc nói chuyện, Chung Hạo xe cộ đã tại cái kia vải đỏ trước ngừng lại.

	Chung Hạo cũng không có trực tiếp lái xe qua đi ý tứ, bởi vì phía trước cũng đã là bên hồ, vào lúc này, đi vào thích hợp hơn một ít.

	Diệp Quân Nghiên các nàng đã sớm là vội vã, tùy tùng Chung Hạo xuống xe sau, liền cùng đi đến vải đỏ trước mặt.

	Mà liền tại các nàng đi đến vải đỏ trước mặt trong chớp mắt ấy, bỗng nhiên, cái kia vải đỏ phảng phất lại như là như diều đứt dây đồng dạng, bỗng nhiên hạ xuống, tiếp theo, toàn bộ Tâm Nguyện hồ cùng đã là xuất hiện ở Diệp Quân Nghiên các nàng trước mặt.

	Bất quá cách các nàng gần nhất, nhưng là một cái kiến tạo không gì sánh được tinh xảo thở mạnh cửa lớn.

	Đại môn kia hướng hai bên kéo dài rất lớn khoảng cách, hầu như là đem nửa cái bên hồ đều bao trùm, mà trung gian, nhưng là một cái cỡ lớn cửa sắt.

	"Chung Hạo, nơi này là?"

	Nhìn tình cảnh này, Diệp Quân Nghiên các nàng đầu tiên là sững sờ, mà sau một khắc, các nàng từng cái từng cái trên khuôn mặt nhỏ nhắn, dĩ nhiên là tràn ngập không gì sánh được thần sắc kích động.

	Mà tại cửa lớn bên trên, còn mang theo Tử Lan cư ba chữ này.

	Tử Lan cư, Tử Lan biệt thự.

	Danh tự này trên căn bản không cần liên nghĩ cũng biết là có ý gì.

	"Nơi này, chính là bọn ta sau đó nhà, như thế nào, thích không?" Chung Hạo mỉm cười nói, đây chính là hắn trút xuống một năm tâm huyết nhà mới, vì cái nhà này, hắn nhưng là tiêu tốn rất lớn tinh lực cùng tâm huyết.

	Có thể nói, toàn bộ biệt thự từ trong tới ngoài, bất kể là từng cọng cây ngọn cỏ, vẫn là bất luận cái nào nhỏ bé chi tiết nhỏ, đều là hắn Chung Hạo một tay thiết kế ra được.

	"Ừm. . ."

	Diệp Quân Nghiên các nàng lại làm sao có khả năng sẽ không thích chứ, bởi vì, gia có thể để cho nữ nhân nắm giữ mãnh liệt cảm giác an toàn, coi như là Diệp Quân Nghiên các nàng cũng không ngoại lệ.

	Mà vào lúc này các nàng lúc này mới nghĩ đến, tựa hồ từ năm trước bắt đầu, Chung Hạo đã nói muốn kiến một cái nhà mới.

	Lúc đó các nàng đều cho rằng Chung Hạo khả năng muốn qua mấy năm mới sẽ mới xây một cái, nhưng là không nghĩ tới nhanh như vậy.

	"Chúng ta vào đi thôi, ta nghĩ, các ngươi nên càng yêu thích. . ."

	Chung Hạo tự nhiên cũng là không biết đậu lưu lại nơi này cửa lớn ở ngoài, đang lúc nói chuyện, hắn trực tiếp đưa mắt hướng về trên cửa chính diện một cái bí mật mắt khổng cảm ứng trang bị nhìn tới, chỉ nghe nhỏ một tiếng vang nhỏ, cái kia to lớn cửa sắt liền đã là mở ra.

	Toàn bộ Tử Lan cư Chung Hạo nhưng là dùng tới Hồng Lạc điện tử mới nhất nghiên cứu ra rất nhiều mới điện tử khoa học kỹ thuật sản phẩm, đương nhiên, những thứ này đều là dùng ở chi tiết diện, đối với Chung Hạo tới nói, hắn sở thiết kế tất cả trung tâm, chính là chi tiết nhỏ.

	Cửa lớn mở ra, một đạo trường cầu trực tiếp hiện ra ở trước mặt mọi người.

	Đây là một đạo như là bạch ngọc trường cầu, cầu giá là cường độ cao hợp kim chế tạo thành, mà tại cầu giá mặt ngoài, nhưng là dùng đá cẩm thạch, ngọc thạch các thạch tài điêu khắc mà thành, không ngừng kiên cố, hơn nữa còn vô cùng hoa lệ phiêu lượng.

	Không chỉ dừng lại tại đây, từ trên cầu đi qua, còn có thể nhìn thấy hai bên hồ nước trong đó hoa sen, thủy tiên vân vân trong nước thực vật.

	Tại tiền phương, còn có vờn quanh toàn bộ đảo giữa hồ mặt hồ lầu các, những lầu các chế tạo không gì sánh được tinh xảo. Cùng này ngọc cầu liên tiếp lại, thậm chí để người có một loại trở lại cổ đại cảm giác.

	"Oa. . ."

	Mộ Tử Nhiên đã là không nhịn được kinh tán lên tiếng, Diệp Quân Nghiên các nàng đôi mắt đẹp trong đó, càng là nhiều hơn mấy phần nóng rực.

	Tuy rằng vẫn không có tiến vào bên trong, nhưng chỉ là từ trước mắt tất cả những thứ này đến xem, các nàng cũng đã có thể cảm thụ đi ra, cái này Tử Lan cư tuyệt đối có thể để cho các nàng kinh ngạc đến không cách nào lại kinh ngạc.

	"Chung Hạo, tất cả những thứ này đều là ngươi tự tay thiết kế sao?"

	Mộ Tử Nhiên đều có chút không thể tin tưởng hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, đối với cái này Tử Lan cư, nàng thực sự là quá yêu thích quá yêu thích.

	Chung Hạo vô cùng hưởng thụ Diệp Quân Nghiên các nàng phần này kinh ngạc, đây chính là hắn tiêu tốn rất lớn tâm huyết chế tạo ra đến nhà mới, bất quá, nghe Mộ Tử Nhiên từng nói, hắn nhưng là đáp: "Đương nhiên, này còn chỉ là bên ngoài mà thôi, chân chính đặc sắc nhất, còn ở bên trong. . ."

	Đám này ngoại vi mặt ngoài, hắn Chung Hạo tiêu tốn thời gian cũng không nhiều, chân chính tiêu tốn lo xa nhất huyết, nhưng là tại đảo giữa hồ bên trong.

	-----------------------------------------