Vì cho đại gia tha thứ tự mình, Trác Hải Đào đưa hắn cùng Thường Quế Hương trong lúc chuyện tình đều toàn bộ nói thanh thanh sở sở, không có chút giấu diếm.
 
 Hắn ngữ khí trong lúc tự nhiên là tràn ngập rồi hối hận, nhưng mà càng nhiều còn là vì tự mình không không chịu thua kém bất đắc dĩ.
 
 Nếu như lúc ấy hắn không đi cùng Thường Quế Hương gặp mặt lời nói, kia hết thảy liền đều không có sự tình rồi, chỉ là Thường Quế Hương dù sao cũng là hắn đại học thầm mến rồi đã nhiều năm nữ nhân, đối với Trác Hải Đào mà nói, hắn hiển nhiên không cách nào dễ dàng buông kia phần mông lung thầm mến tình.
 
 Đối này, tất cả mọi người vẫn còn hết sức giải thích Trác Hải Đào.
 
 Tại Trác Hải Đào giải thích sau đó, liền ngay cả Trác Ngọc Nương cũng là không nói cái gì nữa rồi, hơn nữa tha thứ rồi Trác Hải Đào.
 
 Mà còn Trác Ngọc Nương đối với tự mình con trai còn là có thêm một ít tin tưởng, dù sao tại bị Thường Quế Hương khống chế trước, Trác Hải Đào vẫn đều là hết sức hiếu thuận hài tử, mà còn cái kia lúc Trác Hải Đào đi làm tiền lương trên cơ bản đều là cầm lại trong nhà mặt, trừ ra hàng tháng không tới hai trăm khối khói tiền ở ngoài, trên cơ bản đã không có khác tiêu dùng.
 
 Mặc dù hắn cái kia lúc tiền lương không cao, cũng liền hai ngàn khoảng chừng, nhưng mà này tiền nhưng là có thể tốt lắm bang đem về trong nhà.
 
 Mà bị Thường Quế Hương khống chế sau đó, hắn về điểm này tiền căn bản là không cách nào thanh toán thuốc phiện cao ngạch sở phí, bình thường đều là Thường Quế Hương mua thuốc phiện cho hắn, nếu không lời nói, hắn Trác Hải Đào sợ rằng muốn ngạnh sinh sinh bị độc nghiện cấp nghẹn chết.
 
 "Thường Quế Hương cái này lòng của nữ nhân tràng cực kỳ tàn nhẫn, nàng lúc này đây rời đi, khẳng định sẽ không khinh địch như vậy từ bỏ ý đồ, nữ nhân này chuyện gì cũng có thể đủ làm được, sau này chúng ta ngàn vạn phải cẩn thận một ít..."
 
 Nói xong lời cuối cùng, Trác Hải Đào không nhịn được nhắc lại tỉnh một tiếng, cùng Thường Quế Hương cùng một chỗ đã gần một năm rồi, hắn như thế nào khả năng hội không biết nói thế nào Thường Quế Hương tính cách. Càng thêm biết Thường Quế Hương là một cái cái dạng gì nữ nhân.
 
 "Kia làm sao bây giờ, chỉ có ngàn ngày làm kẻ trộm, nào có ngàn ngày đề phòng cướp đạo lý."
 
 Trác Ngọc Nương cũng là vẻ mặt vẻ lo lắng, nàng nhưng là nghe qua rất nhiều về Thường Quế Hương nghe đồn, cũng nguyên nhân vì thế, nàng lúc này mới hội càng thêm lo lắng.
 
 Thấy Trác Ngọc Nương như thế, Trác Thải Hà lần nữa nói: "Cô cô, ngươi không cần lo lắng. Sự tình này liền giao cho Chung Hạo đến xử lý đi, Thường Quế Hương chơi đùa không cái gì đa dạng."
 
 "Cô cô, ngươi yên tâm đi, sự tình này ta sẽ giải quyết."
 
 Chung Hạo mỉm cười, dù sao hắn cùng Thải Hà ngày mai lúc này mới hội rời đi. Đối hắn mà nói, thời gian phía trên đã là hoàn toàn đầy đủ rồi.
 
 "Được rồi, Đại ca, ta còn không có chính thức giới thiệu Chung Hạo cho ngươi nhận thức đây." Trác Thải Hà tựa hồ là nghĩ tới cái gì, đột nhiên chỉ vào Chung Hạo hướng Trác Hải Đào nói.
 
 "Chung tiên sinh, có thể nhìn thấy ngươi thật cao hứng, của ngươi khám bệnh miễn phí tiết mục mỗi một kỳ ta đều đã xem, lại nói tiếp lời nói. Ta phải là của ngươi trung thành người hâm mộ rồi."
 
 Trác Hải Đào đi trước hướng Chung Hạo vươn rồi tay đến, ngữ khí trong lúc rõ ràng có một ít kích động.
 
 Trước bởi vì Thường Quế Hương chuyện tình, hắn cũng không có chú ý tới Chung Hạo tồn tại, sau lại độc nghiện phát tác, hắn càng thêm không có chú ý tới Chung Hạo, vẫn lúc này lúc này mới có cơ hội cùng Chung Hạo nói chuyện.
 
 Chung Hạo mỉm cười cùng Trác Hải Đào nắm tay, sau đó nói: "Trác ca, ngươi trực tiếp gọi tên của ta liền được rồi. Này một cái Chung tiên sinh, đã có thể hết sức khách khí rồi."
 
 "Đại ca, sư phụ hắn nhưng là tỷ của ta phu đây." Trác Siêu còn lại là ở một bên bổ sung rồi một cái.
 
 "Tốt lắm, kia sau này ta gọi ngươi Chung Hạo tốt rồi."
 
 Trác Hải Đào cũng không có chậm chạp, mặc dù Trác Thải Hà còn không có chính thức giới thiệu nàng cùng Chung Hạo quan hệ trong đó, nhưng mà Trác Hải Đào lúc này còn đoán không ra đến lời nói, như vậy có chút mắt mù.
 
 Theo sau. Trác Siêu vừa lại giới thiệu rồi Tần Vũ Kỳ cấp Trác Hải Đào nhận thức, làm như Đại ca, Trác Hải Đào tự nhiên là vi tự mình cái này đệ đệ có thể tìm được tốt như vậy bạn gái mà cảm thấy cao hứng, hơn nữa cho Trác Siêu tốt tốt quý trọng.
 
 
 
 Trác Hải Đào chuyện giải quyết, làm cho cả Trác gia khí phần đều rõ ràng có một ít bất đồng. Trác Ngọc Nương trên mặt cũng là lộ ra vui mừng tươi cười, nàng nguyên bổn liền không thích kia Thường Quế Hương, càng huống chi kia Thường Quế Hương còn kém điểm hại nàng con trai, nàng tự nhiên là càng thêm không thích rồi.
 
 Mà bây giờ tốt rồi, hết thảy có thể nói là đều đại vui mừng.
 
 Chỉ cần Trác Hải Đào không bị Thường Quế Hương khống chế lời nói, trên người nàng áp lực khẳng định hội giảm bớt không ít.
 
 Lúc này mới nói trong chốc lát nói, thời gian liền đã là đến gần giữa trưa lúc rồi, Trác Thải Hà giúp đỡ Trác Ngọc Nương đi chuẩn bị cơm trưa rồi, Trác Hải Đào còn lại là tại trong đại sảnh mặt chiêu đãi Chung Hạo cùng Trác Siêu, Trác Hiểu Lan cùng Trác Hiểu Hi tỷ muội còn lại là đưa Tần Vũ Kỳ nói chuyện đi.
 
 Trác Hải Đào nhưng thật ra hết sức dẻo miệng, hắn thật sự tính cách còn là phi thường sáng láng, nhưng mà khí chất trong lúc cũng không mất vài phần trầm ổn, làm cho người ta một loại hết sức đáng tin cảm giác.
 
 Trác Siêu cùng Trác Hải Đào quan hệ vô cùng tốt, nói như thế cũng là so với nhiều một ít, Chung Hạo mặc dù nói ít hơn, nhưng mà hắn nhưng là đánh giá cẩn thận một chút Trác Hải Đào người này.
 
 Đối với tự thân ánh mắt Chung Hạo vẫn còn rất có tự tin, trên cơ bản là long là xà hắn đều có thể hết sức rõ ràng xem đi ra, ít nhất, hắn đó có thể thấy được kia phần tiềm lực.
 
 Không thể phủ nhận, Trác Hải Đào xem như một cái so với bình thường người.
 
 Vô luận là gia thế vẫn còn bằng cấp chờ, Trác Hải Đào đều không tính là nhân thượng chi nhân, nhưng mà Trác Hải Đào khí chất nhưng là hết sức không sai, chỉ bằng khí chất lời nói, liền đó có thể thấy được Trác Hải Đào người này sẽ không tầm thường.
 
 Khí chất có thể ngày mốt đến rèn luyện, nhưng cũng có chút người khí chất nhưng là trời sinh, người như thế một loại đều là thành tựu bất phàm, đương nhiên, cái này không tầm thường là thành lập tại nhận được quý nhân tương trợ trụ cột trên.
 
 "Trác ca, ta nghe Thải Hà nói, ngươi tốt nghiệp đại học sau khi tại khu chính quyền bên trong đi làm, sau lại như thế nào từ chức rồi?"
 
 Suy nghĩ một chút sau khi, Chung Hạo liền hướng Trác Hải Đào hỏi một tiếng.
 
 Về Trác gia chuyện tình, phía trước đến máy bay trên Chung Hạo chỉ nghe Trác Thải Hà nói qua rất nhiều rồi, vô luận là Trác Ngọc Nương vẫn còn Trác Hải Đào, Trác Thải Hà đều có kể lại rõ chi tiết nói qua.
 
 Vì vậy, Chung Hạo đối với Trác Hải Đào sự tình trước kia vẫn còn so với hiểu rõ.
 
 Mà cái này cũng đang hảo trở thành rồi Chung Hạo một cái thiết nhập điểm, nếu như có thể lời nói, hắn cũng không ngại làm một chút cái kia quý nhân.
 
 Dù sao Trác Hải Đào là Trác Thải Hà Đại ca, chỉ là dựa vào này tầng một quan hệ, hắn Chung Hạo liền không thể không bang hơn một ít, càng huống chi. Này hết thảy đối hắn Chung Hạo mà nói chỉ bất quá là nhấc tay chi phiền mà thôi.
 
 "Khả năng ta người này tính cách không lớn thích hợp đi, có chút năng lực ta xem bất quá đi, vì vậy đã được người cấp gạt bỏ ra rồi, ha hả.."
 
 Trác Hải Đào có chút tự giễu cười cười, hắn cũng không có nói giả, hắn người này so với thẳng, có chút so với âm u chuyện tình hắn không cách nào đi làm, càng thêm không cách nào đi phối hợp.
 
 Mà hắn đi ngành vừa lúc là có chút tiểu quyền lực. Đương nhiên, cái này quyền lực cũng không thuộc về hắn, là người khác, chỉ bất quá cần có hắn phối hợp một chút, hắn nhìn không được. Cũng không có đi phối hợp, kết quả đã được người cấp trực tiếp đá ra rồi.
 
 Vì vậy sau lại Trác Hải Đào phải đi khác công ty đi làm rồi, kỳ thật hắn lúc đầu sở dĩ có thể đi vào ở ngành nào đi làm lời nói, cũng là vận khí.
 
 Hắn tại đại học lúc có một đồng học quan hệ rất tốt, cái kia đồng học phụ thân tại trong thành phố mặt có chút quyền lực, hơn nữa Trác Hải Đào thân mình chính là một cái đảng thành viên, vì vậy hắn đồng học liền bắt hắn cho an bài tiến vào.
 
 Đối này Trác Hải Đào vẫn đều là hết sức xin lỗi, bởi vì hắn sau lại biết hắn đồng học vì giúp hắn đi vào. Còn cố ý đưa đi rất nhiều lễ, điều này làm cho hắn sau lại đều không dám đi thấy cái kia đồng học rồi.
 
 "Mỗi người tính cách đều là không giống, này cũng không có gì, nếu như vì vài thứ kia mà mất đi tính cách, cũng chẳng khác là bị lạc rồi bản tính, không đáng giá."
 
 Chung Hạo cười nói, hắn tự nhiên rõ ràng Trác Hải Đào viện chỉ là cái gì, tại khống chế được Quan Quân thời gian dài như vậy lý. Hắn đối với phương diện này đã là phi thường quen thuộc rồi.
 
 Hoặc là nói, bây giờ Chung Hạo tại phương diện này đều có thể gọi trên là lão già đời.
 
 Đối với Trác Hải Đào cách làm, Chung Hạo tự nhiên là đồng ý.
 
 Trên thế giới này bị lạc rồi bản tính người rất nhiều, có thể bảo trì bản tính người đã là rất ít rồi.
 
 "Ha hả."
 
 Trác Hải Đào cười cười, bất quá nhìn Chung Hạo ánh mắt trong lúc nhưng là rõ ràng nhiều vài phần nhận thức đồng.
 
 Chung Hạo tự nhiên sẽ không chỉ nâng cái này, bất chợt dừng lại sau đó, hắn liền nói tiếp: "Hải Đào. Nếu có cơ hội lời nói, ngươi muốn hay không tái tiến chính quyền bên trong đi đi làm?"
 
 "Cái này.."
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Trác Hải Đào rõ ràng có chút do dự rồi.
 
 Nói thật ra, hắn nhưng thật ra rất hy vọng có thể tiến vào chính quyền bên trong đi đi làm, bởi vì kia đại biểu cho là tiền đồ. Là hắn tiền đồ.
 
 Nếu như chỉ là làm công lời nói, trừ phi tương lai hắn tự mình kiếm chút tiền đi đánh hợp lại tự mình sự nghiệp, nếu không này cả đời sợ rằng đều chỉ có thể nói tiền lương cơm rồi, mà vào nhập chính quyền bên trong đi làm lời nói, như vậy hoàn toàn không giống với rồi.
 
 Chỉ là, hắn tính cách rồi lại không thích hợp tại chính quyền bên trong đi làm, cho dù này tiền đồ cho dù tốt, cùng hắn Trác Hải Đào hiển nhiên cũng là không có bất cứ gì duyên phận.
 
 "Ta tính cách không lớn thích hợp, cho dù đi vào lời nói, sợ rằng qua vài ngày vừa lại sẽ bị người cấp đuổi ra ngoài." Trác Hải Đào có chút bất đắc dĩ đáp.
 
 Hắn tính cách chính là như thế rồi, không có cách nào đi sửa đổi cái gì.
 
 "Cái này không có gì, nếu như ngươi không cần phối hợp người khác lời nói, vậy ngươi tính cách thế nào liền không được gì rồi." Chung Hạo nhưng là cười lắc đầu, Trác Hải Đào kia phần lo lắng tại hắn trong mắt căn bản là không có bất cứ gì vấn đề.
 
 Nguyên nhân rất đơn giản, chỉ cần hắn Chung Hạo đồng ý bang Trác Hải Đào lời nói, trên cơ bản Trác Hải Đào tính cách gì gì đó đều là không thành vấn đề, hết thảy chỉ cần xem Trác Hải Đào tự mình hội không cố gắng rồi.
 
 "Chung Hạo, ta không phải cực kỳ rõ ràng."
 
 Chỉ là, Trác Hải Đào nhưng là nghe không hiểu Chung Hạo đang nói cái gì, bởi vì hắn cũng không biết Chung Hạo tính toán.
 
 Chung Hạo cũng không có dấu diếm nữa cái gì, mà là nói thẳng nói: "Ta nhận thức một ít chính quyền người ở bên trong, nếu như ngươi nghĩ lời nói, ta có thể cho ngươi đi vào đi làm, mà còn, ta bằng hữu hẳn là có thể giúp ngươi an bài một cái so với không sai chức vị."
 
 "Nhưng là, ta tính cách khả năng không lớn thích hợp, nếu như đến lúc đó vừa lại gạt bỏ ra lời nói..."
 
 Trác Hải Đào rõ ràng có chút ý động, nhưng lại có chút lo lắng.
 
 Hắn cũng không phải lo lắng hắn tự mình cái gì, chủ yếu vẫn còn kéo tâm hắn nếu như lại bị gạt bỏ ra lời nói, như vậy có chút xin lỗi Chung Hạo vẫn đã có hắn bằng hữu rồi.
 
 Chung Hạo như thế nào hội nghĩ không ra điểm này, nói thẳng nói: "Yên tâm đi, có ta kia người bằng hữu chiếu cố lời của ngươi, chưa người nào hội đem ngươi tái gạt bỏ ra."
 
 Lấy Chung Hạo tính cách, hắn tất nhiên là tính toán an bài rồi, tự nhiên hội đem hết thảy đều an bài thanh thanh sở sở, thỏa thỏa đáng làm.
 
 Vì vậy, Trác Hải Đào viện lo lắng chuyện tình tại Chung Hạo trong mắt căn bản là không có cái kia cần phải.
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời, Trác Hải Đào nhất thời nhiều vài phần tò mò, hỏi: "Chung Hạo, bằng hữu của ngươi là ai?"
 
 Chung Hạo sớm chỉ biết Trác Hải Đào khẳng định hội hỏi như vậy rồi, nói thẳng nói: "Các ngươi thành phố chính quyền bên trong người nào quyền lực lớn nhất, đó chính là người nào rồi."
 
 "Ngươi là nói Trương thị trưởng?"
 
 Trác Hải Đào hai mắt nhất thời trừng tròn tròn, ánh mắt trong lúc tràn ngập rồi không thể tin thần sắc.
 
 Nguyên bổn hắn tưởng rằng Chung Hạo viện nhận thức bằng hữu phải là chính quyền bên trong cái gì ngành đầu đầu. Nhưng mà hắn nằm mơ đều thật không ngờ chính là, Chung Hạo viện nhận thức người, dĩ nhiên sẽ phải toàn bộ Tô Châu thành phố lớn nhất BOSS.
 
 "Ừ, xế chiều có thời gian lời nói, ta mang ngươi đi gặp một lần hắn đi, đến lúc đó, hắn hội giúp ngươi an bài."
 
 Chung Hạo khẽ gật đầu, kia Trương thị trưởng nhưng là kiêm trứ thị ủy thư ký danh đầu. Mà còn lập tức sẽ nâng đi tới, nếu không nói về quyền lực lời nói, Trương thị trưởng sợ rằng chỉ có thể hàng thứ hai rồi.
 
 Bất quá này đó cũng không được gì, đối Chung Hạo mà nói, cho dù hắn không nhận ra cái kia Trương thị trưởng cũng không sao cả.
 
 Có Quan Quân tại. Hắn an bài Trác Hải Đào tiến vào chính quyền bên trong, có thể nói là dễ dàng đến không thể tái dễ dàng rồi, chớ để nói Quan Quân rồi, vô luận là Lưu Trấn vẫn còn Hứa Thừa Nghiệp, hắn Chung Hạo chỉ cần một cái điện thoại đều có thể dễ dàng giải quyết.
 
 Mà còn đến lúc đó viện an bài, đều muốn hội là phi thường không sai chức vị.
 
 Đương nhiên, này đó chỉ có thể xem như tốt bắt đầu, Trác Hải Đào tiến vào chính quyền bên trong lời nói. Hết thảy đều là nhất định từ đầu bắt đầu, một là hắn cực kỳ tuổi còn trẻ, mà là cũng không đủ tư lịch, vì vậy an bài vị trí đều là cái loại này phi thường tốt lúc đầu vị trí.
 
 "Chung Hạo, như vậy không thích hợp đi, người ta là một thành phố dài, chúng ta như thế nào khả năng nói thấy chỉ thấy..." Trác Hải Đào mấp máy môi, đối hắn mà nói. Này một thành phố dài đủ đã cấu thành phi thường lớn áp lực rồi.
 
 Dù sao hắn chỉ là một người bình thường, cùng Chung Hạo trong lúc còn là có thêm rất lớn chênh lệch.
 
 Trác Siêu ở một bên nghe, nói thẳng nói: "Đại ca, ngươi yên tâm đi, sư phụ nói có thể chuyện tình, đó là khẳng định không có vấn đề."
 
 Hắn nhưng là biết Chung Hạo đều cùng cái dạng gì nhân vật đều cùng một chỗ, tự nhiên rõ ràng Chung Hạo có hay không có này phần năng lực rồi.
 
 Chung Hạo cũng không có cho Trác Hải Đào tái nói thêm cái gì. Nói thẳng nói: "Quyết định như vậy, ngươi chừng nào thì có thời gian, ta đánh cái điện thoại cấp Trương thị trưởng liền được rồi."
 
 "Ta lúc nào đều có thể..."
 
 Trác Hải Đào tiềm thức lên tiếng, trong lòng có trứ rất nhiều lời nói muốn nói, nhưng mà cũng không biết nói phải như thế nào nói ra.
 
 Hắn chỉ biết là Chung Hạo là một cái thần y. Mặc dù Chung Hạo y thuật phi phàm, nhưng mà đối với tại chính quyền bên trong đi làm qua một đoạn thời gian hắn mà nói, hắn hết sức rõ ràng chính quyền ngành viện đại biểu cho là cái gì dạng quyền lực.
 
 Chung Hạo y thuật cho dù tốt cũng chỉ là một cái bác sĩ mà thôi, tại quốc gia cơ quan trước mặt, khẳng định là không tính là gì gì đó.
 
 Nhưng mà Chung Hạo ánh mắt trong lúc nhưng là quá mức thanh đạm rồi, phảng phất thấy kia Trương thị trưởng giống như là uống trà uống nước một loại chuyện tình, vô cùng dễ dàng.
 
 Chung Hạo cũng không có lãng phí chút thời gian nào, trực tiếp từ trong lòng đưa điện thoại di động lấy đi ra, sau đó lại một lần nữa gọi điện rồi Trương thị trưởng điện thoại.
 
 Điện thoại rất nhanh liền tiếp thông rồi, Chung Hạo đơn giản đem chuyện cùng Trương thị trưởng nói một chút, hơn nữa cùng đối phương ước tốt rồi gặp mặt thời gian.
 
 Trác Hải Đào còn lại là ở một bên ngây ngốc nhìn, vẫn chờ Chung Hạo cúp điện thoại sau đó, hắn đều còn có chút không cách nào phản ứng lại đây.
 
 Đặc biệt Chung Hạo cùng kia Trương thị trưởng nói chuyện ngữ khí, rất nhẹ nhàng, phảng phất giống như là cùng quan hệ vô cùng tốt bằng hữu đang nói chuyện một loại.
 
 Điều này làm cho Trác Hải Đào đều không thể không một lần nữa ước định tự mình cái này chuẩn muội phu thân phận rồi, chỉ là từ như vậy một cái điện thoại trong lúc hắn mơ hồ có thể đoán ra, Chung Hạo thân phận tuyệt đối không chỉ một cái y thuật như vậy đơn giản rồi.
 
 Mà Chung Hạo cúp điện thoại sau đó, liền nói thẳng nói: "Thời gian ước tốt rồi, xế chiều hai điểm đi, đến lúc đó Trương thị trưởng hội an bài người lại đây tiếp chúng ta."
 
 "Ừ, hảo, hảo..."
 
 Trác Hải Đào bản năng gật đầu, phảng phất có một loại đặt mình trong vu mộng ảo trong cảm giác.
 
 Mà hắn trong lòng, cũng là dần dần nhiều vài phần chờ mong.
 
 Nếu như hết thảy thật sự như Chung Hạo theo lời nói, như vậy, hắn cho dù tính cách sẽ không sửa đổi, cũng khẳng định có thể tại chính quyền bên trong đứng vững gót chân, thậm chí còn, hắn trước mặt sợ rằng còn nghĩ sẽ phải một cái quang minh đại đạo.
 
 Chỉ cần hắn trả giá cố gắng lời nói, chưa chắc sẽ không có thể bò lên trên hắn nguyên bổn không dám đi tưởng tượng vị trí.
 
 Mà đến lúc đó, hắn liền được đến giúp cái này trong nhà, không chỉ có thể cho mẫu thân hảo hảo nghỉ ngơi, còn có thể cho hai cái muội muội cũng qua tốt nhất cuộc sống.
 
 Nhìn Trác Hải Đào kia sững sờ thần sắc, Chung Hạo còn lại là mỉm cười, không nói gì thêm, mà là cho Trác Hải Đào một cái tiếp nhận thời gian.
 
 Bất quá Chung Hạo ngã là có chút chờ mong, hắn nhưng thật ra muốn xem một chút Trác Hải Đào năng lực thế nào.
 
 Nếu như Trác Hải Đào năng lực thật sự không tệ lời nói, hắn cũng không ngại trợ giúp Trác Hải Đào tại con đường này phía trên vẫn đi xuống đi, bò lên trên từng cái lại từng cái càng cao vị trí.
 
 Dựa vào Trác Hải Đào cùng Trác Thải Hà thân phận, hắn Chung Hạo tự nhiên có thể đem Trác Hải Đào trở thành tuyệt đối tâm phúc.
 
 Còn như tính cách phương diện, hắn tin tưởng Trác Hải Đào ở này cái vòng tròn bên trong hỗn đã lâu sau đó, khẳng định hội có một chút thay đổi, đương nhiên, cái này thay đổi cũng không phải là bị lạc rồi bản tính, mà là càng hiểu như thế nào đi xử lý vấn đề.
 
 
 
 Mà ở Chung Hạo cùng Trác Hải Đào nói chuyện trong lúc, tại bọn họ cái này tiểu khu bên ngoài, từng cái lại từng cái hỗn hỗn cùng xã hội thanh niên tiến nhập tiểu khu trong vòng, những người này gia tăng đứng lên dĩ nhiên cũng là có trứ hơn mười người khá nhiều.
 
 Mà ở tiểu khu đại môn ở ngoài, Thường Quế Hương cũng không có rời đi, mà là ngồi ở nàng tự mình xe con trong vòng.
 
 Tay nàng trong cầm điện thoại di động, còn đang không ngừng đánh lên điện thoại.
 
 Chính như Trác Hải Đào theo lời như vậy, Thường Quế Hương là cái loại này chuyện gì đều có thể làm đi ra nữ nhân, hơn nữa sẽ không dễ dàng từ bỏ ý đồ.
 
 Này hỗn hỗn cùng xã hội thanh niên chính là Thường Quế Hương hô đến, nhưng mà Thường Quế Hương nhưng lại chưa đủ, mà là tính toán hô càng nhiều người lại đây.
 
 "Trác Hải Đào, vẫn đã có họ Chung, ta nhất định hội đem trước sỉ nhục, thập bội trả lại cho bọn ngươi."
 
 Đánh xong rồi cuối cùng một cái điện thoại, Thường Quế Hương ánh mắt trực tiếp nhìn phía rồi Trác gia phòng chỗ phương hướng, của nàng ngữ khí trong lúc, tràn ngập rồi lạnh như băng cùng âm tàn.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: