Chung Hạo cũng không phải cái loại nầy không phóng khoáng nam nhân, tất nhiên đã lựa chọn hợp tác quan hệ, hắn tựu cũng không đem buổi sáng sự tình lại để ở trong lòng.
 
 	Mở ra rượu đỏ, Chung Hạo vì hắn cùng Lăng Huyên đều rót một chén.
 
 	"Cạn ly, chúc chúng ta kế tiếp có thể hợp tác vui sướng."
 
 	Lăng Huyên trực tiếp dùng nàng cái kia trắng nõn bàn tay nhỏ bé nâng lên liễu chén rượu, ngón tay của nàng không tính là thon dài, mượt mà trong lúc đó lại mang theo vài phần nhục cảm, là cái loại nầy nắm trong tay hội cảm giác thập phần tế nị mềm mại loại hình.
 
 	Da thịt của nàng bảo dưỡng phi thường tốt, tuy nhiên tuổi tác đã tiếp cận 30, nhưng là nàng cái kia da thịt ở giữa trắng nõn cùng tế nị, nhưng lại một chút cũng không kém hơn chừng hai mươi tuổi thanh xuân thiếu nữ.
 
 	"Hợp tác vui sướng."
 
 	Chung Hạo cùng Lăng Huyên đụng đụng chén, sau đó trực tiếp uống một hơi cạn sạch.
 
 	Đối với cái này lần thứ nhất hợp tác, Chung Hạo trong nội tâm còn là phi thường chờ mong đấy, hắn cũng không lo lắng Lăng Huyên hội vụng trộm chơi cái gì bịp bợm, vì vậy hợp tác trụ cột tựu là thành lập tại hắn Chung Hạo y thuật phía trên, đã không có hắn Chung Hạo y thuật, cái này hợp tác khả thi cơ hồ là không.
 
 	Sự khác biệt đấy, hắn Chung Hạo còn cần như Lăng Huyên như vậy một cái có tâm kế nữ nhân tới quản lý hội sở, hắn ở phương diện này kinh nghiệm cơ bản là không, tạm thời còn cần một cái học tập quá trình.
 
 	Lăng Huyên cũng là uống một hơi cạn sạch, có lẽ là bởi vì da thịt trời sinh kiều nộn, lúc này mới chỉ là uống một ly, nàng cái kia trắng nõn da thịt trong lúc đó liền đã là hiện lên nhàn nhạt đỏ ửng, cái này sử Lăng Huyên lộ ra càng thêm kiều mỵ.
 
 	Cái kia vũ mị bộ dáng, đủ đã động đến bất luận cái gì nam nhân tâm hồn.
 
 	Chung Hạo cũng là nam nhân, hắn chỉ là trong miệng nói đúng Lăng Huyên không có hứng thú, nhưng là quay mắt về phía như vậy một cái gợi cảm hơn nữa động lòng người vưu vật, thân thể của hắn vẫn sẽ có một ít bản năng phản ứng đấy, đặc biệt là Lăng Huyên cái kia giơ tay nhấc chân ở giữa mị thái, đối với Chung Hạo loại năm này tuổi xử nam mà nói, càng là hấp dẫn vô hạn có.
 
 	Chỉ có điều Chung Hạo hiện tại đích ý chí lực tương đối mạnh một ít, mặc kệ thân thể như thế nào, đầu óc của hắn hay là thập phần rõ ràng đấy.
 
 	Lăng Huyên cảm xúc hiển nhiên là thập phần không tệ, lúc này mới buông xuống chén rượu, nàng liền lập tức nói đến về hội sở sự tình.
 
 	Ở phương diện này Chung Hạo trên cơ bản cũng chỉ có dự thính tư cách, hắn không có bất kỳ về hội sở kinh doanh cùng quản lý kinh nghiệm, mà so sánh với, Lăng Huyên ở phương diện này không thể nghi ngờ là chuyên gia cấp bậc.
 
 	Lăng Huyên lý niệm rất đơn giản, cái kia chính là sẽ sở chế tạo thành cao đoan hình tượng.
 
 	Cái này cũng không phải khó, dùng Chung Hạo y thuật làm làm cơ sở, đến lúc đó chỉ cần đem hội viên phí tổn hướng quý ở bên trong cả là được rồi.
 
 	Tại tuyệt đối y thuật trước mặt, lại quý hội viên phí tổn đều là Phù Vân.
 
 	Không chỉ như thế, ngoại trừ dùng Chung Hạo y thuật làm chủ bên ngoài, Lăng Huyên còn ý định lại đẩy dưỡng sinh ẩm thực, dưỡng sinh lớp học đợi một tý tương quan phương diện 'Nghề phụ' .
 
 	Những...này trên cơ bản không cần Chung Hạo bắt tay vào làm cái gì, dưỡng sinh ẩm thực chỉ cần thông báo tuyển dụng một ít đính tiêm đầu bếp đến chuẩn bị một ít dưỡng sinh món ngon có thể rồi, dưỡng sinh lớp học tựu đi mời dưỡng thân chuyên gia đến đi học, chỉ cần đến lúc đó Chung Hạo ngự y danh khí vang vọng kinh thành lời mà nói..., đây hết thảy tự nhiên có thể mượn Chung Hạo danh khí nước lên thì thuyền lên, trở thành hội sở phong phú lợi nhuận nơi phát ra.
 
 	Đối với Lăng Huyên những...này an bài, Chung Hạo hay là thập phần tán thành đấy, dù sao những...này nghề phụ cũng không cần hắn làm đi cái gì, hắn chỉ cần ngồi chờ lấy tiền là được rồi.
 
 	Những...này cũng chỉ là sơ bộ mơ hồ kế hoạch, Lăng Huyên cũng không có nói quá mức kỹ càng, sự khác biệt đấy, tại đối phó Trầm gia phương diện Lăng Huyên tựa hồ là thập phần dụng tâm.
 
 	Hơn nữa nàng đối với Trầm gia tựa hồ là hết sức hiểu rõ, vượt quá kỹ càng vi Chung Hạo giới thiệu Trầm gia tình huống, còn đem Trầm gia cực kỳ có phân lượng mấy cái đối thủ từng cái liệt liễu đi ra, còn có mỗi người tính cách cùng nhược điểm đợi một tý.
 
 	Người ở bên ngoài thoạt nhìn, tựa hồ muốn tìm Trầm gia báo thù cũng không phải Chung Hạo, mà là hắn Lăng Huyên.
 
 	Đây hết thảy Chung Hạo đều là đang nhìn tại trong mắt, hắn cũng không có đi nói toạc, mà là đem Lăng Huyên theo như lời mỗi một câu đều kỹ càng ghi ở trong lòng mặt.
 
 	Lăng Huyên thật cũng không có nói bao lâu, sự tình định ra đến từ sau nàng còn có rất nhiều việc cần hoàn thành, cũng cần đi kinh thành đem hội sở địa chỉ định ra đến, còn cần lắp đặt thiết bị cái gì đấy, tùy tùy tiện tiện đều một, gần hai tháng mới được.
 
 	Còn lần này hợp tác, cũng làm cho Chung Hạo kế hoạch tiếp theo có chút có đi một tí cải biến, hắn không hề đơn thuần chỉ là phát triển hóa chất nghiệp đơn giản như vậy, những cái...kia đối phó Mộ gia có thể, đối phó Trầm gia chẳng khác nào là tự rước lấy nhục rồi.
 
 	Cho nên, Ngự Y hội sở thành lập, đã trở thành hắn Chung Hạo trước mắt đồng dạng trọng yếu mục tiêu một trong, mà hắn cũng trên cơ bản xác định tiến về trước kinh thành thời gian.
 
 	Linh Năng tâm hạch đẳng cấp nâng lên 【 trung đẳng 】 ngày, là được hắn Chung Hạo tiến về trước kinh thành thời điểm.
 
 	Tại Linh Năng tâm hạch tăng lên tới 【 trung đẳng 】 về sau, thực lực của hắn đem cũng tìm được lần thứ nhất chất tăng lên, cũng làm cho hắn tư vốn có thể biến thành càng thêm phong phú một ít.
 
 	Mà đến lúc đó, hắn hội trước hết nghĩ xử lý xác nhận Trầm gia có phải là năm đó hung phạm, hắn cũng không muốn tại không có tra rõ ràng dưới tình huống, cùng như vậy một cái quái vật khổng lồ là địch.
 
 	Bất quá vô luận như thế nào, hắn tại đi kinh thành trước khi đều phải đem thực lực bản thân nâng lên đi mới được.
 
 	Chỉ có bản thân chính thức thực lực cường đại, mới được là hắn Chung Hạo dừng chân căn bản ——
 
 	Dạ, 12h.
 
 	Sân nhỏ phòng tắm ở trong, chỉ mặc một đầu quần lót Chung Hạo chính đang tiến hành lấy một vòng mới tế bào cường hóa.
 
 	Vì để cho tế bào cường hóa đạt tới tốt nhất hiệu quả, Chung Hạo bây giờ đối với tại mỗi một lần cường hóa thời gian cũng bắt đầu tiến hành chính xác tính toán, chỉ cần hai mười giờ khoảng cách thời gian vừa quá, hắn sẽ lập tức bắt đầu tiến hành tế bào cường hóa.
 
 	Nói như vậy, mỗi bốn ngày thời gian, hắn có thể nhiều lần thứ nhất cường hóa hiệu quả, có thể cho thực lực bản thân tăng lên tốc độ biến thành nhanh hơn một ít.
 
 	Hắn trước đó lần thứ nhất cường hóa thời gian là rạng sáng bốn giờ tả hữu, đến hiện này vừa vặn cách xa nhau hai mươi tiếng đồng hồ, tại chính xác nắm chắc thời gian dưới tình huống, hắn tại cái này trong vòng một ngày tựu đã tiến hành hai lần cường bào cường hóa.
 
 	"Thể chất / Linh Năng giá trị: 【 cấp thấp
 
 	Trên cơ bản mỗi một lần cường hóa thời gian cũng đã là minh xác khống chế tại chừng một giờ, bất quá, thể chất cùng Linh Năng giá trị tăng lên nhưng lại càng ngày càng chậm đi một tí, mỗi mười ba phút tả hữu cái này mới có thể tăng lên 1 cái điểm.
 
 	Một giờ rèn luyện xuống, trên cơ bản tựu định dạng tại 4 cái điểm, mà dựa theo cái tốc độ này lời mà nói..., tiếp qua bốn, năm ngày cần phải sẽ lại một lần nữa hạ thấp đấy.
 
 	Cũng may cái này chỉnh thể tiến độ đều đang Chung Hạo trong dự liệu, còn lại bảy mươi cái điểm, trong tương lai hơn hai mươi ngày trong thời gian, cần phải vẫn là có thể hoàn thành đấy.
 
 	Cường hóa chấm dứt, chờ Chung Hạo xông hết tắm đổi hết quần áo đích thì hậu, điện thoại di động của hắn tiếng chuông bỗng nhiên vang lên.
 
 	Chung Hạo nhìn thoáng qua điện báo biểu hiện thượng diện danh tự, sau đó liền nhận nghe điện thoại: "Diệp gia gia, cái lúc này tìm ta, có chuyện gì không?"
 
 	"Chung Hạo, ngươi có thể hay không tới đây một chút, Quân Nghiên tại phát sốt, đứa nhỏ này, đều sốt cao bốn mươi độ liễu cũng không biết nói một tiếng."
 
 	Trong điện thoại đầu, Diệp lão thanh âm nhanh chóng vang lên.
 
 	Bình thường Diệp Quân Nghiên còn sống bệnh bình thường đều là trực tiếp đi bệnh viện đấy, bất quá, hiện tại Diệp lão đầu tiên nhớ tới nhưng lại Chung Hạo.
 
 	Tại Diệp lão cho rằng, loại này cảm mạo phát sốt đối với Chung Hạo mà nói chắc có lẽ không là việc khó gì mới đúng.
 
 	Có Chung Hạo tới chiếu cố Diệp Quân Nghiên, tự nhiên là muốn đi bệnh viện thiệt nhiều rồi.
 
 	Về phần phải chăng có khác mặt khác mục đích, vậy thì không được biết rồi.
 
 	"Ta đã biết, ta bây giờ lập tức cứ tới đây."
 
 	Chung Hạo vội vàng đáp, hắn biết rõ Diệp Quân Nghiên nhất định là bởi vì chuyện hồi sáng này phát sốt đấy, ngâm lâu như vậy nước lạnh, hơn nữa về sau còn ăn mặc quần áo ướt sũng trong phòng ngây người thời gian lâu như vậy, đích thật là rất dễ dàng cảm mạo phát sốt đấy.
 
 	"Ta đã phái xe tới tiếp ngươi rồi, cần phải rất nhanh sẽ đến ngươi bên kia."
 
 	"Tốt."
 
 	Lên tiếng, Chung Hạo liền trực tiếp cúp xong điện thoại, sau đó cầm lên trên bàn túi tiền cùng châm hộp về sau, liền đi nhanh hướng phía đại sảnh bên ngoài đi ra ngoài.
 
 	Buổi tối Chung Hạo bình thường đều cực ít đi ra ngoài, cho nên Đao Phong buổi tối bình thường cũng không có ở bên ngoài viện chờ.
 
 	Theo Thập Đoạn Cảnh đến sân nhỏ bên này có hơn mười phút đồng hồ đường xe, cho dù tăng tốc độ cũng muốn khai mở năm, sáu phút tả hữu, Chung Hạo tại đi ra sân nhỏ đích thì hậu, Diệp lão an bài xe còn chưa tới đến.
 
 	Chung Hạo không muốn lãng phí thời gian gì, đi đầu hướng phía bên ngoài giao lộ đi đến.
 
 	"Xem ra, có rảnh muốn luyện vừa xuống xe rồi. . ."
 
 	Tại hành tẩu trong lúc đó, Chung Hạo trong nội tâm trực tiếp làm ra quyết định.
 
 	Nếu như hắn biết lái xe lời mà nói..., hoàn toàn có thể chính mình trực tiếp lái xe đi Thập Đoạn Cảnh bên kia, hơn nữa về sau hắn còn có rất nhiều tư nhân địa phương khả năng muốn dùng đến xe, luôn lại để cho Đao Phong tiếp nhận cũng là bất tiện đấy.
 
 	Chờ Chung Hạo ngồi Diệp lão an bài xe đến Diệp gia biệt thự đích thì hậu, thời gian đều đi qua hơn mười phút đồng hồ rồi.
 
 	Một gã bảo mẫu đang tại cửa lớn chỗ chờ, Chung Hạo vừa xuống xe, liền cùng cái kia bảo mẫu cùng nhau hướng phía biệt thự lầu hai Diệp Quân Nghiên gian phòng bước nhanh đi đến.
 
 	Diệp lão ngay tại Diệp Quân Nghiên trong phòng, Chung Hạo lúc tiến vào, hắn chính cầm lạnh khăn mặt thoa tại Diệp Quân Nghiên cái kia rõ ràng có chút tái nhợt trên trán.
 
 	Cái kia già nua trên mặt, giờ phút này dĩ nhiên là tràn đầy vẻ lo lắng.
 
 	Mà trên giường, Diệp Quân Nghiên đã là lâm vào hôn mê trong lúc đó, hai mắt nhắm nghiền lấy, vốn là trong trẻo nhưng lạnh lùng bạch tích khuôn mặt giờ phút này nhưng lại hiện lên không khỏe mạnh ửng hồng, sợi tóc cùng trên người váy ngủ sớm được mồ hôi sở sũng nước, hô hấp càng là thập phần trầm trọng.
 
 	Tại hôn mê trong lúc đó, Diệp Quân Nghiên hai tay nhưng lại nắm thật chặc ga giường chỗ, tựa hồ tại sợ hãi lấy cái gì, bờ môi một mảnh tái nhợt.
 
 	"Chung Hạo, ngươi mau tới đây, Quân Nghiên thiêu lợi hại hơn rồi, đã bốn mươi hai độ rồi. . ."
 
 	Thấy Chung Hạo đã đến, Diệp lão vội vàng hướng Chung Hạo phất phất tay, hơn nữa đem bên giường vị trí tặng cho liễu Chung Hạo.
 
 	Hắn vừa rồi gọi điện thoại cho Chung Hạo đích thì hậu, Diệp Quân Nghiên còn không tính rất nghiêm trọng, mà chỉ là như vậy ngắn ngủi 10 phút thời gian, Diệp Quân Nghiên sốt cao vậy mà lại một lần nữa tăng thêm, hơn nữa lâm vào trong hôn mê.
 
 	Là một cái như vậy cháu gái, giờ phút này muốn không khẩn trương không lo lắng cũng khó khăn.
 
 	Chung Hạo ở phía sau cũng không khách sáo cái gì, hắn trực tiếp đi nhanh hướng bên giường đi tới, hơn nữa đem trong ngực châm hộp lấy đi ra ——
 
 	Ách, lại suốt đêm rồi, ai, ngủ đi, buổi chiều đón lấy đổi mới.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: