"Này..."
 
 Lý Tư Mẫn đại não đã là tuyệt đối chỗ trống rồi, bởi vì nàng ở phía sau đã là đã không có bất cứ gì ý nghĩ rồi.
 
 Hoàn hảo nàng không có con chó mắt thấy người thấp thói quen, không biết bởi vì chưa từng nghe qua Chung Hạo danh đầu mà coi thường Chung Hạo hoặc là khinh thị Chung Hạo, nếu không giờ phút này này trùng kích sợ rằng đều có thể trực tiếp đem nàng xông đến bị thương nặng.
 
 Bất quá này cũng cho nàng đối với Chung Hạo thân phận càng thêm tràn ngập rồi tò mò, có thể cho Lưu Thạch Hiên như thế tôn kính đối đãi, cái này thân phận sợ rằng đã không phải đơn thuần không đơn giản có thể hình dung rồi.
 
 Tại cùng Chung Hạo khách sáo rồi vài câu sau khi, Lưu Thạch Hiên hắn bên người phu nhân cũng là qua hành một chút giới thiệu.
 
 Này trung niên nữ nhân tên gọi làm Hoa Tú Thanh, đúng là Lưu Thạch Hiên phu nhân.
 
 Có thể giá đến nhập Lưu gia loại này đứng đầu đại gia tộc, này Hoa Tú Thanh thân phận tự nhiên cũng là cực không đơn giản rồi, ngôn hành cử chỉ trong lúc đó tràn ngập rồi quý phu nhân phong phạm.
 
 Cùng Hoa Tú Thanh so sánh với, vẫn tự cho là vi quý phu nhân Diệp Thiến không thể nghi ngờ là được cỏ dại trong vườn, căn bản là lên không được bàn mặt.
 
 Mà ở xuống xe lúc Hoa Tú Thanh ánh mắt liền đã rơi vào rồi Chung Hạo trên người, ánh mắt của nàng trong lúc đó càng nhiều hay là tò mò, ánh mắt trong lúc đó mơ hồ có vài phần khác thường, tựa hồ còn đang cân nhắc cái gì.
 
 Một phen khách sáo sau khi, Lý Tư Mẫn đầu tiên là mang theo Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên phu phụ đi bao sương, sau đó lại đi số một lâu đem Diệp Quân Nghiên cũng xin phép lại đây.
 
 Lưu Thạch Hiên phu phụ hiển nhiên đều đã biết rồi Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên quan hệ trong đó, tại đơn giản giới thiệu sau khi, Hoa Tú Thanh đó là tán dương: "Tiên sinh hảo phúc khí, Diệp tiểu thư mạo như Thiên Tiên, quả nhiên là trai tài gái sắc, trời sinh tuyệt phối a."
 
 Nàng những lời này nhưng thật ra không có nửa phần trái lương tâm, Chung Hạo y thuật Vô Song, mà Diệp Quân Nghiên vô luận là ngoại mạo hay là khí chất, tại nữ hài trong lúc đó đều là cực kỳ xuất chúng.
 
 Có lẽ có một ít nữ hài có thể cùng Diệp Quân Nghiên cùng so sánh, nhưng là muốn vượt qua Diệp Quân Nghiên nói vậy, chỉ sợ cũng rất khó rồi.
 
 Nghe Hoa Tú Thanh nói tự mình cùng Chung Hạo cực kỳ xứng đôi, mặc kệ đối phương có hay không là xuất từ vu khen tặng, Diệp Quân Nghiên trong lòng cũng hay là rất cao hứng.
 
 
 
 Này bỗng nhiên cơm trưa không thể nghi ngờ là ở dễ dàng hơn nữa khoái trá khí phần trong lúc đó vượt qua, Lưu Thạch Hiên cũng không có đi đề cập bất cứ gì về Lưu Thắng Hiên cùng Lưu Văn Dịch phụ tử trong lúc đó chuyện tình, nhưng thật ra cùng Diệp Quân Nghiên lên tiếng rồi về điện tử lĩnh vực phương diện trước cảnh.
 
 Lưu Thạch Hiên ngữ khí trong lúc đó mơ hồ còn có vài phần hợp tác ý tứ, Lưu thị gia tộc sản nghiệp liên là phi thường đại, chỉ là phần lớn đều lấy phía sau màn hình thức tiến hành khống chế là được.
 
 Mà ở điện tử lĩnh vực, từ Lưu Thạch Hiên ngữ khí trong lúc đó tới nghe nói vậy, Lưu gia tựa hồ có được tuyệt đối thống trị xìng thực lực, quốc nội thập đại điện tử tập đoàn trong, đứng hàng thứ trước năm năm nhà điện tử tập đoàn trong có tam gia là được Lưu thị gia tộc tại phía sau màn khống chế.
 
 Đặc biệt tại hải ngoại thị trường này một khối, Lưu thị gia tộc càng lại có thể nói quốc nội bá chủ.
 
 Tại loại tình huống này chi con ngươi, Hồng Lạc Tập Đoàn nếu như có thể cùng Lưu thị gia tộc hợp tác nói vậy, không thể nghi ngờ có thể nhận được một cái tốc độ cao phát triển cơ hội.
 
 Chỉ bất quá, Diệp Quân Nghiên nhưng là uốn lượn cự tuyệt rồi.
 
 Lấy Diệp Quân Nghiên huệ chất lan tâm, nàng như thế nào hội xem không hiểu Lưu Thạch Hiên đưa ra này phần hợp tác thật sự dùng nghĩa, nếu như nàng đáp ứng nói vậy, trên cơ bản chẳng khác nào đem Chung Hạo cấp hoàn toàn buộc xác định tại Lưu Thạch Hiên này trên thuyền mặt rồi.
 
 Đối với Diệp Quân Nghiên cự tuyệt, Lưu Thạch Hiên cũng chỉ là cười cười, cũng không có cố ý đi cưỡng cầu cái gì.
 
 Hắn cũng không cấp bách, hắn còn cần chờ nửa tháng sau khi kiểm tra kết quả, nếu như đến lúc đó Chung Hạo có có thể chữa cho tốt hắn ** năng lực, hắn sẽ toàn lực đi tranh thủ.
 
 Nếu như không đúng sự thật, hắn cho dù đem Chung Hạo tranh thủ tới rồi, ý nghĩa cũng là không lớn.
 
 Ăn xong rồi cơm trưa, Diệp Quân Nghiên liền hồi số một phòng nghỉ ngơi đi, Chung Hạo còn lại là cùng Lưu Thạch Hiên phu phụ cùng nhau đi Lưu Anh Lưu lão phu nhân kia tòa nhà tứ hợp viện.
 
 Cùng lần trước lúc đến giống nhau, toàn bộ tứ hợp viện hay là lộ vẻ hết sức an tĩnh.
 
 Mà ở Lưu lão phu nhân gian phòng trong vòng, cái kia khí chất kỳ ảo đặc biệt nữ hài như trước là ngồi ở bên cạnh.
 
 Nữ hài liền như vậy lẳng lặng ngồi, trong tay niệm châu nhẹ nhàng chuyển dòng, kia tinh trí xinh đẹp đã có chút kỳ cục ngũ quan, làm cho người ta một loại cực không đúng thực cảm giác.
 
 Thấy Chung Hạo tiến vào, nữ hài ánh mắt đầu tiên là nhìn Chung Hạo liếc qua, nhìn như vi không thể sát gật đầu, sau đó nhẹ nhàng đứng dậy hướng phía cửa sổ bên đi đến.
 
 Lưu lão phu nhân trên mặt còn lại là lộ ra một tia hiền lành mỉm cười, nói: "Tiên sinh, lại muốn phiền toái ngươi rồi."
 
 Lão phu nhân tinh thần trạng thái hết sức không sai, so với Chung Hạo lần trước lúc đến còn muốn càng phát một ít.
 
 "Lão phu nhân, này hai ngày thân thể cảm giác thế nào?"
 
 Chung Hạo cũng là mỉm cười, sau đó liền tại lão phu nhân ngồi xuống bên cạnh.
 
 Mà đang nói chuyện đồng thời, hắn đã từ trong lòng lấy ra rồi ngân châm cùng nguồn điện tuyến đi ra.
 
 "Thân thể tốt trên một ít rồi, trước kia mỗi ngày buổi tối lúc này thạch hóa địa phương đều có chút đau, này hai ngày nhưng thật ra không thấy đau đớn rồi." Lão phu nhân chi tiết đem tự mình tình huống thân thể nói ra.
 
 Nói chung, chưa người nào nguyện ý đối thầy thuốc giấu diếm cái gì, bởi vì kia chẳng khác là một loại tự sát hành vi.
 
 "Ừ, vậy là tốt rồi."
 
 Chung Hạo chỉ là đơn giản lên tiếng, cũng không có đi giải thích cái gì.
 
 Lưu lão phu nhân thân thể sở dĩ hội đau, kỳ thật là cơ thể thạch hóa trận đau đớn, không đau nói vậy liền đại biểu cho bệnh tình cũng không có duy trì liên tục chuyển biến xấu.
 
 Đối với Chung Hạo mà nói, này không thể nghi ngờ là một cái tốt lắm tin tức.
 
 Ít nhất hắn đã có thể duy trì trụ Lưu lão phu nhân bệnh tình không được tiếp tục chuyển biến xấu, cho dù trị không hết Lưu lão phu nhân, hắn hay là có thể giúp Lưu lão phu nhân cực lực kéo dài thọ mệnh.
 
 Dứt lời, Chung Hạo lần nữa động thủ vi Lưu lão phu nhân khôi phục nổi lên này chuẩn thạch hóa tế bào.
 
 Lần nữa tiếp xúc này chuẩn thạch hóa tế bào, Chung Hạo đã là có thể ước chừng dự tính ra này đó tế bào thạch hóa tốc độ rồi, thạch hóa tốc độ cũng không tính khoái, ít nhất so với hắn Chung Hạo khôi phục tốc độ phải lược chậm một chút.
 
 Dựa theo Chung Hạo đoán trước, không sai biệt lắm hắn khôi phục một lần nói vậy, ít nhất có thể giúp lão phu nhân duy trì ba ngày đến bốn ngày chừng thời gian.
 
 Nói cách khác, cho dù chỉ là lấy trước mắt Linh Năng mà nói, hắn Chung Hạo liền được dùng loại này phương pháp giúp Lưu lão phu nhân duy trì tánh mạng rồi, mỗi ba ngày khôi phục một lần, lấy Lưu lão phu nhân trước mắt năm tuổi mà nói, giúp Lưu lão phu nhân kéo dài mấy năm thọ mệnh hẳn là hay là không có vấn đề.
 
 
 
 Toàn bộ khôi phục quá trình ước chừng giằng co một cái nửa tiểu thì chừng, Diệp Quân Nghiên tại nghỉ trưa, cho nên Chung Hạo cũng không cần rất đuổi thời gian.
 
 Đồng trên vu dùng khi phải so với lần trước lược dài quá một ít, cho nên lúc này đây khôi phục hiệu quả cũng là phải lược lược tốt hơn một ít.
 
 Lưu lão phu nhân trước mắt thạch hóa nhất nghiêm trọng địa phương đó là của nàng trước ngực rồi, nếu như tiếp tục chuyển biến xấu nói vậy, này gắn bó cùng nhau xương sườn sẽ trực tiếp xin Lưu lão phu nhân tính mạng, đến lúc đó coi như là Chung Hạo cũng là không có bất cứ gì biện pháp.
 
 Linh Năng mặc dù cường đại, nhưng là còn không có cường đại đến có thể ngay cả cốt chất đều có thể tinh lọc như lúc ban đầu trình độ.
 
 Mà lúc này đây Chung Hạo chủ yếu khôi phục là được lấy Lưu lão phu nhân trước ngực này trang thạch hóa tế bào vi chủ, ngăn cản sai lầm protein trứng tăng sinh, hơn nữa ngăn cản cốt chất vô hạn chế tăng trưởng.
 
 Bất quá, Lưu lão phu nhân trên người nhưng lại là có thêm một chỗ địa phương cho Chung Hạo bất lực.
 
 Tại hoàn thành khôi phục trị liệu sau khi, Chung Hạo liền hướng Lưu lão phu nhân nói: "Lão phu nhân, có một việc ngươi có thể cần phải có viện chuẩn bị tâm lý."
 
 Lưu lão phu nhân mỉm cười, lạnh nhạt cười nói: "Tiên sinh, cứ nói đừng ngại."
 
 "Lão phu nhân, của ngươi xương chân trái thạch hóa có chút nghiêm trọng, sau này tại hành động phương diện có thể hội có một chút không có phương tiện." Chung Hạo chậm rãi nói, ngữ khí lược lược ủy uyển rồi một ít.
 
 Lưu lão phu nhân thân thể thạch hóa uy hiếp lớn nhất địa phương là lồng ngực chỗ, mà thạch hóa lượng lớn nhất địa phương còn lại là hai chân trong lúc đó.
 
 Đặc biệt Lưu lão phu nhân chân trái, trên cơ bản đã là mất đi hành động năng lực.
 
 Nói cách khác, hắn Chung Hạo cho dù chữa hết Lưu lão phu nhân, trên cơ bản Lưu lão phu nhân sau này cũng chỉ có thể ngồi ở xe lăn trong lúc đó vượt qua quãng đời còn lại rồi.
 
 Nếu như là khác tật bệnh Chung Hạo có lẽ còn có biện pháp, nhưng là này đã cốt hóa địa phương, Chung Hạo cũng chỉ có thể thở dài rồi.
 
 Lưu lão phu nhân nhưng là lạnh nhạt cười, rộng rãi nhiên nói: "Cái này không sao, lão sinh bây giờ xem như trộm được quãng đời còn lại, này thế gian chuyện, vừa lại há là mọi chuyện cũng có thể như ý đây..."
 
 "Lão phu nhân hảo tâm thái."
 
 Nghe Lưu lão phu nhân theo như lời, Chung Hạo trong lòng cũng là có chút bội phục.
 
 Có thể trở thành Lưu gia linh hồn nhân vật, này Lưu lão phu nhân tự thân bệnh trạng mị lực cùng tâm tính tự nhiên cũng là vượt quá thường nhân.
 
 "Tiên sinh, ngài ý tứ là chỉ, ta nãi nãi bệnh tình đã có trị hết hy vọng rồi?"
 
 Mà đang lúc này, một bên cái kia nữ hài đột nhiên mở miệng rồi.
 
 Của nàng thanh âm rất là thanh linh, làm cho người ta cảm giác phảng phất giống như là núi lớn trong lúc đó ban đầu âm, làm cho người ta có một loại vui vẻ thoải mái cảm giác, phi thường êm tai.
 
 Mà đang nói chuyện trong lúc đó, nữ hài thần sắc trong lúc đó lược lược nhiều vài phần khẩn trương, bởi vì nàng từ Chung Hạo mới vừa rồi câu nói kia trong lúc đó, nghe ra rồi ngoài ra một tầng ý tứ.
 
 Lưu Thạch Hiên nhưng là cuối cùng phản ứng tới được một cái, nữ hài thanh âm hạ xuống sau khi, hắn ánh mắt trong lúc đó đã là tràn ngập rồi nồng đậm khẩn trương cùng chờ mong.
 
 Chung Hạo cười cười, hắn đích thật là có kia tầng ý tứ.
 
 Lưu lão phu nhân là cái thứ nhất nghe ra đến, nếu không, nàng cũng không biết dùng trộm được quãng đời còn lại đến hình dung rồi.
 
 "Có thể không trị liệu ta tạm thời còn không cách nào làm ra kết luận, bất quá, nếu như kiên trì khôi phục trị liệu nói vậy, ta nghĩ, Lưu lão phu nhân bệnh trạng này mấy năm trong vòng hay là không có bất cứ gì vấn đề."
 
 Đây là Chung Hạo cấp ra đáp án, ngữ khí trong lúc đó hết sức khẳng định, cũng là tràn ngập rồi tin tưởng.
 
 Nghe Chung Hạo nói xong, Lưu lão phu nhân trên mặt mỉm cười dần dần dày đặc một ít.
 
 Nữ hài còn lại là thần sắc buông lỏng, nhìn Chung Hạo đôi mắt đẹp trong lúc đó, đã là tràn ngập rồi cảm xúc.
 
 Lưu Thạch Hiên còn lại là gắt gao nắm nắm tay, hắn cùng là được như vậy một câu nói, đối hắn mà nói, hết thảy có những lời này cũng đã vậy là đủ rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: