Chờ Chung Hạo cùng Hứa Tĩnh Di về tới Kinh Thành lúc, thời gian đã là 5h chiều rồi.
 
 Cũng không biết bởi vì là thẹn thùng còn là cái gì, Hứa Tĩnh Di cũng không có trực tiếp hồi Tử Lan Biệt Thự, mà là tùy theo Chung Hạo đưa nàng về trước Hứa gia sân rồi, bất quá, nàng sẽ đem đồ vật đều thu thập một chút, sau đó cho Chung Hạo buổi tối lại đây đem đồ vật mang đến Tử Lan Biệt Thự, chính thức trở thành Tử Lan Biệt Thự một thành viên.
 
 Mà Chung Hạo còn lại là trực tiếp về tới Tử Lan Biệt Thự, mà hắn trở về, cũng là cho Tử Lan Biệt Thự trong nháy mắt náo nhiệt lên.
 
 "Lăng Huyên, lúc nào trở về?"
 
 Lúc này mới vào đại sảnh, Chung Hạo liền nhìn thấy rồi Lăng Huyên từ phòng bếp trong vòng đi ra.
 
 Bởi vì phải giúp Chung Hạo quản lý sản nghiệp, Lăng Huyên bây giờ cơ hồ không có gì thời gian ngốc tại Kinh Thành, lần trước chuyển nhà lại đây sau đó, ngày thứ hai nàng liền rời đi rồi, thẳng tới bây giờ Chung Hạo lúc này mới có cơ hội nhìn thấy nàng.
 
 Thấy trong lòng kia mong nhớ ngày đêm nam nhân, Lăng Huyên kia vô cùng quyến rũ khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó, đã là lộ xuất ra cực hạn khiêu khích cùng câu hồn thần sắc, phượng con ngươi hướng Chung Hạo nhẹ nhàng liếc qua sau khi, ôn nhu nói: "Ngày hôm qua trở về, Kinh Thành bên này có mấy cái hội nghị muốn khai, ngày mai một ngày, ngày mốt sẽ động thân đi Nghiễm Châu bên kia rồi, đến lúc đó có thể muốn đi nhiều địa phương, cũng không biết lúc nào có thể đã trở về.
 
 Nói tới đây, Lăng Huyên đôi mắt đẹp trong lúc đó rõ ràng nhiều vài phần u oán.
 
 Chung Hạo bây giờ sản nghiệp đã có thể dùng phi thường khổng lồ đến hình dung rồi, mà còn sản nghiệp vừa lại rất nhiều, chỉ là một cái tửu điếm nghiệp liền đủ đã cho Lăng Huyên bề bộn đến cùng ngất hoa mắt rồi.
 
 Mà nàng bây giờ cùng Chung Hạo quan hệ còn lại là đang trong lúc cực sâu đậm, như vậy ngắn ngủn gặp nhau một chút liền lập tức muốn tách ra, nàng trong lòng tự nhiên cũng là hết sức không muốn rồi, nàng cũng là hy vọng có thể như Diệp Quân Nghiên các nàng như vậy, cùng Chung Hạo mỗi ngày ngốc cùng một chỗ.
 
 Đương nhiên, Lăng Huyên biết sự tình này trong khoảng thời gian ngắn là khẳng định không có khả năng rồi.
 
 Chung Hạo bây giờ sản nghiệp cần có nàng đến quản lý, so ra dưới, Lưu Thi Thi dù sao coi như là một người ngoại nhân.
 
 Mà còn trừ ra Diệp Quân Nghiên ở ngoài, Trác Thải Hà cùng Mộ Tử Nhiên tại phương diện này năng lực đều là không đủ • còn như Hứa Tĩnh Di, Quan Châm Đường hội sở trọng yếu tính tuyệt đối không biết so với kia chút sản nghiệp thấp trên nửa phần, thậm chí muốn cao trên rất nhiều.
 
 Sở dĩ tại không có chọn người thích hợp trước, nàng cũng chỉ có thể hết sức đi giúp Chung Hạo đem này sản nghiệp quản lý tốt lắm.
 
 Nghe Lăng Huyên theo như lời, Chung Hạo ánh mắt trong lúc đó tự nhiên là nhiều ra vài phần xin lỗi.
 
 Lúc đầu hắn cho Lăng Huyên đi quản lý này sản nghiệp lúc, căn bản là không nghĩ qua có một ngày hội có thể cùng Lăng Huyên đi cùng một chỗ.
 
 Tất nhiên Lăng Huyên bây giờ đã là trở thành rồi hắn Chung Hạo nữ nhân • hắn tự nhiên cũng là hy vọng Lăng Huyên có thể trầm tĩnh lại rồi, mà không phải mỗi ngày ở bên ngoài bay tới bay lui, như vậy mệt nhọc.
 
 Chỉ là đáng tiếc, hắn Chung Hạo bên người bây giờ nhưng là nhu cầu cấp bách khả dụng người, đặc biệt tiếp được đối với Tỉnh Thượng gia tộc gồm thâu, còn cần Lăng Huyên cùng Lưu Thi Thi đầu nhập lớn hơn nữa tinh lực mới được.
 
 Tại phương diện này Chung Hạo cũng chỉ có thể đợi, chờ hắn tìm được một cái thích hợp có thể thay thế Lăng Huyên chọn người sau đó, liền có thể cho Lăng Huyên rời khỏi tới rồi.
 
 Lăng Huyên tự nhiên không phải thật sự oán giận cái gì, thấy Chung Hạo kia vẻ mặt xin lỗi • nàng cười khúc khích sau khi, nói: "Tốt lắm, ta cũng chỉ là nói một chút mà thôi, xem mặt của ngươi, đều nhanh thành bộ dáng gì nữa rồi?"
 
 Chung Hạo có chút lo lắng rồi sau một lát • còn lại là nói: "Lăng Huyên, tiếp qua một ít ngày ta an bài một chút, nhiều nhất không biết vượt qua nửa năm, ngươi hẳn là liền được rời khỏi đến."
 
 Lăng Huyên nhưng là trực tiếp lắc đầu nói: "Cái này không vội, này nhưng là của chúng ta sản nghiệp, tại không có tìm được một cái tuyệt đối có thể yên tâm chọn người trước, ta cũng không dám đem này đó sản nghiệp giao cho người khác trong tay."
 
 Này đó nhưng đều là Chung Hạo sản nghiệp, Lăng Huyên tự nhiên cũng là đem này đó sản nghiệp trở thành tự mình sản nghiệp đến xem đợi • nàng mặc dù hội mệt một chút • nhưng là nhưng lại không hy vọng này đó sản nghiệp xuất hiện cái gì vấn đề.
 
 "Đến lúc đó rồi tính sau đi, có phải hay không ăn cơm chiều rồi • ta hồi trên lầu đi đổi lại một chút quần áo xuống tới." Chung Hạo không có tại sự tình này phía trên nói thêm cái gì, nói xong sau đó, liền đi trước hướng phía trên lầu đi đến rồi.
 
 Lăng Huyên nói này, Chung Hạo trong lòng tự nhiên là hết sức rõ ràng.
 
 Kỳ thật Chung Hạo trong lòng có trứ một cái phi thường chọn người thích hợp, đó chính là Tỉnh Thượng Anh Tử.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử dù sao cũng là sinh ra tại Tỉnh Thượng gia tộc loại này siêu cấp đại gia tộc trong, của nàng trong cơ thể trên cơ bản đều là chảy xuôi ưu tú buôn bán gien, nếu như tùy theo nàng đến quản lý mà nói, mặc dù có thể so ra kém Lưu Thi Thi loại này thiên phú siêu phàm buôn bán kỳ tài, nhưng là khẳng định không biết so với Lăng Huyên kém hơn gì gì đó.
 
 Chỉ bất quá, Tỉnh Thượng Anh Tử nhưng cũng là không thích hợp, này có lẽ cũng có thể dụng tâm lý có quỷ đến hình dung, mặc dù Chung Hạo đối với Tỉnh Thượng Anh Tử cũng không phải thật sự ái, nhưng là Chung Hạo nhưng là không nghĩ cho Diệp Quân Nghiên các nàng biết hắn cùng với Tỉnh Thượng Anh Tử quan hệ trong đó.
 
 Sở dĩ tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo chỉ có thể là tìm nhân tuyển khác.
 
 Lăng Huyên cùng Diệp Quân Nghiên các nàng nhưng là chuẩn bị rồi một lần bữa tiệc lớn chờ Chung Hạo trở về, mà toàn bộ bữa cơm cũng là tại hết sức vui vẻ thỏa đáng khí phần trong lúc đó tiến hành trứ.
 
 Mộ Tử Nhiên các nàng còn nói rất nhiều về Tử Lan Nữ Tử hội sở mấy ngày nay đã phát sinh phát triển, theo thời gian trôi qua, sữa tắm hiệu quả đã là càng ngày càng vi rõ ràng rồi.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Tử Lan Nữ Tử hội sở căn bản là không cần đánh quảng cáo còn là cái gì, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có trứ rất nhiều nữ nhân phân dũng tới, phía sau tiếp trước muốn trở thành Tử Lan Nữ Tử hội sở hội viên.
 
 Gần đây mấy ngày này, cơ hồ mỗi một ngày đều có trứ mười mấy tên hoặc là trên trăm tên tân tăng hội viên, dù sao Tử Lan Nữ Tử đi viện bây giờ danh tiếng chỉ là tại Kinh Thành trong vòng truyền đến, tại tăng trưởng tốc độ phía trên tự nhiên không cách nào cùng đối mặt trứ toàn bộ thế giới Quan Châm Đường hội sở so ra rồi.
 
 Nhưng là, tại một đoạn này thời gian lý Tử Lan Nữ Tử hội sở tiềm lực liền đã là bắt đầu thật sự thể hiện rồi đứng lên.
 
 Cơ hồ mỗi một ngày, Tử Lan Nữ Tử hội sở danh tiếng đều là tại mở rộng, chỉ cần cho thêm Tử Lan Nữ Tử hội sở một ít thời gian, đến lúc đó sợ rằng Tử Lan Nữ Tử hội sở sẽ tiến vào một cái thật sự đỉnh cao bộc phát kỳ.
 
 Tái sau đó, chỉ sợ cũng chỉ có thể dùng một phát mà không thể vãn hồi đến hình dung rồi.
 
 Đối này, Chung Hạo cũng là có vài phần chờ mong, hắn nhưng thật ra muốn nhìn một cái, qua mấy năm sau đó, Tử Lan Nữ Tử hội sở hội phát triển đến một cái cái dạng gì trình độ.
 
 Mà ăn xong rồi cơm tối sau đó, Chung Hạo còn lại là cùng Diệp Quân Nghiên các nàng cùng đi rồi một chuyến Diệp lão gia tử chỗ đó.
 
 Diệp Quân Nghiên các nàng là đi thăm lão gia tử, Chung Hạo còn lại là thuận tiện đi giúp Hứa Tĩnh Di mang hành lý.
 
 Chung Hạo xe cộ là trực tiếp đứng ở rồi Diệp lão gia tử sân bên ngoài, hắn cũng không có lập tức đi Hứa gia, mà là trước cùng Diệp Quân Nghiên các nàng cùng nhau tiến nhập Diệp Lão sân trong vòng. Chỉ là lúc này mới đẩy ra sân đại môn Chung Hạo liền nhìn thấy rồi Diệp lão gia tử đang ở cùng một cái lão nhân đánh cờ, kia lão nhân dĩ nhiên là Lưu Lão, mà bên cạnh còn đứng Lưu Thanh, tại hầu hạ hai cái lão gia tử.
 
 Cùng lần trước đi Lưu gia lúc bất đồng, tại trải qua Chung Hạo tế bào cường hóa sau đó, Lưu lão gia tử mấy ngày này thân thể cùng tinh thần cơ hồ có thể nói là càng ngày càng tốt Chung Hạo đẩy cửa ra lúc, ở ngoài cửa đều có thể nghe thấy Lưu Lão kia sang sảng dũng cảm tiếng cười.
 
 "Chung Hạo, ha ha, chúng ta đại thần y rốt cục thì đã trở về."
 
 Thấy từ đại môn ở ngoài tẩu vào Chung Hạo, Lưu lão gia tử nhất thời hết sức cao hứng hướng Chung Hạo đánh lên rồi bắt chuyện.
 
 Từ một cái thân thể đã suy yếu đến tùy thời đều có khả năng tử vong lão đầu, đến bây giờ tinh thần no đủ, theo tùy tiện liền đều có thể sống thêm cái hai mươi năm sau lão bất tử, Lưu Lão cả người biến hóa cũng là mười phần rõ ràng.
 
 Chung Hạo còn lại là mỉm cười, nói: "Lão gia tử bây giờ này tình huống thân thể hẳn là cũng không tệ lắm đi, nghe ngươi này thanh âm, nhưng là trung khí mười phần a..."
 
 "Đương nhiên không sai rồi, ta cảm giác ta bây giờ này thân thể a, đều tốt không thể cho dù tốt rồi ngay cả con cọp đều có thể đánh ngã vài đầu rồi." Lưu Lão cười to nói, mặc dù này đây vui đùa ngữ khí chiếm đa số, nhưng là thật sự có thể cảm thụ đi ra, hắn đối với bây giờ này tình huống thân thể là phi thường phi thường hài lòng.
 
 Mà nói xong sau đó, Lưu Lão ánh mắt thì là có chút ngoài ý muốn nhìn phía rồi Chung Hạo phía sau.
 
 Bởi vì ngay lúc Chung Hạo phía sau, Diệp Quân Nghiên, Mộ Tử Nhiên, Trác Thải Hà còn có Lăng Huyên đứng thành một hàng, bốn cái tuyệt sắc giai nhân phảng phất giống như là trăm hoa đua nở một loại, làm cho người ta có một loại thưởng tâm duyệt mục siêu cấp mỹ cảm giác.
 
 Lưu Lão dù sao cũng là sống một xấp dầy năm tuổi lão gia này rồi ánh mắt không thể nghi ngờ là hết sức độc ác chỉ là nhìn thoáng qua, hắn liền đã nhìn ra một ít bất đồng tầm thường địa phương rồi.
 
 "Quân Nghiên ngươi lại đây một chút, với ngươi Lưu gia gia đánh một tiếng bắt chuyện đi." Diệp lão gia tử ở phía sau cũng là mở miệng rồi, hắn trực tiếp hướng Diệp Quân Nghiên vẫy vẫy tay, tỏ ý Diệp Quân Nghiên hướng Lưu Lão hỏi hầu một tiếng.
 
 Diệp Quân Nghiên mặc dù đang rất nhỏ đến thăm đi qua mấy lần Lưu gia, nhưng là của nàng sức nhớ nhưng là tốt lắm, lờ mờ còn có thể nhớ Lưu Lão năm đó bộ dáng, tự nhiên cũng biết giờ phút này ngồi ở phía trước cái này lão nhân là ai rồi.
 
 Nàng tẩu tới rồi Lưu Lão trước mặt sau đó, mỉm cười sau khi, hết sức cung kính nói: "Lưu gia gia, hồi lâu không thấy rồi, Quân Nghiên trước hướng ngài thăm hỏi."
 
 "Hảo, hảo."
 
 Lưu lão gia tử hết sức hài lòng gật đầu, sau đó có chút nhớ lại nói: "Mười mấy năm rồi đi, thật không ngờ lúc đầu cái kia tiểu nữ oa, bây giờ đã là trưởng thành rồi như vậy xinh đẹp thanh tú bộ dáng rồi."
 
 Nói tới đây, Lưu lão gia tử ánh mắt đột nhiên nhìn Chung Hạo liếc qua, có chút thâm ý.
 
 Kỳ thật tại Diệp Quân Nghiên còn nhỏ, Lưu lão gia tử cái kia lúc liền có ý tứ cho Diệp Quân Nghiên tương lai cùng Lưu Thanh tiếp cận trên một đôi, chỉ là sau lại xảy ra này chuyện, sở dĩ sự tình này chỉ có thể là không giải quyết được gì rồi.
 
 Mà hiện ra đang nhìn Diệp Quân Nghiên kia xinh đẹp thanh tú bộ dáng, Lưu Lão trong lòng tự nhiên là yêu thích cực kỳ, nếu như có thể cho Lưu Thanh lấy trên Diệp Quân Nghiên tốt như vậy tôn tức phụ, mà lại còn là thân càng thêm thân, kia tự nhiên là thiên tại việc vui rồi.
 
 Chỉ là sự tình này bây giờ nhưng là chỉ có thể ngẫm lại mà thôi, Lưu Lão kỳ thật đã từ Diệp lão gia tử chỗ biết rồi Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên quan hệ, hắn tự nhiên không có khả năng sẽ đi phá hư cái gì rồi.
 
 "Lưu gia gia, ngài nhưng là cùng mười mấy năm trước giống nhau như đúc đây, tinh thần đây."
 
 Diệp Quân Nghiên nhưng thật ra cũng không nói gì giả, Lưu lão gia tử bây giờ trừ ra tóc biến càng rõ ràng rồi một ít ở ngoài, cả người cùng mười mấy năm trước so sánh với, nhưng thật ra thật sự không có gì quá lớn biến hóa.
 
 Đương nhiên, đây là tại Chung Hạo vi Lưu lão gia tử tiến hành rồi tế bào cường hóa sau đó kết quả, nếu là tại tế bào cường hóa trước, kia phần chênh lệch liền có chút lớn.
 
 Nghe Diệp Quân Nghiên theo như lời, Lưu Lão còn lại là trực tiếp chỉ chỉ Chung Hạo, sau đó nói: "Này không muốn cảm tạ một chút Chung Hạo công lao rồi, nếu như không phải Chung Hạo diệu tay hồi xuân a, chỉ sợ ta cái lão nhân này bây giờ đều phải nằm đến trong quan tài mặt đi."
 
 Lại một lần nữa bị Lưu lão gia tử khích lệ, Chung Hạo vội vàng nói: "Lão gia tử, sự tình này ngươi đã có thể không muốn nhắc lại rồi, nhắc lại ta đều không có ý tứ rồi."
 
 Một bên, Diệp lão gia tử còn lại là nói tiếp: "Tốt lắm tốt lắm, Lưu Ca, sự tình này đi qua sẽ không nếu cầm, được rồi Chung Hạo, ngươi như thế nào không để cho Tử Nhiên các nàng giới thiệu một chút."
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng lên tiếng, sau đó vi Mộ Tử Nhiên các nàng giới thiệu lên.
 
 Chung Hạo cũng không có cố ý lên tiếng hắn cùng với Mộ Tử Nhiên các nàng quan hệ trong đó, nhưng là trên cơ bản người sáng suốt đều là có thể xem đi ra.
 
 Điều này làm cho Lưu Lão không nhịn được nhìn nhiều Chung Hạo liếc qua bất quá trừ ra ngoài ý muốn ở ngoài, nhưng lại cũng không có ý tứ khác.
 
 "Được rồi Chung Hạo, ngươi trở về vừa lúc, ngươi gần đây lúc nào có thời gian, ta nhưng là chờ của ngươi chính thức bái phỏng đây.
 
 Lưu Lão trực tiếp hướng Chung Hạo phát ra yêu cầu hắn là biết Chung Hạo đi Đại Liên tiến hành khám bệnh miễn phí • mà Chung Hạo khám bệnh miễn phí lúc này mới mới vừa kết giản hắn liền chạy tới tìm Diệp Hồng Đồ Diệp lão gia tử rồi.
 
 Chỉ bất quá, tất nhiên là đúng lúc đụng Chung Hạo, Lưu Lão đương nhiên là trực tiếp hướng Chung Hạo phát ra yêu cầu rồi.
 
 Lần trước Chung Hạo cùng Diệp Hồng Đồ là tới đi chớ chớ, hắn căn bản là ngay cả cảm tạ cơ hội cũng không có, sở dĩ lúc này đây hắn muốn đại tiệc rượu một bàn, hảo hảo tạ một chút Chung Hạo.
 
 Loại này yêu cầu, Chung Hạo tự nhiên là bất hảo cự tuyệt, suy nghĩ một chút sau khi • liền nói: "Kia ngày mai đi, ta qua hai ngày muốn đi một chuyến Nhật Quốc, ngày mai ta cùng gia gia cùng nhau đi qua."
 
 Đi Nhật Quốc hành trình Chung Hạo tạm thời còn không có thật sự đích xác định ra đến, tại đi Nhật Quốc trước hắn còn có một sự tình cần có xử lý, bất quá trên cơ bản cũng liền mấy ngày nay chuyện tình rồi.
 
 "Ừ • Quân Nghiên các ngươi cũng đều đến đây đi, nhiều người một ít mới náo nhiệt."
 
 Lưu Lão ánh mắt nhìn phía rồi Diệp Quân Nghiên các nàng chỗ, ý tứ đã là mười phần rõ ràng rồi, đó chính là cho Chung Hạo đem Diệp Quân Nghiên còn có Mộ Tử Nhiên các nàng đều cùng nhau mang đi.
 
 "Hảo a, Lưu gia gia, ta vừa lúc đi bái phỏng một chút bá phụ bá mẫu." Diệp Quân Nghiên vui vẻ đáp ứng xuống.
 
 "Kia cứ như vậy tử đi, ta cũng không sai biệt lắm cần phải đi, chúng ta ngày mai thấy."
 
 Nói xong sau đó • Lưu Lão liền đứng lên • sau đó tại Diệp lão gia tử cùng Chung Hạo bọn họ đưa tiễn trong, cùng Lưu Thanh cùng nhau ngồi xe rời đi.
 
 Chung Hạo đoàn người tại Diệp lão gia tử sân ngốc tới rồi buổi tối hơn mười giờ • sau đó lúc này mới tiếp rồi Hứa Tĩnh Di cùng nhau về tới Tử Lan Biệt Thự.
 
 Hứa Tĩnh Di mang hành lý cũng không nhiều, chỉ là đơn giản thu thập một chút bình thường dùng gì đó, còn như khác, chờ có cần có lúc tái hồi Hứa gia sân đi lấy một chút liền được rồi.
 
 Mà về tới Tử Lan Biệt Thự sau đó, Diệp Quân Nghiên các nàng đều đi phao sữa tắm đi. Vì tránh cho không tất yếu lãng phí, Mộ Tử Nhiên tại hội sở đính chế rồi một cái khổng lồ nhiều người bồn tắm trở về, mà còn để lại ở tại của nàng phòng tắm trong vòng, vừa lúc có thể cho năm cái người cùng nhau phao sữa tắm, mà còn mỗi một lần chỉ cần hai người phân lượng là được.
 
 Mà còn nói như vậy, các nàng phao sữa tắm lúc còn có thể cùng nhau nói chuyện phiếm, cùng nhau trò chuyện nữ nhân trong lúc đó chuyện tình, mà sẽ không giống một cái phao sữa tắm khi như vậy nhàm chán.
 
 Mà Chung Hạo còn lại là bắt đầu hắn mỗi một ngày ắt không thể thiếu tế bào cường hóa rèn luyện, bất quá cùng thường lui tới bất đồng, tại kết thúc tế bào cường hóa rèn luyện sau đó, Chung Hạo cũng không có lập tức động thủ đi nghiên cứu điện năng cùng châm cứu kết hợp, cũng không có đi học tập cái gì, mà là tại bên trong gian phòng chờ trứ Diệp Quân Nghiên trở về.
 
 Diệp Quân Nghiên cũng không có cho Chung Hạo đợi lâu, chỉ là ước chừng sau hơn mười phút, nàng liền đã đẩy ra cửa phòng đi đến.
 
 Bởi vì vừa mới phao hết tắm, sở dĩ Diệp Quân Nghiên trên người chỉ là mặc một thân trắng noãn sợi chất váy ngủ, váy chất liêu hết sức mềm mại, đem Diệp Quân Nghiên kia uyển chuyển động lòng người vóc người cơ hồ là vô cùng nhuần nhuyễn thể hiện rồi đi ra, lộ vẻ hết sức mê người.
 
 "Quân Nghiên, lại đây một chút."
 
 Thấy Diệp Quân Nghiên trở về, Chung Hạo liền hướng Diệp Quân Nghiên nhẹ nhàng vẫy vẫy tay.
 
 "Chung Hạo, làm sao vậy, có phải hay không có chuyện gì?"
 
 Diệp Quân Nghiên tự nhiên có thể xem đi ra, Chung Hạo là cố ý chờ hắn trở lại, nàng tưởng rằng Chung Hạo có chuyện gì muốn cùng nàng nói, liền kỳ quái hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 "Trước ngồi bên này đến, đưa tay cho ta, còn như chuyện gì, chúng ta hội tái nói cho ngươi." Chung Hạo cũng không có lập tức nói ra, mà là đưa Diệp Quân Nghiên tay nhỏ bé cho nàng tại tự mình bên người ngồi xuống.
 
 Thấy Chung Hạo như thế, Diệp Quân Nghiên càng thêm khó hiểu rồi, chỉ bất quá nàng cũng không có hỏi tới cái gì, chỉ là tò mò nhìn Chung Hạo, sau đó cùng đợi Chung Hạo cuối cùng đáp án.
 
 Chung Hạo cũng không nói gì thêm, tại đem Diệp Quân Nghiên tay nhỏ bé đặt ở trên đùi sau khi, Chung Hạo trong cơ thể Linh Năng đã là trực tiếp thông qua rồi ngón tay trong lúc đó tiếp xúc, nhanh chóng đạo vào Diệp Quân Nghiên thân thể trong vòng.
 
 Chung Hạo đạo nhập Linh Năng cũng không nhiều, chỉ là yếu ớt hứa chút, bất quá đối với Chung Hạo mà nói, này đã là vậy là đủ rồi.
 
 Mà hắn viện cần có việc làm rất đơn giản, đó chính là xem một chút có hay không có thể chữa trị Diệp Quân Nghiên thân thể tế bào kia tiên thiên thiếu mất gien, nếu như có thể chữa trị mà nói, như vậy chỉ cần thoáng cường hóa một chút Hứa Tĩnh Di thân thể, thân thể của hắn không ngừng có thể cùng người bình thường giống nhau, mà còn thân thể còn có thể so với trước hảo đứng lên rất nhiều rất nhiều.
 
 Diệp Quân Nghiên thân thể vẫn đều là Chung Hạo tâm bệnh, trước đó hắn Chung Hạo mặc dù đã có thể thông qua Linh Năng đến trị hết nhiều vô cùng nghi nan quái bệnh rồi, nhưng là nhưng là thủy chung không cách nào chữa trị hảo Diệp Quân Nghiên kia tiên thiên thiếu mất tế bào gien.
 
 Mà bây giờ, hắn Chung Hạo rốt cục có thể thả cửa đi nếm thử một chút rồi.
 
 Bất quá Chung Hạo còn không có tuyệt đối nắm chặt, sở dĩ tại không có nếm thử thành công trước, Chung Hạo cũng không có ý định nói cho Diệp Quân Nghiên, tránh cho cho Diệp Quân Nghiên không vui mừng một hồi.
 
 Linh có thể đi vào rồi Diệp Quân Nghiên trong cơ thể, tại Chung Hạo khống chế dưới, kia nhè nhẹ Linh Năng nhanh chóng dung nhập rồi Diệp Quân Nghiên thân thể trong vòng một tiểu bộ phận tế bào trong lúc đó, dung nhập rồi tế bào nội hạch.
 
 Đối với này từng bước, Chung Hạo đã là hết sức quen thuộc rồi, bởi vì trước đó Chung Hạo đã là âm thầm nếm thử qua rất nhiều lần.
 
 Chỉ bất quá trước kia Chung Hạo cũng không có bất cứ gì nắm chặt, nhưng là bây giờ, Chung Hạo nhưng lại là có thêm ít nhất tám phần nắm chặt, có thể khôi phục Diệp Quân Nghiên kia thiếu mất tế bào nội gien.
 
 Đối với Chung Hạo mà nói, đây là một lần vô cùng trọng yếu nếm thử, tuyệt đối không cho thất bại.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: