"Khoa Lan Đa Phu đã có điều chuẩn bị rồi, hắn bên người không ngừng có người bảo vệ, mà còn thực lực còn phi thường cường đại, liền ′ xem như Anh Hoa Sát Thủ Tổ Chức nhất tinh anh sát thủ, sợ rằng đều không thể đột phá. Những người đó phòng ngự..."
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử chi tiết nói, Chung Hạo chuyện tình nàng tự nhiên là tận tâm hết sức rồi, liền ′ xem như này ám kỳ, nàng cũng là an bài rồi thực lực cùng kinh nghiệm. Nhất phong phú, chỉ là cuối cùng nhiệm vụ này vẫn còn thất bại rồi, thậm chí căn bản tiếp nối gần Khoa Lan Đa Phu cơ hội cũng không có.
 
 Chung Hạo nhíu mày, sau đó hỏi: "Bảo vệ hắn là cái gì thế lực nhân mã?"
 
 Sự tình này mặc dù có chút ngoài rồi Chung Hạo ngoài ý liệu, nhưng là có thể nói là trong dự liệu, Khoa Lan Đa Phu vì cạnh tranh tuyển cố hung ác giết người, như vậy, hắn tự nhiên cũng muốn phòng bị trứ người khác đối hắn mưu sát.
 
 Chỉ bất quá, Khoa Lan Đa Phu cái này bảo vệ lực độ so với Chung Hạo mong đợi mạnh hơn hơn một ít, có thể xem đi ra, bảo vệ kia Khoa Lan Đa Phu nhiều nhân mã, nếu không phải Thánh Đường mời tới, kia hẳn là liền ′ là hắn cái kia hảo huynh đệ Liệt Ngang Ni Đức nhân mã rồi.
 
 Vô luận là song phương bất cứ gì một chi nhân mã, sợ rằng thực lực đều là nhược không tới cái gì địa. Phương đi, mà giờ phút này nghe Tỉnh Thượng Anh Tử nói đến, này bảo vệ Khoa Lan Đa Phu nhân mã, thực lực tựa hồ là cực kỳ kinh người.
 
 "Là Liệt Ngang Ni Đức nhân mã, Hắc Sa tổ chức tam đại vương bài tiểu tổ một trong Lục Mạn Ba tiểu tổ, thực lực xa tại Hoàng Hậu Xà tiểu đội trên, theo ta thu được tin tức, Hoàng Hậu Xà tiểu đội lần trước nhiệm vụ lúc, liền ′ là đụng phải này chi Lục Mạn Ba tiểu tổ, cuối cùng, bọn họ tổ trưởng cùng bốn gã thành viên tử vong."
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử hoãn thanh âm nói, từ của nàng ngôn ngữ trong lúc đó có thể xem đi ra, nàng vì này hết thảy có thể nói là là tốn hao rồi thật lớn tâm tư.
 
 Không ngừng hơn thế, đang nói chuyện trong lúc đó Tỉnh Thượng Anh Tử còn nghĩ một phần sớm đã chuẩn bị cho tốt. tư liệu đưa cho Chung Hạo.
 
 Này phần tư liệu là về kia chi Lục Mạn Ba tiểu tổ tư liệu, kể cả rồi tiểu tổ sở hữu thành viên cùng với mỗi một cái thành viên sở trường đặc biệt cùng thực lực v...v..., hết sức kể lại rõ chi tiết hiệp.
 
 Chung Hạo tiếp nhận tay đến, mơ hồ rồi lật xem một chút sau đó, nói thẳng nói: "Cho người của ngươi đều dừng tay đi, lúc này đây chuyện tình, ta tự mình đến xử lý."
 
 Kia Lục Mạn Ba tiểu tổ là một chi chuyên ngành tính phi thường cường tiểu tổ, chính như Tỉnh Thượng Anh Tử theo lời như vậy, so với Hoàng Hậu Xà tiểu đội thực lực còn muốn càng thêm cường đại, đặc biệt này chi tiểu đội, tại Liệt Ngang Ni Đức ủng hộ dưới, có được hết sức kinh người hỏa lực tài nguyên.
 
 Có như thế cường đại tiểu đội đối kia Khoa Lan Đa Phu tiến hành bảo vệ, trừ phi vận dụng Anh Hoa Sát Thủ Tổ Chức đại lượng tinh anh sát thủ đi chấp hành, nếu không mà nói, đích thật là không có khả năng công phá. Kia Lục Mạn Ba tiểu tổ phòng ngự.
 
 Mà nếu như vận dụng nhân mã nhiều lắm mà nói, lấy kia Liệt Ngang Ni Đức tại nước Nga thực lực, tuyệt đối có thể tra được Anh Hoa Sát Thủ tổ chức trên người.
 
 Cái này cũng không phải là Chung Hạo suy nghĩ muốn xem đến kết quả, sở dĩ, hắn tính toán trực tiếp tự mình động thủ.
 
 Mặc dù này cần có hắn đi một chuyến New York, nhưng là nếu như không đi mà nói, đã là không được rồi.
 
 "Tốt, tiên sinh, ngươi tính toán lúc nào xuất phát, ta có thể an bài tư nhân máy bay tùy thời xuất phát."
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử cơ hồ là không hề nghĩ ngợi liền ứng với một chút, thần sắc trong lúc đó căn bản là ′ không có bất cứ gì lo lắng hoặc là cái gì, bởi vì tại trong lòng của nàng, Chung Hạo kia ác ma một loại hình tượng đã là vô cùng kinh người rồi, tại nàng cho rằng, nếu như Chung Hạo ra tay mà nói, như vậy, cái kia Khoa Lan Đa Phu tuyệt đối là hẳn phải chết không thể nghi ngờ, mà lấy Chung Hạo kia Ma Vương một loại thực lực, khẳng định có thể toàn thân trở ra.
 
 Chung Hạo nhìn thoáng qua thời gian, sau đó nói thẳng nói: "Gần một tiếng sau đó đi, ngươi đến phi trường chờ ta, đến lúc đó ta trực tiếp đi phi trường."
 
 Chung Hạo cũng không nghĩ lãng phí chút thời gian nào, bởi vì hắn cũng không muốn nhìn đến Thánh Đường đối Tống Duẫn Nhi triển khai lần thứ ba mưu sát, mà đến lúc đó mà nói, cùng đợi Tống Duẫn Nhi, sẽ là không chết không ngớt kết cục.
 
 "Tốt, ta đây bây giờ liền an bài."
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử hết sức dứt khoát ứng với xuống, hơn nữa cầm lấy rồi điện thoại di động bắt đầu an bài tư nhân máy bay.
 
 Mà Chung Hạo còn lại là rời đi Tỉnh Thượng Anh Tử lầu các, hắn đầu tiên là trở về một chuyến biệt thự, nói cho Lăng Huyên cùng Mộ Tử Nhiên muốn đi một chuyến New York sau đó, liền trực tiếp lái xe đi Tống Duẫn Nhi viện trụ tửu điếm.
 
 "Tiên sinh, ngài tìm ta có việc tình sao?"
 
 Tửu điếm địa tiết. Bãi đỗ xe nội, Thanh Xà đầu tiên là mở ra rồi cửa xe ngồi vào rồi Chung Hạo bên trong xe, sau đó lúc này mới hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Thanh Xà sắc mặt có chút tiều tụy, mặc dù là đỡ rồi Thánh Đường lần thứ hai hành động, nhưng là trong lòng của nàng nhưng là căn bản là ′ không có bất cứ gì buông lỏng ý nghĩ, bởi vì nàng biết, nếu như không cách nào ngăn cản Khoa Lan Đa Phu mà nói, như vậy tiếp được cùng đợi Tống Duẫn Nhi cùng với Hoàng Hậu Xà tiểu đội, sẽ là Thánh Đường lần thứ ba hành động.
 
 Mà này lần thứ ba hành động vô luận thành công vẫn còn thất bại, trên cơ bản ý nghĩa đã không lớn rồi, nếu như Thánh Đường thành công rồi, kia kết quả có thể nghĩ, nếu như Thánh Đường thất bại rồi, kia kết quả liền ′ là không chết không ngớt, không còn có bất cứ gì đường lui rồi.
 
 Chung Hạo không có giấu diếm cái gì, nói thẳng nói: "Nơi này chuyện tình giao cho Tỉnh Thượng Anh Tử, ngươi thu thập một chút, theo ta đi một chuyến New York đi."
 
 "Đi New York?"
 
 Thanh Xà kia tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ nhắn chi. Trên, rõ ràng nhiều vài phần khó hiểu, hiển nhiên cũng không rõ Chung Hạo những lời này là có ý tứ gì.
 
 "Ngươi nghĩ bang ca ca ngươi báo thù sao?" Chung Hạo đơn giản hỏi ngược lại một tiếng, cũng không có chính diện trả lời Thanh Xà vấn đề.
 
 "Nghĩ, cũng không nghĩ."
 
 Thanh Xà đầu tiên là gật đầu, bất quá cuối cùng lại lắc đầu.
 
 "Tại sao?" Chung Hạo có chút có chút ngoài ý muốn, hỏi.
 
 Thanh Xà suy nghĩ một chút sau khi, có chút bất đắc dĩ nói: "Ca ca cừu ta nghĩ báo, nhưng là, Lục Mạn Ba tiểu đội thực lực quá mạnh mẽ rồi, ta không nghĩ bởi vì bang ca ca báo thù mà chết đi càng nhiều người."
 
 Lục Mạn Ba tiểu đội lực xa tại Hoàng Hậu Xà tiểu đội trên, tại Hoàng Hậu Xà tiểu đội thực lực lúc cao nhất, cũng không phải Lục Mạn Ba tiểu đội đối thủ, mà bây giờ Hoàng Hậu Xà, càng thêm không địch lại Lục Mạn Ba tiểu đội rồi.
 
 Lấy Hoàng Hậu Xà tiểu đội bây giờ thực lực, nghĩ muốn báo thù mà nói, sợ rằng cuối cùng có thể sống sót, liền ′ không có mấy cái người.
 
 Sở dĩ, Thanh Xà cũng không muốn báo thù bởi vì kia đã không có gì ý nghĩa rồi, chỉ có rất tốt còn sống, mới là chân chính tối trọng yếu.
 
 Chung Hạo nhẹ nhàng gật đầu, hắn rõ ràng Thanh Xà ý tứ, bất quá này cũng không trọng yếu nhìn Thanh Xà liếc qua sau đó Chung Hạo liền hỏi nói: "Nếu như ta giúp các ngươi báo thù đây?"
 
 Chung Hạo cũng không có nói giả, tất nhiên sẽ đối Khoa Lan Đa Phu ra tay, như vậy, Khoa Lan Đa Phu bên người Lục Mạn Ba tiểu đội, hắn Chung Hạo tự nhiên không có khả năng hội không nhìn ′ rồi.
 
 Sở dĩ, Chung Hạo tính toán mang Thanh Xà cùng đi một chuyến New York.
 
 Nếu như có thể bang Thanh Xà báo thù mà nói, như vậy, Hoàng Hậu Xà tiểu đội không thể nghi ngờ có thể càng thêm thành tâm đầu nhập vào hắn Chung Hạo, chỉ có như vậy hắn mới có thể yên tâm đem Hoàng Hậu Xà tiểu đội chế tạo trở thành sự thật chính nhất cường đại vương bài.
 
 "Cái gì?"
 
 Thanh Xà đầu tiên là sửng sốt, tiềm thức hỏi: "Tiên sinh, ngài muốn giúp chúng ta báo thù?"
 
 "Xem như thế đi."
 
 Chung Hạo đáp, đối hắn mà nói con này là nhân tiện mà thôi, cũng không tính thật sự cố ý muốn đi giúp Vương Xà báo thù.
 
 Chiếm được Chung Hạo đích xác nhận thức, Thanh Xà khuôn mặt nhỏ nhắn trên đầu tiên là lộ ra kích động thần sắc, bất quá rất nhanh, Thanh Xà khuôn mặt nhỏ nhắn trên kia phần kích động cũng đã là biến mất, hơn nữa lắc đầu nói: "Không được, này thật sự là rất nguy hiểm rồi Lục Mạn Ba thực lực rất mạnh, mà còn có được đại lượng lực sát thương kinh người vũ khí, tiên sinh ngài thân phận cao quý, tuyệt đối không thể làm như vậy chuyện nguy hiểm."
 
 Thanh Xà là chính mắt gặp qua Chung Hạo kia thực lực khủng bố, nàng biết, lấy Chung Hạo kia siêu phàm thực lực, đích thật là có giúp nàng báo thù thực lực.
 
 Nhưng là Thanh Xà nhưng là không muốn cho Chung Hạo đi mạo hiểm, mặc dù Chung Hạo thân thủ kinh người, nhưng là một người thực lực cường thịnh trở lại tại đối mặt trứ đại lượng súng đạn lúc, nhưng là thủy chung không chịu nổi một kích.
 
 Nàng là muốn muốn trả thù, nhưng không hy vọng Chung Hạo bởi vậy mà có cái gì nguy hiểm, này cũng không phải là nàng Thanh Xà bổn ý, nàng không phải nàng suy nghĩ muốn gặp đến.
 
 Chung Hạo rõ ràng Thanh Xà hảo ý. Tư, chỉ là lúc này đây New York hành trình đã là không thể tránh tránh cho rồi, sở dĩ, hắn nói thẳng nói: "Khoa Lan Đa Phu tại New York, ta nhất định tại hắn cùng với Thánh Đường lần thứ ba tiếp xúc trước giải quyết hắn, mà Khoa Lan Đa Phu bên người, đúng là kia Lục Mạn Ba tiểu đội tại bảo vệ trứ, muốn giải quyết Khoa Lan Đa Phu mà nói, liền ′ trước hết giải quyết bọn họ."
 
 "Tiên sinh, ngài muốn tự mình động thủ?"
 
 Thanh Xà rốt cục rõ ràng rồi Chung Hạo ý tứ, có chút vội vàng hỏi nói.
 
 "Không sai." Chung Hạo đơn giản gật đầu.
 
 "Này..."
 
 Thanh Xà đã không biết nói muốn nói như thế nào rồi, bởi vì nàng đã không cách nào ngăn cản cái gì rồi, bởi vì Chung Hạo đi sát Khoa Lan Đa Phu mục đích là vì Tống Duẫn Nhi an toàn, nàng là không có tư cách. Đi ngăn cản.
 
 "Máy bay đã chuẩn bị cho tốt rồi, còn có nửa giờ." Chung Hạo còn lại là tiếp lấy nói một tiếng.
 
 "Tiên sinh, ta với ngươi cùng đi..."
 
 Tại loại tình huống này dưới, Thanh Xà đã không lựa chọn, tất nhiên Chung Hạo nhất định muốn đi, như vậy, nàng tự nhiên không biết bỏ qua này có thể duy nhất một lần cơ
 
 Này hết thảy, nàng chỉ có thể ký thác tại Chung Hạo kia siêu phàm thực lực trên rồi.
 
 Nếu như Chung Hạo thành công rồi, nàng liền ′ có thể rồi nhưng lại tâm nguyện.
 
 Nếu như Chung Hạo thất bại rồi, cùng lắm thì nàng liền ′ cùng Chung Hạo cùng nhau ở lại New York tốt lắm.
 
 Thấy Thanh Xà đáp ứng, Chung Hạo không có tái nói thêm cái gì, đường thẳng: "Ừ, vậy ngươi chuẩn bị một chút đi, ta ở chỗ này chờ ngươi, 10 phút sau đó xuất phát."
 
 "Tốt."
 
 Thanh Xà còn lại là nhanh chóng xuống xe, sau đó hướng phía thang máy chỗ đi đến.
 
 Chung Hạo thời gian tính cực chuẩn, chờ hắn cùng với Thanh Xà tới phi trường lúc, thời gian vừa lúc là cùng Tỉnh Thượng Anh Tử ước định tốt gần một tiếng.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử đã tại phi trường chờ đã lâu, thấy Chung Hạo cùng Thanh Xà đến, nàng liền hướng phía hai người tẩu tới, hơn nữa nói: "Tiên sinh, máy bay đã an bài tốt lắm, ngoài ra, này một phần là. Anh Hoa Sát Thủ tổ chức tại New York bên kia nhân viên tư liệu, ta đã an bài tốt lắm, tới rồi bên kia chi. Sau khi, ngươi có thể trước cùng bọn chúng tiến hành liên lạc."
 
 Đối với Thanh Xà xuất hiện, Tỉnh Thượng Anh Tử nhưng thật ra cũng không ngoài ý muốn cái gì, dù sao Lục Mạn Ba tiểu đội cùng Hoàng Hậu Xà tiểu đội có sinh tử ân oán, Chung Hạo tất nhiên sẽ đối Khoa Lan Đa Phu ra tay, như vậy thuận tay bang Hoàng Hậu Xà tiểu đội trả thù mà nói, cũng là hết sức chuyện bình thường tình.
 
 Nếu là đổi thành nàng Tỉnh Thượng Anh Tử mà nói, nàng cũng là khẳng định phải làm như vậy.
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo trực tiếp đem kia tư liệu nhận lấy, sau đó nói: "Tốt lắm, tiếp được Tống Duẫn Nhi bảo vệ liền ′ giao cho ngươi đâu rồi, một câu nói, ta không hy vọng chứng kiến bất cứ gì ngoài ý muốn, vô luận là Tống Duẫn Nhi vẫn còn Hứa Linh."
 
 "Tiên sinh ta nhất định hội bảo vệ tốt như môn."
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử hết sức nghiêm túc đáp, bởi vì nàng biết, nếu như Tống Duẫn Nhi cùng Hứa Linh ra cái gì ngoài ý muốn mà nói, sợ rằng, nàng liền phi. Dùng nghĩ tái xuất hiện tại Chung Hạo bên người rồi.
 
 "Như vậy ′ như vậy đi chúng ta xuất phát."
 
 Chung Hạo không có lãng phí chút thời gian nào nói đơn giản một tiếng sau đó, liền cùng Thanh Xà cùng nhau, tại Tỉnh Thượng Anh Tử suất lĩnh hướng phía phi trường cửa thông đạo chỗ đi đến.
 
 Tỉnh Thượng Anh Tử viện an bài, đó là Tỉnh Thượng Thạch Hùng bình thường ngồi tư nhân máy bay.
 
 Làm như Tỉnh Thượng gia tộc gia chủ, tư nhân máy bay đối với Tỉnh Thượng Thạch Hùng mà nói cơ hồ cùng tiểu hài tử món đồ chơi không có gì khác nhau, chớ để nói toàn bộ Tỉnh Thượng gia tộc, liền ′ hắn cá nhân liền ′ có được ba cái bất đồng hình hào bất đồng quy cách. tư nhân máy bay, dựa theo bình thường xuất hành nhu cầu tiến hành lượt. Đổi lại. Mà lên Anh Tử cấp Chung Hạo an bài, đúng là Tỉnh Thượng Thạch Hùng kia ba cái tư máy bay trong tốc độ nhanh nhất, cũng nhất xa hoa một trận tư nhân máy bay, từ Đông Kinh đến New York, thời gian sẽ khống chế tại 11 giờ xung quanh, đã tính là phi thường phi thường nhanh rồi.
 
 "Tiên sinh, lúc này đây đi New York, liền ′ chỉ có ngươi một người?"
 
 Trên rồi máy bay, Thanh Xà nhìn thoáng qua kia trống trải cabin trong vòng, sau đó có chút khó tin hướng Chung Hạo hỏi một tiếng.
 
 Nàng biết Chung Hạo thân phận, tự nhiên cũng rõ ràng Chung Hạo dưới tay có bao nhiêu sao cường đại thực lực, càng thêm biết Chung Hạo có thể khống chế Anh Hoa Tổ Chức cùng Anh Hoa Sát Thủ tổ chức, nguyên bổn Thanh Xà tưởng rằng, lúc này đây Chung Hạo dĩ nhiên hội mang theo một ít kẻ dưới tay đi qua, dù sao Lục Mạn Ba tiểu đội thành viên đến gần bốn mươi người, lấy một người lực lượng đối mặt trứ một cái như thế cường đại tiểu đội, ấn bình thường mà nói, là tuyệt đối không có khả năng.
 
 Nhưng là, Chung Hạo dĩ nhiên chỉ là lẻ loi một mình, nhiều nhất liền ′ chỉ hơn nữa nàng Thanh Xà mà thôi.
 
 "Đủ rồi."
 
 Chung Hạo trả lời so với đơn giản, mà trên thực tế, đối Chung Hạo mà nói mang càng nhiều người, kỳ thật ngược lại là một loại trói buộc mà thôi.
 
 Lấy hắn Chung Hạo bây giờ thực lực, chỉ là giết người mà thôi, liền ′ tính đối phương có cường đại bảo vệ lực lượng, nhưng căn bản là ′ không cách nào ngăn cản hắn Chung Hạo cái gì.
 
 Cảm thụ được Chung Hạo kia bình tĩnh mà còn tự tin ngữ khí, Thanh Xà cái miệng nhỏ trương liễu trương sau đó, không có lại đi hỏi cái gì.
 
 "Hoặc là, hắn thật sự có kia phần thực lực."
 
 Đây là Thanh Xà giờ phút này trong óc trong lúc đó ý nghĩ, mà trên thực tế, nàng cũng chỉ có thể mong đợi hơn thế rồi.
 
 Chung Hạo cũng không có nói cái gì nữa, ở trên rồi máy bay sau đó, hắn liền tiến nhập trầm tư trong trạng thái.
 
 Hắn viện cần có cân nhắc chuyện tình rất nhiều, theo sản nghiệp quy mô càng lúc càng lớn, còn có trứ sân khấu càng lúc càng lớn, hắn Chung Hạo viện tẩu mỗi một bước, phát ra triển khai mỗi một cái phương hướng cùng sách lược, đều là cần có đi qua tỉ mỉ suy nghĩ mới được.
 
 Mà còn, hắn bây giờ còn khống chế được Quan Quân cùng Tỉnh Thượng Thạch Hùng hai người kia, sở dĩ, liền ′ xem như một người lẳng lặng ngồi, nhưng là Chung Hạo đại não nhưng là căn bản là ′ không cách nào không rảnh rỗi.
 
 Một bên, Thanh Xà cũng là lẳng lặng ngồi xuống.
 
 Nàng là một cái hết sức an tĩnh nữ nhân, như vậy lẳng lặng ngồi, dĩ nhiên làm cho người ta có một loại cùng toàn bộ cabin trong vòng hết thảy sự vật hòa hợp một khối cảm giác, liền ′ như là hình thành rồi một bộ hình ảnh một loại.
 
 Mà trên thực tế, cũng chỉ có loại tính cách này., có khả năng cho Thanh Xà mang theo toàn bộ Hoàng Hậu Xà tiểu đội tẩu cho tới hôm nay.
 
 Tiến nhập này một cái lĩnh vực, nàng cần có kinh nghiệm nữ nhân khác viện không cách nào thừa nhận gian khổ rèn luyện, liền ′ xem như tại bình thường lúc, nàng cũng bỏ quên một người phụ nữ nhất thích đi dạo phố mua sắm hoặc là cái gì, mà là đem sở hữu tâm tư đều dùng ở tại Hoàng Hậu Xà tiểu đội mỗi một lần nhiệm vụ trong lúc đó.
 
 Mà này hết thảy cũng cho Thanh Xà tính cách. Biến phi thường phi thường tĩnh, nàng bình thường làm nhiều nhất một việc như vậy ′ là lẳng lặng ngồi, sau đó lẳng lặng đi suy tư về hết thảy, sau đó vi Hoàng Hậu Xà tiểu đội phát triển làm ra an bài.
 
 Mà ở này tĩnh mịch khí phần trong lúc đó, máy bay đã là xuyên qua rồi hải dương, dần dần tới gần rồi New York bầu trời.
 
 Chung Hạo cùng Thanh Xà từ Đông Kinh xuất phát lúc, thời gian là buổi tối, mà hai người tới rồi New York lúc, bởi vì sai giờ quan hệ, thời gian như trước vẫn còn trễ
 
 11 giờ hành trình, máy bay cuối cùng tại đầy trời tinh quang dưới, chậm chạp đáp xuống rồi New York phi trường trong vòng.
 
 Xuống máy bay, Chung Hạo cùng Thanh Xà liền cầm Tỉnh Thượng Anh Tử chuẩn bị cho tốt. giả hộ chiếu cùng giả chứng minh thư, rời đi phi trường.
 
 Mà phi trường ở ngoài, Tỉnh Thượng Anh Tử an bài người tốt ngựa, sớm đã là chờ đã lâu.
 
 "Chung tiên sinh, ngài đến vừa lúc, chúng ta mới vừa vừa lấy được tin tức, Khoa Lan Đa Phu buổi tối sẽ đi gặp Thánh Đường người, địa điểm tạm thời còn không cách nào biết được, bất quá, người của chúng ta đã tại giám thị ′ trứ Khoa Lan Đa Phu nhất cử nhất động, có thể tùy thời nắm giữ hắn xu hướng."
 
 Hướng Chung Hạo báo cáo chính là một cái tên là Độ Trạch thanh niên, hắn là một cái nhật mỹ hỗn Huyết Nhi, đồng thời cũng là Anh Hoa Sát Thủ tổ chức tại New York bên này người phụ trách.
 
 Hắn một bên hướng Chung Hạo báo cáo trứ Khoa Lan Đa Phu tình huống, một bên trực tiếp lái xe, chở Chung Hạo cùng Thanh Xà hướng phía nội thành trung tâm khai đi.
 
 "Khoa Lan Đa Phu bây giờ người ở địa phương nào?" Chung Hạo đơn giản hỏi một tiếng, nguyên bổn là tính toán đưa đi hắn đi tửu điếm, bởi vì Tỉnh Thượng Anh Tử đã vì hắn cùng với Thanh Xà an bài hảo tửu điếm rồi.
 
 Chỉ bất quá Chung Hạo nhưng là trực tiếp cự tuyệt rồi, hắn không nghĩ lãng phí chút thời gian nào, hắn qua New York cũng không phải tới du ngoạn, hắn hội nhanh lên xử sạch Khoa Lan Đa Phu chuyện tình, sau đó trực tiếp cùng Thanh Xà hồi Đông Kinh.
 
 "Chung tiên sinh, ngài chờ, ta hỏi một chút."
 
 Độ Trạch hướng Chung Hạo xin chỉ thị một chút, sau đó cầm lấy rồi điện thoại di động, gọi điện rồi giám thị Khoa Lan Đa Phu nhân viên số điện thoại.
 
 Tại đơn giản trò chuyện sau đó, Độ Trạch liền đã cúp điện thoại, sau đó nói: "Chung tiên sinh, Khoa Lan Đa Phu đã cùng Thánh Đường người gặp mặt rồi, địa điểm liền tại Manhattan đông hà ven bờ phụ cận một nhà tư nhân hội sở bên trong, chúng ta bây giờ liền đi qua sao?"
 
 "Ừ, bây giờ liền ′ đi qua."
 
 Tất nhiên Khoa Lan Đa Phu đã cùng Thánh Đường người gặp mặt rồi, Chung Hạo càng thêm không thể lãng phí bất cứ gì thời gian.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: