Lăng Huyên tốc độ rất nhanh, Chung Hạo lúc này mới đi ra tửu điếm, nàng liền chỉ là mở ra một chiếc màu trắng Aston Martin Vinage Convertible chiếc xe phiêu nhiên tới.
 
 có thể xem cuốn đến, Lăng Huyên đối với cái loại này bề ngoài ưu nhã nhưng là đã có bạo nguyên nhân gien chiếc xe rất là thiên vị, mà có được nhất hoàn mỹ vẻ ngoài thiết kế Aston Martin chiếc xe không thể nghi ngờ là trong đó người nổi bật.
 
 màu trắng da dẻ cùng làm theo đặt hàng màu tím nội sức, cho này lượng giá trị đến gần năm trăm vạn siêu cấp chiếc xe tràn ngập rồi ưu nhã khí chất, mà ở này phần ưu nhã dưới, nhưng là một viên trăm thước gia tốc chỉ cần năm giây chừng siêu cấp trái tim.
 
 Lăng Huyên trực tiếp mở ra chiếc xe tại Chung Hạo trước mặt ngừng lại, cửa sổ xe rơi xuống, nàng kia quyến rũ động lòng người khuôn mặt nhỏ nhắn đã là xuất hiện tại rồi Chung Hạo trước mặt.
 
 "Lên xe đi..."
 
 Lăng Huyên kia dài nhỏ Phượng Hoàng trực tiếp hướng Chung Hạo vứt đi một cái câu hồn ánh mắt, khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó, dĩ nhiên kia mập mờ ý cười.
 
 Lăng Huyên hôm nay mặc chính là một thân màu đen chuyên nghiệp nữ trang, trong lúc đó kia màu tím phụ trợ trước khâm vi khai, Chung Hạo là đứng, vừa lúc có thể từ kia vạt áo trong lúc đó nhìn thấy Lăng Huyên kia mượt mà bán cầu, còn có trung gian cái kia thâm thúy hơn nữa mê người nhũ câu.
 
 cũng may đối này Chung Hạo đã có chút miễn dịch rồi, hắn thậm chí trực tiếp không nhìn rồi Lăng Huyên kia mập mờ ánh mắt, mở ra rồi phó ngồi cửa xe sau khi liền ngồi xuống.
 
 mà lúc này mới ngồi vào rồi bên trong xe, một cỗ động lòng người mùi thơm liền đã lủi vào Chung Hạo mũi gian.
 
 cùng Diệp Quân Nghiên còn có Hứa Tĩnh Di các nàng trên người mùi thơm nhi bất đồng, Lăng Huyên trên người mùi thơm phải lược lộ vẻ nồng nặc một ít, mà một loại thích nồng nặc nước hoa mùi vị nữ nhân, sẽ là được tham sắc dục hết sức tràn đầy, sẽ là được tính cách lãnh đạm.
 
 Chung Hạo nhìn thoáng qua Lăng Huyên trang phục cùng kia câu hồn liêu nhân bộ dáng, tâm lý mặt đã là trực tiếp đem Lăng Huyên cấp định nghĩa thành người trước.
 
 tựa hồ là cảm ứng được rồi Chung Hạo ánh mắt, Lăng Huyên trực tiếp đem nàng kia ngạo nhân song phong rất một chút, cho kia phần no đủ biến hiện tại gia tăng đồ sộ, ngay sau đó, nàng kia bó chặt vu bó sát người váy ngắn trong lúc đó tất chân đùi đẹp trực tiếp một nhấn ga, này lượng có được bạo lực gien ưu nhã chiếc xe tại rít gào động lực thanh âm trong lúc đó, đã là chạy đi mất dạng.
 
 Lăng Huyên hiển nhiên là có muốn nói với Chung Hạo nói, xe cộ lúc này mới không có khai ra rất xa, nàng liền có chút chờ mong hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo, ngươi lúc này đây đến kinh thành, có phải hay không giúp Hứa gia cái kia lão gia tử chữa bệnh?"
 
 "Ừ."
 
 Chung Hạo cũng không có giấu diếm cái gì, cũng không có ngoài ý muốn cái gì.
 
 tất nhiên Lăng Huyên đã biết tự mình đi tới kinh thành, kia khẳng định là biết tự mình với ai một lên, chỉ cần liên lạc đứng lên vừa nghĩ nói vậy, trên cơ bản sẽ đoán cái đại khái rồi.
 
 chiếm được Chung Hạo đích xác nhận thức, Lăng Huyên hỏi tiếp nói: "Hứa gia lão gia tử kia bệnh, ngươi có mấy thành nắm chặt?"
 
 "Cái này trọng yếu sao?"
 
 Chung Hạo cũng không có trả lời, chỉ là hỏi ngược lại rồi Lăng Huyên một câu.
 
 "Đương nhiên, nếu như ngươi có thể chữa cho tốt Hứa gia lão gia tử bệnh, như vậy, chỉ cần đem chuyện này tình truyền ra đi nói vậy, chúng ta Ngự Y Hội Sở tuyệt đối có thể tại nhất thời gian ngắn trong vòng khai hỏa danh tiếng."
 
 Lăng Huyên trả lời hết sức khẳng định, Hứa Lão bệnh trên cơ bản toàn bộ kinh thành quyền quý đều là hết sức rõ ràng.
 
 mà nếu như Chung Hạo trị hết Hứa Lão tin tức truyền ra đi, như vậy, tuyệt đối không có người hoài nghi Chung Hạo y thuật, tại loại tình huống này dưới, Ngự Y Hội Sở nhân khí khẳng định hội trong nháy mắt đề cập lên.
 
 ít nhất, tại Lăng Huyên cho rằng Chung Hạo này từng bước so với nàng nguyên bổn an bài tất cả kế hình đều phải tốt hơn gấp trăm lần ngàn lần, này cũng cho nàng đối với Chung Hạo đáp án tràn ngập rồi chờ mong.
 
 Chung Hạo như thế nào hội không biết Lăng Huyên ý tứ, chỉ là, Hứa gia này hình xăm hắn nhưng là không cách nào làm như vậy.
 
 nếu như hắn Ngự Y Hội Sở trước đó đã thành lập, hắn liền được quang minh chính đại đem tin tức truyền ra đi, nhưng là bây giờ, mục đích tính cách liền quá mức rõ ràng rồi một ít.
 
 hắn bây giờ đem tin tức truyền ra đi nói vậy, sẽ làm Hứa gia người có một loại lợi dụng cảm giác.
 
 chỉ có thể nói, này hết thảy chỉ là thời gian phía trên quá mức trùng hợp rồi, Chung Hạo không thể không đem chuyện này tình đè xuống đến.
 
 còn như có hay không có Hứa Tĩnh Di nhân tố, cái này Chung Hạo tạm thời sẽ không có đi lo lắng rồi.
 
 cho nên, Chung Hạo trực tiếp hướng Lăng Huyên nói: "Chuyện này ngươi không cần để ý tới, Hứa gia quan hệ có chút đặc thù, tại Ngự Y Hội Sở thành lập trước, ta không hy vọng có bất cứ gì về chuyện này tin tức truyền ra đi, một điểm đều không thể."
 
 cuối cùng vài chữ, Chung Hạo ngữ khí rõ ràng tăng thêm rồi một ít, tại chuyện này phía trên, hắn nhất định cảnh cáo một chút Lăng Huyên.
 
 "Thật sự không thể truyền ra đi?" Lăng Huyên rõ ràng có một ít thất vọng, đối nàng mà nói này một là lần thiên đại cơ hội tốt, liền như vậy sai lầm rồi, tự nhiên là hết sức đáng tiếc.
 
 "Tuyệt đối."
 
 Chung Hạo trả lời như trước là như vậy khẳng định, không có chút buông ra.
 
 "Tốt lắm đi, ta biết làm như thế nào rồi."
 
 thấy Chung Hạo như thế khẳng định, Lăng Huyên cũng là không có cách nào, người nào cho liền cái hợp tác Chung Hạo chiếm chủ đạo tính cách tác dụng.
 
 hơn nữa nàng cũng biết sự tình này nếu như truyền cuốn đi nói vậy, mục đích tính cách đích thật là quá mạnh mẽ rồi một ít, đặc biệt như Hứa gia loại địa vị này gia tộc, nếu như xử lý không tốt nói vậy, chỉ sợ cũng phải vui quá hóa buồn rồi.
 
 còn như Hứa gia lão gia tử kia bệnh, Lăng Huyên biết nàng đã không cần hỏi cái gì rồi, bởi vì từ Chung Hạo trả lời trong lúc đó, nàng đã là có thể nhận được đáp án rồi.
 
 cái này đáp án cho của nàng thất vọng giảm bớt rất nhiều, đối nàng mà nói, Chung Hạo y thuật mới là chân chính tối trọng yếu.
 
 chỉ cần Chung Hạo y thuật xuất sắc, hội sở hảo thành công cũng chỉ là sớm muộn vấn đề mà thôi.
 
 mà đối với Lăng Huyên phản ứng, Chung Hạo hay là hết sức hài lòng, đây là một cái hết sức thông minh nữ nhân, căn bản là không cần hắn đi thiếp nói cái gì.
 
 nếu như Lăng Huyên ngay cả điểm ấy hấp dẫn đều đỡ không được cuối cùng truyền ra đi nói vậy, như vậy, thật sự thất vọng hẳn là là hắn Chung Hạo mới đúng.
 
 xe cộ cũng không có hướng phía khu phố tâm khai đi, mà là khai tới rồi Thiên Đàn Công Viên phụ cận, cuối cùng tại một nhà kiếm thuật hội sở đại môn ở ngoài ngừng lại.
 
 cái này kiếm thuật hội sở lắp đặt tràn ngập rồi cổ điển phong cách, hơn nữa chiếm mặt đất tích không sai, đến gần lưỡng m2, tứ phía tường vây treo đầy rồi năm lá Ba Sơn hổ, phảng phất một mặt mặt màu xanh biếc cái chắn, tường vây trong vòng còn lại là quảng trường cùng mặt cỏ, chỉnh thể đối với xanh hóa yêu cầu cực cao, hiển nhiên là muốn cấp cho hội viên một cái xanh hóa tập kiếm không gian.
 
 trình sơn chữ hình ba tòa nhà cao ốc liên tiếp cùng một chỗ, bên trái còn có một cái trên dưới toàn thể dừng xe khố, hữu thì cao ốc phía trước còn tu kiến nổi lên một người công tiểu hồ, chỉnh thể lắp đặt hết sức xinh đẹp, cũng rất có ý cảnh.
 
 toàn bộ hội sở thoạt nhìn cảm giác còn cực kỳ mới, tựa hồ mới vừa tu kiến không có bao lâu, Lăng Huyên chỉ là tới rồi kinh thành một ngày thời gian liền tìm được rồi như vậy một cái chỗ rất hay, thủ đoạn cũng rất cao.
 
 hội sở điện động đại môn là đóng chặt, hiển nhiên, cái này hội sở bên trong hẳn là đã là không có một bóng người rồi.
 
 "Thế nào, cái địa phương này còn hài lòng đi?"
 
 Lăng Huyên cũng không có lập tức đem xe khai đi vào, mà là có chút đắc ý hướng Chung Hạo hỏi một tiếng, mà đang nói chuyện lúc, nàng kia câu hồn phượng nhãn còn cố ý chọn rồi Chung Hạo liếc qua, tràn ngập rồi khiêu khích ý vị.
 
 Chung Hạo trực tiếp không nhìn rồi Lăng Huyên khiêu khích, sau đó nói: "Cũng không tệ lắm, lắp đặt phong cách cũng rất thích hợp chúng ta."
 
 đối với cái địa phương này, Chung Hạo hay là rất hài lòng, ở này cái hội sở vốn có trụ cột phía trên tái tiến hành lắp đặt nói vậy, trên cơ bản nửa tháng chừng thời gian hẳn là liền vậy là đủ rồi.
 
 còn như này hội sở mua bao nhiêu tiền, là như thế nào mua được, Chung Hạo sẽ không nghĩ lãng phí miệng lưỡi rồi.
 
 "Chúng ta đây đi vào xem một chút đi."
 
 Lăng Huyên nói một tiếng, sau đó khởi tiếp từ tay vịn tương bên trong lấy ra rồi một cái điện động đại môn điều khiển đi ra, nhẹ khống một chút sau khi, điện động đại môn liền chậm rãi mở ra rồi.
 
 Lăng Huyên cũng không có đi dừng xe khố, mà là trực tiếp đem xe đứng ở rồi hội sở đại môn khẩu chỗ, lập tức, nàng cùng Chung Hạo cùng nhau xuống xe, hướng phía hội sở trung gian cao ốc trực tiếp đi đi vào.
 
 trong đại sảnh mặt dường như không, tất cả đồ dùng trong nhà đều đã mang đi rồi, hiển nhiên, toàn bộ hội sở bây giờ cũng chỉ còn lại có rồi một cái không xác mà thôi.
 
 bất quá này đồ dùng trong nhà lưu lại cũng không có gì dùng, trên cơ bản hội sở lắp đặt sau khi, tất cả đồ dùng trong nhà đều đã một lần nữa lựa chọn.
 
 đối này Chung Hạo trên cơ bản không đề cập tới bất cứ gì ý kiến, cũng không làm bất cứ gì đánh giá, bởi vì này phương diện chuyện tình Lăng Huyên so với hắn cái này thường dân tại hành hơn nhiều.
 
 mà ngay lúc Chung Hạo đánh giá trong lúc đó, hắn đột nhiên cảm giác cánh tay chỗ mềm nhũn, chờ hắn quay đầu lúc, phát hiện Lăng Huyên dĩ nhiên trực tiếp vãn ở cánh tay hắn, mà nàng kia đầy đặn ngạo nhân bộ ngực sữa, càng lại gắt gao áp vào rồi cánh tay hắn trên.
 
 "Chỉ là ôm một chút đều không được sao?"Thấy Chung Hạo ánh mắt nhìn phía, Lăng Huyên nhất thời có chút đáng thương hề hề hỏi.
 
 xem nàng như vậy tử, phảng phất là bị ủy khuất bình bặc người vợ một loại.
 
 chỉ bất quá, này phần đau đớn đáng thương nhưng là cho Lăng Huyên lộ vẻ càng thêm mê người rồi một ít.
 
 kia tuyết trắng bộ ngực sữa cùng mềm mại xúc cảm, còn có kia phần phảng phất đảm nhiệm quân thải cát một loại khí độ, tuyệt đối có thể kích thích đến bất cứ gì nam thần kinh người.
 
 Chung Hạo cũng là bị kích thích tới rồi, chỉ bất quá, Chung Hạo ý thức nhưng là hết sức rõ ràng.
 
 hắn nhưng không tin Lăng Huyên là cái loại này đau đớn đáng thương tiểu nữ nhân, cái này nữ nhân là được một đóa hoa, một đóa hoa hồng có gai hoa, có thể xem, nhưng là chạm không được.
 
 "Không được."
 
 chỉ là đơn giản hai chữ, nhưng là ngữ khí trong lúc đó nhưng là hết sức khẳng định, hơn nữa không có chút xúc động.
 
 Lăng Huyên nhưng là không có buông tay, mà là nháy nàng kia câu hồn phượng nhãn, sau đó đáng thương hề hề hỏi: "Nếu như ta không buông tay đây, ngươi hội đánh ta sao?"
 
 "... "
 
 nghe Lăng Huyên theo như lời, Chung Hạo trực tiếp trợn tròn mắt.
 
 hắn Chung Hạo đánh không đả nữ người trước không nói, vấn đề lớn nhất là, hắn thật sự phải bởi vì cánh tay bị Lăng Huyên ôm, đi đánh nàng sao?
 
 nữ nhân này quá cường đại rồi, cường đại đến cho Chung Hạo trực tiếp không nói gì.
 
 Chung Hạo giật giật tay, muốn trực tiếp từ Lăng Huyên trong lòng đưa tay rút về đến.
 
 nhưng là Lăng Huyên phảng phất sớm chỉ biết dường như, dĩ nhiên là ôm càng chặt rồi, Chung Hạo chỉ là động một chút, chỉ cảm thấy cánh tay kia phần mềm mại xúc cảm càng thêm mãnh liệt rồi, hơn nữa đối phương no đủ rất tròn tại hắn động tác trong lúc đó, lộ vẻ có chút biến hình...        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: