Màu xanh nhạt lục bình trên đường phố, Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên sóng vai hướng phía chỗ phương hướng đi đến.
 
 	Diệp Quân Nghiên khẽ kéo lấy bàn tay nhỏ bé phóng trước người, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn hơi thấp lấy, mỹ mâu trong lúc đó ẩn hàm thẹn thùng, tại nhàn nhạt ngọn đèn chiếu rọi phía dưới, tuyết non khuôn mặt nhỏ nhắn phảng phất ngọc ngưng bình thường bạch tích động lòng người.
 
 	Chung Hạo thì là lẳng lặng đi ở Diệp Quân Nghiên bên người, hai người đều không nói gì thêm, chính là chỗ này sao đi tới.
 
 	Nhưng là, phần cảm giác này nhưng lại không có cùng, chung hơn nữa thập phần kỳ diệu, phảng phất toàn bộ thế giới đều thanh tĩnh liễu bình thường, toàn bộ đường đi trong lúc đó, cũng chỉ còn lại có liễu hắn cùng với Diệp Quân Nghiên.
 
 	Hắn có thể hô hấp đến Diệp Quân Nghiên hương khí, có thể cảm nhận được đối phương tim đập, thậm chí còn, còn có một loại trẻ trung cảm giác tại giữa hai người lượn lờ lấy.
 
 	Đao Phong tắc thì là xa xa theo sau, cỗ xe liền trực tiếp đứng tại Cẩm Thành bách hóa dưới mặt đất bãi đỗ xe nội.
 
 	Tựu tại phía trước cách đó không xa, mấy ngày hôm trước vừa mới tuấn công, làm như Cẩm Thành cái thứ nhất to lớn âm nhạc suối phun quảng trường, cơ hồ đã trở thành Cẩm Thành cư dân những ngày này sốt dẻo nhất chủ đề.
 
 	Trên cơ bản mỗi ngày muộn đều sẽ phi thường náo nhiệt, rất nhiều thị dân đều ưa thích tới nơi này quan sát thần kỳ âm nhạc suối phun biểu diễn.
 
 	Chờ đến gần về sau, Chung Hạo đã bị cái kia gần như người ta tấp nập một màn cho dọa sợ.
 
 	Hắn vốn chỉ là muốn cùng Diệp Quân Nghiên cùng đi nhìn một cái tại đây âm nhạc suối phun mà thôi, căn bản cũng không có muốn đến tối cái này náo nhiệt như vậy.
 
 	Hơn nữa lúc này âm nhạc phun ngươi biểu diễn đã là đã bắt đầu, tại du dương âm nhạc tràng trong lúc đó, cái kia từng đạo suối phun phảng phất giống như là có được lấy tánh mạng bình thường, liên tiếp, đưa tới bốn phía quần chúng trận trận tiếng hoan hô, vượt quá náo nhiệt, hơn nữa khí phần phi thường nhiệt liệt.
 
 	Như thế chen chúc dưới tình huống, Chung Hạo cũng không dám mang theo Diệp Quân Nghiên đi qua, đầu tiên là nguy hiểm, thứ nhì là người nhiều lắm, rất có thể sẽ bị lách vào tán.
 
 	Mà ở Chung Hạo buồn rầu trong lúc đó, Diệp Quân Nghiên thì là nhìn qua cái kia âm nhạc suối phun hơi có chút xuất thần, nàng tựa hồ tại đang suy nghĩ cái gì, mỹ mâu trong lúc đó tràn đầy nồng đậm hoài niệm cùng đau thương.
 
 	Trong đầu của nàng trong lúc đó, hiện lên một màn thập phần xa xôi hình ảnh.
 
 	Một đôi tuổi trẻ vợ chồng, nắm một cái tiểu cô nương đứng tại Paris thánh mẫu đường âm nhạc suối phun bên cạnh, nhìn xem suối phun trong lúc đó cái kia nhảy lên nước suối, tiểu nữ hài hết sức cao hứng hát lấy ca, hết sức cao hứng nhảy, tuổi trẻ vợ chồng trên mặt thì là tràn đầy nụ cười từ ái.
 
 	Diệp Quân Nghiên mỹ mâu trong lúc đó có chút có đi một tí hồng nhuận phơn phớt, mỹ mâu trong lúc đó, mơ hồ có thể thấy được mấy phần óng ánh lệ quang.
 
 	"Quân Nghiên, người ở đây nhiều lắm, chúng ta đi địa phương khác a. . ."
 
 	Chung Hạo ánh mắt còn nhìn phía phía trước, hắn cũng không có phát hiện Diệp Quân Nghiên mỹ mâu ở giữa biến hóa, mà là có chút đáng tiếc nói một tiếng.
 
 	Tuy nhiên âm nhạc suối phun là một cái rất thích hợp ước hội địa phương, nhưng là Chung Hạo cũng không muốn đi bốc lên cái này phong hiểm.
 
 	Nghe Chung Hạo thanh âm, Diệp Quân Nghiên nhanh chóng theo cái kia phần thương tâm trong lúc đó khôi phục lại, hơn nữa có chút chờ mong hướng Chung Hạo hỏi: "Chung Hạo nhìn cái kia suối phun, được hay không được?"
 
 	"Không được, người nhiều lắm, có thể sẽ có chút nguy hiểm."
 
 	Chung Hạo cũng không có đáp ứng, hắn đối với trước đó lần thứ nhất ám sát có thể nói là trí nhớ khắc sâu, không muốn lại tao ngộ lần thứ nhất.
 
 	Nghe Chung Hạo theo như lời, Diệp Quân Nghiên mỹ mâu trong lúc đó ẩn ẩn có chút thất lạc.
 
 	Bất quá nàng cũng không có đi kiên trì cái gì, tính cách của nàng tựu là như thế, nàng hội đứng tại Chung Hạo lập trường đi vi Chung Hạo suy nghĩ, mà sẽ không quật cường hoặc là cố chấp đi kiên trì cái gì.
 
 	Ở phía sau, Chung Hạo rốt cục phát hiện Diệp Quân Nghiên mỹ mâu ở giữa khác thường, hắn còn nhìn thấy Diệp Quân Nghiên cái kia hơi có vẻ có chút hồng nhuận phơn phớt vành mắt, còn có ánh mắt trong lúc đó cái kia phần thất lạc.
 
 	Cái này lại để cho Chung Hạo trong lòng có một ít xúc động, một loại đàn ông khí càng là thẳng tuôn ra trong lòng.
 
 	Cho dù gặp nguy hiểm thì như thế nào, hắn Chung Hạo vì cái gì không thể bảo vệ tốt Diệp Quân Nghiên.
 
 	Hơn nữa hắn còn có Linh Năng tồn tại, cho dù có bất kỳ ám sát, hắn cũng có thể giúp Diệp Quân Nghiên ngăn trở, dựa vào Linh Năng cái kia cường đại khôi phục năng lực, một chút đau xót lại có thể đủ tính toán liễu cái gì.
 
 	"Quân Nghiên, chúng ta đi xem suối phun a."
 
 	Nghĩ đến đây, Chung Hạo cơ hồ không có lại do dự cái gì, chỉ nói là liễu một tiếng về sau, hắn liền chủ động thò tay dắt liễu Diệp Quân Nghiên bàn tay nhỏ bé, sau đó lôi kéo Diệp Quân Nghiên hướng phía đám người trong lúc đó đi đến.
 
 	Diệp Quân Nghiên vốn là sửng sốt một chút, sau đó, nàng cái kia linh động mỹ mâu phảng phất bị tinh quang đốt sáng lên bình thường, óng ánh lệ quang lần nữa hiện lên.
 
 	Nàng đi theo Chung Hạo bước chân, bàn tay nhỏ bé càng là cùng Chung Hạo chăm chú nắm lại với nhau.
 
 	Thấy một màn này, Đao Phong thì là vội vàng theo đi lên.
 
 	Cái kia lãnh khốc sắc mặt trong lúc đó biến thành càng thêm nghiêm trọng rất nhiều, ánh mắt cũng là biến thành càng thêm cảnh giác.
 
 	Chung Hạo không nói gì thêm, hắn trực tiếp lôi kéo Diệp Quân Nghiên hướng phía đám người trong lúc đó lách vào đi, dùng hắn hiện tại lực lượng, người phía trước bầy với hắn mà nói căn bản là không coi vào đâu, coi như là đụng phải một ít tương đối mạnh ngạnh đấy, hắn liền trực tiếp dùng điện năng kích thích làm cho đối phương mất đi khí lực, một đường có thể nói là thông suốt.
 
 	Diệp Quân Nghiên thì là theo sát liễu Chung Hạo sau lưng, nhìn trước mắt cái này dần dần thân hình cao lớn, trong lòng của nàng bỗng nhiên có một loại mãnh liệt cảm giác an toàn.
 
 	Tựa hồ người nam nhân trước mắt này, đã có thể vì nàng ngăn cản tận phong sương vũ tuyết rồi.
 
 	Dựa vào lực lượng cường đại cùng điện năng diệu dụng, Chung Hạo rất nhanh liền dẫn Diệp Quân Nghiên đi tới âm nhạc suối phun bên cạnh.
 
 	Mà lúc này đây, đúng lúc là một thủ mới đích khúc vang lên, tại thư trì hoãn tiết tấu trong lúc đó, từng đạo suối phun đang tại từ từ luân chuyển bay lên, tại huyễn lệ màu dưới đèn, lộ ra có chút xa hoa.
 
 	Diệp Quân Nghiên cái lúc này đã là đứng ở Chung Hạo bên người, tuy nhiên đã đạt đến chỗ mục đích, nhưng là hai người hay là nắm chặt tay, nhưng lại không có buông ra ý tứ.
 
 	Diệp Quân Nghiên ánh mắt nhìn phía cái kia suối phun trong lúc đó, nhìn xem cái kia nương theo lấy âm nhạc nhảy lên suối phun, nàng phảng phất về tới hơn mười năm trước khi.
 
 	Đó là nàng lần thứ nhất cùng cha mẹ nhìn âm nhạc suối phun, lúc kia nàng cũng chỉ có năm tuổi, nhưng là, cái kia lần thứ nhất Paris chi hành lại đã trở thành lần thứ nhất vĩnh biệt.
 
 	Xúc cảnh thương tâm, Diệp Quân Nghiên mỹ mâu trong lúc đó, nước mắt trong suốt rõ ràng có chút không bị khống chế chảy xuống.
 
 	Kỳ thật nàng cùng Chung Hạo là giống nhau, hoặc là nói, Chung Hạo so nàng càng thêm hạnh phúc.
 
 	Chung Hạo ít nhất đã đã tìm được liễu hãm hại cha mẹ của hắn hung phạm, nhưng là nàng Diệp Quân Nghiên, nhưng lại đến bây giờ đều không có tìm được sát hại cha mẹ của nàng hung thủ, coi như là Diệp lão cùng nàng vận dụng toàn bộ Diệp gia lực lượng, nhưng là đến bây giờ còn là không có chút nào dấu vết để lại, phảng phất hung thủ giống như là đá chìm đáy biển liễu bình thường, không còn có xuất hiện đã qua.
 
 	Chung Hạo cha mẹ cái chết thời điểm, Chung Hạo vẫn còn tã lót trong lúc đó, mà cha mẹ của nàng đích thì hậu, nàng đã hiểu chuyện rồi.
 
 	Mà vừa lúc này, Diệp Quân Nghiên chợt phát hiện tựa hồ có người nhẹ nhàng ôm lấy nàng, hơn nữa đem nàng ôm vào liễu trong ngực.
 
 	Cơ hồ là xuất phát từ bản năng, Diệp Quân Nghiên thân thể bắt đầu giãy dụa lấy, ánh mắt của nàng càng là nhanh chóng quay đầu lại nhìn lại, khi nàng nhìn thấy liễu Chung Hạo cái kia quen thuộc khuôn mặt lúc, nàng giãy dụa đã là thời gian dần trôi qua ngừng lại.
 
 	Đang cùng Diệp Quân Nghiên tiến trước khi đến, Chung Hạo liền phát hiện Diệp Quân Nghiên tựa hồ có đi một tí dị thường, mà giờ khắc này nhìn xem Diệp Quân Nghiên trong mắt nước mắt, Chung Hạo trong nội tâm lập tức đã có một loại mãnh liệt xúc động, lại để cho hắn đem Diệp Quân Nghiên chăm chú ôm vào liễu trong ngực.
 
 	Hắn biết rõ Diệp Quân Nghiên nhất định là nghĩ tới điều gì chuyện thương tâm tình, cho nên, hắn cũng không có đi đa tưởng cái gì, chỉ là muốn muốn cho Diệp Quân Nghiên một cái ôn hòa ôm ấp hoài bão, tựu là như thế mà thôi.
 
 	Cảm thụ được trong ngực Diệp Quân Nghiên cái kia dần dần thân thể mềm mại, Chung Hạo biết rõ Diệp Quân Nghiên đã là chấp nhận hắn cái này thân mật động tác.
 
 	Bất quá trong lòng của hắn cũng không có cảm thấy cỡ nào cao hứng, ở phía sau, hắn càng muốn đi gánh vác Diệp Quân Nghiên thương tâm.
 
 	"Quân Nghiên, có phải hay không nghĩ tới điều gì không vui sự tình." Do vì từ phía sau lưng ôm ấp lấy, cho nên, Chung Hạo liền tại Diệp Quân Nghiên bên tai nhẹ nhàng hỏi một tiếng.
 
 	"Ta muốn mẹ ta rồi, còn có ta ba ba. . ."
 
 	Chung Hạo một câu, phảng phất giống như là dẫn để nổ rồi Diệp Quân Nghiên trong nội tâm cái kia phần bi thương cảm xúc, thanh âm của nàng trong lúc đó dĩ nhiên là tràn đầy thương tâm, thậm chí còn có thêm vài phần nghẹn ngào.
 
 	Thấy Diệp Quân Nghiên như thế, Chung Hạo đem nàng ôm chặc hơn đi một tí.
 
 	Cảm thụ được Chung Hạo cái kia ôn ái ôm ấp hoài bão, Diệp Quân Nghiên phảng phất về tới khi còn bé, lúc kia, mẹ của nàng còn có ba ba ôm ấp hoài bão, cũng là như vậy ôn ái.
 
 	Cái này lại để cho tâm tình của nàng càng thêm không bị khống chế rồi, bắt đầu nhẹ nhàng khóc ồ lên.
 
 	Chung Hạo không nói gì thêm, tại lần thứ nhất cùng Diệp lão nói chuyện phiếm đích thì hậu, hắn mơ hồ nghe Diệp lão đã từng nói qua một ít, Diệp Quân Nghiên cha mẹ tại nàng lúc còn rất nhỏ cũng đã chết đi rồi, là chết ở một hồi trong tai nạn xe.
 
 	Lúc ấy các nàng một nhà ba người đều ngồi ở một cỗ kiểu cũ Mercedes xếp sau, sau đó, một chiếc xe buýt ở phía sau đụng phải đi lên.
 
 	Hơn nữa đem trọn chiếc xe đụng ra làn xe, ngã vào bên cạnh trong sơn cốc.
 
 	Lúc ấy, Diệp Quân Nghiên cha mẹ liều chết đem nàng ôm ở liễu trong ngực, nếu không phải là như thế, chỉ sợ lúc kia Diệp Quân Nghiên cũng là cùng chết đi.
 
 	Mà cái này, một mực đều đã trở thành Diệp lão đau đớn trong lòng.
 
 	Diệp lão vận dụng toàn bộ Diệp gia lực lượng đuổi theo điều tra, nhưng là một mực đều không có bất kỳ tin tức, người tài xế kia tại tông xe về sau đã bị bắn chết, không có để lại bất luận cái gì mảy may manh mối.
 
 	Cho tới bây giờ hơn mười năm rồi, cái này thủ phạm thật phía sau màn còn không có tìm ra.
 
 	Thậm chí còn, một chút đầu mối đều không có.
 
 	Cho nên, nghe giờ phút này Diệp Quân Nghiên theo như lời, Chung Hạo ngoại trừ đem nàng ôm chặc hơn một ít bên ngoài, căn bản là không cách nào đi an ủi cái gì.
 
 	Có lẽ, Diệp Quân Nghiên cũng là cần phát tiết thoáng một phát trong lòng thống khổ, vì Diệp gia, nàng từ lúc còn nhỏ về sau bắt đầu tựu thời gian dần trôi qua buông tha cho nàng lúc nhỏ.
 
 	Nếu như cha mẹ của nàng còn tại thế lời mà nói..., như vậy, nàng hiện tại hẳn là Diệp gia thiên kim đại tiểu thư.
 
 	Có lẽ, nàng tựu không cần phải nữa đi bảo trì cái kia lạnh như băng ngụy trang, có lẽ. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: