Người đã rời đi nhưng là Thái Siêu Nhân nhưng là như choáng váng một loại trạm ở bên kia.
 
 Cùng Thái Siêu Nhân cùng nhau ngây ngốc còn có kia hai cái vi Chung Hạo chuẩn bị bia bắn quân nhân bọn họ ánh mắt đều là nhìn phía rồi phía trước hơn mười cái bia bắn trong lúc đó bằng năm mươi thước có một trăm thước có một trăm thước xa nhất còn có một ngàn thước.
 
 Mà này này bia bắn đều có một cái đặc tính đó chính là trung tâm viên điểm bị tiêu diệt rồi mà bên cạnh trừ ra số ít mấy cái đến gần viên điểm lỗ thủng ở ngoài cũng tìm không ra bất cứ gì đạn xuyên phá dấu vết.
 
 Tại Thái Siêu Nhân bên chân còn lại là bày ra hai cái đã không trí đạn cái rương.
 
 Phương diện này nguyên bổn chuẩn một trăm năm mươi khối súng lục đạn cùng năm mươi khối bắn tỉa đạn bất quá bây giờ đều đã tiêu tan hết sạch.
 
 Hai trăm khối đạn chỉ có không tới mười súng bắn lệch còn lại toàn bộ xuyên phá viên tâm này phần thành tích đưa mắt toàn bộ a tỉnh quân khu tuyệt đối là không người nào nhưng phá kỷ lục.
 
 Mà quán tạo cái này kỷ lục người dĩ nhiên chỉ là một cái mới vừa học súng tân đản tử.
 
 Điều này làm cho Thái Siêu Nhân cũng không biết phải như thế nào suy nghĩ rồi hắn đại não trực tiếp chỗ trống chỗ trống tái chỗ trống.
 
 Hắn tuyệt đối là Đệ Tam Tổ nội xác định đội viên nhất định là..." Chỗ trống sau khi Thái Siêu Nhân rất nhanh liền làm ra rồi kết luận tại hắn cho rằng chỉ có Đệ Tam Tổ mới là loại này biến thái ngốc địa phương mà bên ngoài người bình thường thế giới cũng không thích hợp loại này biến thái tồn tại.
 
 Mà ở Thái Siêu Nhân ngốc lăng trong lúc đó chung hoảng đã là ngồi Đao Phong xe về tới Đao Phong tiểu tổ biệt thự.
 
 Đối với này một cái nhiều giờ thực đạn i luyện Chung Hạo liền chỉ có một cảm giác đó chính là sảng phi thường phi thường sảng.
 
 Bởi vì hắn phát hiện hắn đối với nhắm vào cảm giác thật sự là rất hảo thật tốt quá phảng phất hắn hai mắt có thể đối sốt ruột một loại cơ hồ muốn bắn chỗ nào liền được nhanh chóng nhắm vào vô luận chỉ dùng để súng lục hay là ngắm bắn mệnh trung suất đều có thể đạt tới kinh người chín thành đã ngoài.
 
 Chung Hạo một điểm cũng không lòng tham đối mặt này chín thành đã ngoài mệnh trung suất hắn đã là phi thường phi thường thỏa mãn rồi.
 
 Đao Phong nhưng thật ra không có gì ngoài ý muốn địa phương rồi bởi vì Chung Hạo biến thái đã là cho hắn hoàn toàn chết lặng rồi.
 
 Thậm chí còn Chung Hạo cho dù xuất ra súng lục đến đem bầu trời mặt trời đánh hạ đến hắn sợ rằng cũng không biết ngoài ý muốn cái gì rồi.
 
 Bất quá hắn trong lòng đã làm tốt quyết định rồi hắn hội nhanh lên đem có thể giáo Chung Hạo gì đó đều giáo Chung Hạo sau đó sau này kiên quyết không sẽ dạy Chung Hạo cái gì.
 
 Giáo loại này quái vật chuyện tình hay là cho quái vật đi giáo đi tỷ như nói Hứa Quân Sơn.
 
 Hắn Đao Phong chỉ là một người bình thường kinh không dậy nổi loại này quái vật biến thái lực đánh vào.
 
 Nếu như không phải hắn tâm lý nhận ngô năng lực đầy đủ cường chỉ sợ hắn bây giờ đã là hộc máu một thăng bị trực tiếp đả kích đến không có thiên lý rồi.
 
 Đây là tân mắt thấy một cái quái vật phát triển lên đại giới cũng may hắn Đao Phong cũng không có nhiều lắm đồ vật có thể giáo Chung Hạo rồi trừ phi Chung Hạo tiến vào Đệ Tam Tổ tiến hành hệ thống hóa ma luyện một đoạn thời gian nếu không Chung Hạo phát triển nhất cuối cùng có điều hạn chế.
 
 Diệp Quân Nghiên hôm nay còn cần đi một chuyến Thanh Hồng Quốc Tế xích mà lại còn muốn đi một chuyến gần đến tỉnh giang biển thành phố cho nên hắn tại cùng Chung Hạo khởi ăn xong rồi điểm tâm sau khi liền tại Đao Phong bảo vệ dưới rời đi Diệp gia biệt thự.
 
 Vì vậy toàn bộ Diệp gia biệt thự cũng chỉ khi đến rồi Chung Hạo một người.
 
 Bất quá Chung Hạo cũng không có không rảnh Diệp Quân Nghiên sau khi rời khỏi không lâu hắn cũng là trực tiếp rời đi Diệp gia biệt thự đi Trung Ngạn Hóa Chất.
 
 Triệu Tử Hoa bọn họ nhất hỏa nhân chạy một cái suốt đêm lăng là ở một cái buổi tối trong vòng đem chỉnh phần phát triển xí hình đều làm đi ra.
 
 Tại phương diện này Triệu Tử Hoa bọn họ không thể nghi ngờ là người trong nghề Chung Hạo càng nhiều hay là một cái học tập quá trình hắn khi nhìn qua xí vẽ sau khi liền xí hình sau khi rất nhiều vấn đề kể lại rõ chi tiết hỏi qua rồi Triệu Tử Hoa bọn họ sau đó nhanh chóng đem chỉnh phần xí sang kế hoạch cùng an bài đều nắm giữ.
 
 Còn như này phần kế hình áp dụng trên cơ bản tùy thời đều có thể bắt đầu rồi.
 
 Triệu Trúc Lương bọn họ một ức tài chính đã là chuẩn bị an bài xong rồi Chung Hạo còn lại là kêu Trương Tử Văn đi một chuyến ngân hàng đem oan hạ năm nghìn vạn cũng là thải rồi đi ra.
 
 Có một ức năm nghìn vạn trước kỳ tài chính trên cơ bản trước kỳ vận doanh trên cơ bản là không có bất cứ gì vấn đề rồi.
 
 Hơn nữa bọn họ còn có hai tháng đến một tháng thời gian đầy đủ này phần kế hoạch toàn diện thực toàn mà đến lúc đó hóa chất thương hội cho dù thành lập đối với Trung Ngạn Hóa Chất ảnh hưởng cũng sẽ biến càng thêm yếu ớt.
 
 Chung Hạo một mực Trung Ngạn Hóa Chất ngốc tới rồi giữa trưa hơn mười một giờ mà ngay lúc hắn chuẩn bị rời đi Trung Ngạn Hóa Chất chuẩn bị trở lại Diệp gia biệt thự lúc một cái thoáng có ý này ngoại điện thoại cho Chung Hạo trực tiếp thay đổi hành trình.
 
 Nửa đường sửa lộ Chung Hạo trực tiếp lái xe đi khu phố tâm.
 
 Ước chừng hơn hai mươi phân Chung Hạo hành trình Chung Hạo cuối cùng đem xe đứng ở rồi một nhà tên là Tinh Vị quán cà phê bên ngoài sau đó xuống xe hướng phía quán cà phê bên trong đi đi vào.
 
 Lúc này mới tiến nhập quán cà phê Chung Hạo liền nhìn thấy rồi một cái cô gái chính hướng hắn nhẹ nhàng huy bắt tay vào làm.
 
 Cô gái mặc một thân lục nhạt sắc áo đầm một đầu như mây một loại thanh phi vai xuống cô gái trên mặt tươi cười hết sức thanh thuần làm cho người ta cảm giác phảng phất giống như là núi rừng trong lúc đó kia chính đón gió đong đưa trắng sơn hoa.
 
 Nhìn kia cô gái Chung Hạo trên mặt cũng là lộ ra có chút tươi cười hơn nữa đi nhanh tiêu sái tới.
 
 Tĩnh Di ngươi chừng nào thì trở về?" Lúc này mới ngồi xuống Chung Hạo liền hướng cô gái hỏi một tiếng.
 
 Buổi sáng mười giờ chừng lúc hồi tới thu thập một chút đồ vật đợi lát nữa ngồi Quân Sơn ca liên lạc máy bay trở lại kinh thành."
 
 Cô gái đúng là Hứa Tĩnh Di nàng đã là chuyển thành chuyển học thủ tục hơn nữa nàng muốn lưu ở kinh thành chiếu cố gia gia cho nên lúc này đây hồi tới thu thập đồ vật sau khi nàng sau này đến Cẩm Thành thời gian chỉ sợ cũng không có bao nhiêu rồi.
 
 Chuyển học chuyện tình đã xác định xuống tới rồi đi?" Chung Hạo hỏi tiếp một tiếng hắn bằng hữu rất ít Hứa Tĩnh Di kỳ thật có thể tính trên là quan hệ tốt nhất một người rồi.
 
 Đương nhiên trước kia là Diệp Quân Nghiên bất quá bây giờ Diệp Quân Nghiên thân phận đã chuyển biến rồi.
 
 Ừ thanh Đại học Bắc Kinh học ngày mai bắt đầu sẽ đến trường học rồi."
 
 Hứa Tĩnh Di nhẹ nhàng lên tiếng đối với Chung Hạo nàng tự nhiên không biết giấu diếm cái gì.
 
 Chung Hạo gật đầu nói xác định rồi cũng tốt sau này ngươi liền được có nhiều hơn thời gian chiếu cố ngươi gia gia rồi bình thường ngươi có thể đẩy Hứa Lão nhiều đi ra ngoài đi một chút phơi nắng phơi nắng đối thân thể khôi phục hay là cực kỳ mới có lợi."
 
 Nghe Chung Hạo theo như lời Hứa Tĩnh Di đôi mắt đẹp trong lúc đó đột nhiên nhiều ra vài phần tối tối thần sắc sau đó nhẹ giọng hướng Chung Hạo nói Chung Hạo cám ơn ngươi."
 
 Ừ."
 
 Chung Hạo lên tiếng sau đó bị nạp rồi câu Tĩnh Di của ngươi cám ơn ta đã kế tiếp rồi sau này những lời này... Sẽ không phải hơn nữa."
 
 Hứa Tĩnh Di đầu tiên là lặng đi một chút sau đó nàng không nhịn được thổi phù một tiếng bật cười.
 
 Ta đây có thể hay không nói đúng không khởi đây."
 
 Tại sao phải nói đúng không khởi?" Chung Hạo hỏi ngược lại rồi một câu hắn nhưng thật ra không rõ Hứa Tĩnh Di những lời này ý tứ.
 
 Chung Hạo ta bây giờ có thể không cách nào cho ngươi cái gì thù lao ta nghĩ trước hướng ngươi nói một tiếng xin lỗi.
 
 Hứa Tĩnh Di ngữ khí trong lúc đó đã là biến hết sức chăm chú.
 
 Nàng không cách nào giúp Hứa gia làm cái gì quyết định hoặc là hứa hẹn Chung Hạo cái gì thù lao.
 
 Mà nàng tự mình cũng không có cách tạm thời thanh toán Chung Hạo cái gì thù lao nàng mặc dù thông qua học bổng tồn rồi một này tiền nhưng là nàng biết nàng về điểm này tiền cũng căn bản là không cách nào thanh toán Chung Hạo thù lao.
 
 Mà cái này cũng là nàng hướng Chung Hạo nói đúng không khởi nguyên nhân.
 
 Cái này..." Chung Hạo nhưng thật ra thật không ngờ Hứa Tĩnh Di sẽ nói cái này nói thật ra hắn Chung Hạo cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới phải từ Hứa Tĩnh Di trên người nhận được cái gì thù lao một điểm cũng không có nghĩ tới.
 
 Hơn nữa bởi vì Hứa Tĩnh Di cùng Hứa gia quan hệ hơn nữa Diệp Lão cùng Hứa Nguyên Tranh quan hệ trong đó hắn thậm chí cũng không có ý định lợi dụng Hứa gia đi làm này cái gì.
 
 Cho nên lúc này đây trị liệu Hứa Nguyên Tranh Chung Hạo càng nhiều hay là lấy một loại miễn phí phục vụ thái độ.
 
 Suy nghĩ một chút sau khi Chung Hạo liền hướng Hứa Tĩnh Di hỏi Tĩnh Di ngươi thật sự muốn cho ta thù lao sao?" Ừ nếu như ta có thể làm được ta nhất định hội hết sức."
 
 Hứa Tĩnh Di nghiêm túc gật đầu.
 
 Nhìn Hứa Tĩnh Di kia nghiêm túc bộ dáng Chung Hạo vi vừa cười vừa nói: tốt lắm đi hay dùng của ngươi hữu tình làm như thù lao tốt lắm.
 
 " hữu tình" Hứa Tĩnh Di sửng sốt một con ngươi.
 
 Đúng vậy không thể sao?" Chung Hạo hỏi ngược lại rồi một câu.
 
 Hứa Tĩnh Di hay là khó hiểu hỏi chúng ta nguyên bổn là được bằng hữu rồi chẳng lẽ không tính sao.
 
 ?" Tất nhiên chúng ta là bằng hữu như vậy ngươi tại sao phải phó ta thù lao đây?" Chung Hạo tiếp tục hỏi ngược lại.
 
 Hứa Tĩnh Di kỳ thật đang hỏi Chung Hạo lúc liền đã đoán được Chung Hạo đáp án rồi.
 
 Mà nghe Chung Hạo câu hỏi trong lòng của nàng đột nhiên có một loại tối tối cảm giác cực kỳ kỳ diệu nhưng là cũng rất ấm áp.
 
 Của nàng trong óc trong lúc đó không nhịn được nhớ tới rồi Chung Hạo cùng nàng cùng đi phóng ra sinh kia một màn kỳ thật từ gia gia được dần dần đông lạnh chứng sau khi nàng sẽ không có như vậy vui vẻ cười qua.
 
 Tựa hồ này hết thảy đều là Chung Hạo gây cho của nàng.
 
 Bởi vì Chung Hạo đối với nàng gia gia trị liệu nàng bây giờ đang dần dần bị gia tộc viện tiếp nhận.
 
 Nàng có thể mười phần rõ ràng cảm nhận được này trong lúc đó biến hóa Hứa Thế Trung cùng Hứa Thế Quan đối nàng rõ ràng nhiều vài phần quan tâm trừ ra Hứa Kiều ở ngoài Hứa Quân Sơn bọn họ đối hắn cũng là biến hữu hảo rất nhiều.
 
 Hơn nữa nàng bây giờ đã lại một lần nữa bàn hồi Hứa gia cao ốc bên trong đi ở hơn nữa tìm được rồi một loại nhà cảm giác.
 
 Nàng không biết mẫu thân của hắn làm cái gì dạng chuyện tình làm cho cả gia tộc người đều như vậy chán ghét nàng nhưng là bây giờ này hết thảy đều quá khứ ít nhất tất cả mọi người đã bắt đầu tiếp nhận nàng rồi.
 
 Này hết thảy đồng dạng cũng là Chung Hạo gây cho nàng.
 
 Tại trong lòng của nàng nàng sớm đã đem Chung Hạo trở thành có hữu rồi bởi vì không ngừng Chung Hạo bằng hữu ít nàng Hứa Tĩnh Di bằng hữu kỳ thật cũng là rất ít rất ít.
 
 Trừ ra Hứa Linh ở ngoài nàng liền không có gì bằng hữu rồi.
 
 Mà khác phái bằng hữu trong Chung Hạo còn lại là duy nhất một cái.
 
 Hoặc là... Hứa Tĩnh Di khuôn mặt nhỏ nhắn đột nhiên cảm giác có này vi nhiệt vội vàng ngừng rồi trong lòng tiềm thức nhớ tới ý niệm trong đầu.
 
 Nàng không có còn muốn đi xuống cũng không dám lại đi nghĩ đi xuống.
 
 Chung Hạo không bằng chúng ta kéo câu đi."
 
 Hứa Tĩnh Di khẽ kéo ra nói một tiếng sau đó đem nàng kia trắng noãn tay nhỏ bé duỗi rồi đi ra ta hay dùng hữu tình trở thành thù lao báo lại đáp ngươi sau này chúng ta coi như cả đời bằng hữu thế nào?" Không thành vấn đề."
 
 Chung Hạo cười cười sau đó dựa theo Hứa Tĩnh Di động tác cùng Hứa Tĩnh Di nhẹ nhàng lôi kéo tiểu, đầu ngón tay.
 
 Hứa Tĩnh Di tay nhỏ bé cực kỳ nhuyễn mặc dù chỉ là như vậy nhẹ nhàng ôm lấy nhưng là đã có một loại hết sức dễ chịu cảm giác.
 
 Không biết tại sao tại cùng Chung Hạo câu tay lúc Hứa Tĩnh Di đột nhiên phát hiện lòng của nàng nhảy dĩ nhiên tăng mạnh nhanh một này thậm chí còn nàng tự mình chưa từng phát hiện của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn ở phía sau cũng là có chút hồng một chút.
 
 Hứa Tĩnh Di không biết tại sao hội như thế kia đột nhiên gia tốc trống ngực cho nàng có một loại tâm hoảng hoảng cảm giác.
 
 Nàng không dám đi nghĩ cái gì tại cùng Chung Hạo buông lỏng tay ra sau khi liền chuyển hướng rồi đề tài nói Chung Hạo ta trở lại kinh thành sau khi Hứa Linh bệnh liền phiền toái ngươi rồi."
 
 Yên tâm đi ta nhất định hội đem Hứa Linh trị tốt."
 
 Chung Hạo trả lời hết sức khẳng định cùng Lưu Anh Lưu lão phu nhân triệu chứng cơ bắp hóa đá bất đồng đối với Hứa Linh tiên thiên tính cách bệnh máu trắng Chung Hạo còn là có thêm tuyệt đối tin tưởng.
 
 Cho dù 1 trung bình, Linh Năng không cách nào trị hết Hứa Linh như vậy hắn Chung Hạo có thể chờ Linh Năng cấp bậc tăng lên tới 1 cao đẳng 1 sau khi tái chữa trị.
 
 Cho dù thật sự không cách nào hoàn toàn chữa cho tốt hắn Chung Hạo cũng có thể thông qua bệnh tình khống chế cho Hứa Linh bình an qua hết cả đời này.
 
 Ta tin tưởng ngươi."
 
 Hứa Tĩnh Di nghiêm túc gật đầu những lời này không có thể như vậy khen tặng đối với Chung Hạo y thuật nàng là thật tâm khâm phục.
 
 Xế chiều Chung Hạo đi Hứa gia lúc Hứa Tĩnh Di đã rời đi.
 
 Ngày mai muốn đi kinh thành rồi mà lại còn muốn đi vài ngày thời gian cho nên Chung Hạo ý định tại đi trước giúp Hứa Linh khống chế một chút trong cơ thể ác tính cách trắng tế bào.
 
 Bình thường đều là Hà Ngọc Tú tống Hứa Linh đi sân tìm hắn chỉ bất quá Hứa Linh ngày hôm qua buổi tối ngủ lúc tựa hồ là lạnh rồi cảm mạo có này nghiêm trọng hôm nay ngay cả trường học cũng không có đi.
 
 Hứa Linh thân thể tiên thiên chống cự tính cách rất yếu không ngã bệnh hoàn hảo chỉ cần cả đời bệnh nói vậy một loại đều đã tăng thêm rất nhiều.
 
 Hứa Linh ngã bệnh chuyện tình Hứa Tĩnh Di có theo Chung Hạo nhắc tới tại nàng trên máy bay lúc còn cố ý cấp Chung Hạo tái phát ra một các tin tức cho nên tại cùng Hà Ngọc Tú thông qua rồi điện thoại sau khi Chung Hạo liền tự mình đi rồi Hứa gia.
 
 Hứa Thừa Nghiệp không ở nhà Hà Ngọc Tú tại Chung Hạo xuống xe lúc liền đã từ lâu tử bên trong đi ra.
 
 Chung Hạo lại muốn phiền toái ngươi trốn nơi này tới rồi."
 
 Thấy Chung Hạo Hà Ngọc Tú có chút xin lỗi hướng Chung Hạo nói một tiếng.
 
 Mặc dù bình thường nàng đều cho Chung Hạo rảnh rỗi rồi lại đây hết nhưng là tại chữa bệnh phương diện Hà Ngọc Tú nhưng là hết sức chú trọng Chung Hạo thầy thuốc thân phận nếu không trước kia nàng cũng không biết mỗi ngày mang theo Hứa Linh đi Chung Hạo sân rồi.
 
 Bá mẫu không có quan hệ dù sao ta cũng không có chuyện gì."
 
 Chung Hạo chỉ là đơn giản rồi một câu sau đó liền trực tiếp chuyển hướng rồi đề tài hỏi Hứa Linh cảm mạo thế nào rồi hảo một này có hay không điêu" không có buổi sáng ta mang nàng đi lấy rồi một này thuốc cảm bất quá hình như không lớn dùng được mới vừa rồi còn có một này phát sốt..." Hà Ngọc Tú chi tiết đáp điểm ấy tiểu bệnh nàng nguyên bổn là không nghĩ phiền toái Chung Hạo chỉ là Hứa Linh cảm mạo nhưng là căn bản là không thấy chuyển biến tốt đẹp.
 
 Không có việc gì đợi lát nữa ta giúp Hứa Linh trị liệu một chút rất nhanh sẽ tốt."
 
 Chung Hạo mỉm cười chữa trị này tiểu cảm mạo hoặc là phát sốt gì gì đó hắn thậm chí không cần vận dụng Linh Năng dùng Quan Âm Châm liền được trị hết rồi.
 
 Quan Âm Châm nhưng là một đại Hoa Hạ một đại châm viêm thuật chi một đối phó này này tiểu bệnh hay là hết sức dễ dàng.
 
 Chung Hạo có ngươi tại ta tự nhiên là yên tâm tiêu sái đi chúng ta đi vào trước."
 
 Hà Ngọc Tú trên mặt càng nhiều vài phần tươi cười khác thầy thuốc nói như vậy nàng không tin nhưng là Chung Hạo theo như lời sẽ không đồng rồi.
 
 Tại của nàng trong mắt Chung Hạo là được thần y đời danh ngữ Chung Hạo nói có thể chữa trị hảo kia khẳng định có thể trị tốt.
 
 Mà nói xong nàng liền mang theo Chung Hạo hướng phía lâu tử trong vòng đi đi vào.
 
 Hứa Linh gian phòng tại lầu hai Chung Hạo đến Hứa gia đều rất nhiều lần rồi nhưng là này Hứa gia lầu hai Chung Hạo nhưng thật ra lần đầu tiên đi tới.
 
 Đi lên lầu hai lúc Chung Hạo vừa lúc nhìn thấy Hứa Linh từ gian phòng trong vòng đi ra.
 
 Hứa Linh khuôn mặt nhỏ nhắn có này tái nhợt này phần thương cho nàng kia nguyên bổn thoạt nhìn liền hết sức nhu nhược khuôn mặt nhỏ nhắn biến càng thêm gây cho người thương tiếc.
 
 Trên người nàng mặc nhất kiện miên chất váy ngủ có lẽ là bị cảm có này sợ lạnh bên ngoài còn đáp rồi nhất kiện châm đan Tiểu Sam.
 
 Hứa Linh thân thể phát dục uống tại tốt lắm nhưng là chỉnh thể hay là thuộc về cái loại này tương đối thanh gầy loại hình giờ phút này nàng làm cho người ta cảm giác phảng phất giống như là bão táp trước mặt cỏ nhỏ thắng nhược không chịu nổi.
 
 Hứa Linh ngươi như thế nào rời giường rồi?" Thấy Hứa Linh từ trong phòng đi tới hà ngọc chơi đùa nhất thời có này bất mãn hô một tiếng sau đó vội vàng bước nhanh hướng Hứa Linh tẩu tới khẩu ta..." Hứa Linh nguyên bổn là muốn giải thích cái gì nhưng là của nàng ánh mắt nhìn thoáng qua Chung Hạo sau khi khuôn mặt nhỏ nhắn nhưng là đột nhiên thấp đi xuống.
 
 Hà Ngọc Tú cũng không cùng Hứa Linh đem nói cho hết lời liền nói thẳng nói tốt lắm Chung Hạo đã tới rồi ngươi về trước gian phòng đi."
 
 Nói xong nàng liền nhẹ dìu Hứa Linh kia nhu nhược thân thể hướng phía gian phòng trong vòng đi đến.
 
 Chung Hạo còn lại là đi theo rồi Hà Ngọc Tú cùng Hứa Linh phía sau đi đi vào mà này cũng là Chung Hạo lần đầu tiên đến Hứa Linh thuyền gian phòng.
 
 Hứa Linh gian phòng bố cục lắp đặt cùng Diệp Quân Nghiên vừa lúc trái ngược của nàng gian phòng làm cho người ta cảm giác là được hết sức ấm áp lấy đại lượng hồng nhạt làm như chủ đề hơn nữa trong phòng cũng có rất nhiều tiểu, trang sức cùng ôm một cái hùng tràn ngập rồi thanh xuân cô gái khí tức.
 
 Hà Ngọc Tú dìu Hứa Linh tại trên giường lần nữa nằm xuống nàng tự mình còn lại là trạm tới rồi một bên đem bên giường vị trí để lại cho Chung Hạo.
 
 Chung Hạo cũng không có cố kỵ cái gì lúc này hắn càng nhiều hay là lấy thầy thuốc thân phận vi chủ.
 
 Hứa Linh kia thanh lưu đôi mắt đẹp còn lại là len lén nhìn phía rồi Chung Hạo ở vào tiếp xúc tới rồi Chung Hạo ánh mắt sau khi nàng lập tức liền dời đi tựa hồ tại sợ hãi cái gì.
 
 Chung Hạo ngày hôm qua liền cảm giác được Hứa Linh tựa hồ có một ít khác thường mà giờ phút này thấy Hứa Linh như thế hắn trong lòng nhất thời nhiều vài phần khó hiểu.
 
 Suy nghĩ một chút sau khi Chung Hạo liền hướng Hứa Linh hỏi Hứa Linh trừ ra cảm mạo ở ngoài thân thể của ngươi có cái gì không địa phương không thoải mái?" Không... Không có.
 
 Nghe Chung Hạo hỏi Hứa Linh khuôn mặt nhỏ nhắn nhưng là đột nhiên hồng một chút đôi mắt đẹp trong lúc đó trừ ra sợ hãi ở ngoài vừa nhiều ra vài phần vẻ kinh hoảng thậm chí liền ngay cả sắc âm trong lúc đó đều có rồi một ít run rẩy.
 
 Thân thể của hắn trên cũng không có bất cứ gì không thoải mái địa phương Chung Hạo trị liệu cho thân thể của hắn có thể như cái người bình thường giống nhau cuộc sống.
 
 Chỉ là của nàng cảm mạo nhưng là bởi vì một này đặc thù nguyên nhân mà này này nguyên nhân đúng là cùng Chung Hạo có liên quan nhưng là nàng vừa lại không dám cùng Chung Hạo nói cũng không nghĩ nói ra.
 
 Hứa Linh như vậy tử cho Chung Hạo càng thêm xem không hiểu rồi.
 
 Bất quá hắn cũng không có hỏi nhiều cái gì mà là trực tiếp từ trong lòng lấy ra rồi châm hạp đi ra.
 
 Hắn nghĩ phải biết rằng Hứa Linh thân thể trong vòng tình huống hay là hết sức đơn giản chỉ cần thông qua Linh Năng liền được rồi.
 
 Tại lấy ra rồi ngân châm sau khi Chung Hạo liền vi Hứa Linh trị liệu lên.
 
 Mà một bên Hà Ngọc Tú ánh mắt trong lúc đó rõ ràng như nghĩ tới cái gì.
 
 Đặc biệt nhìn Hứa Linh giờ phút này bộ dáng Hà Ngọc Tú đột nhiên nghĩ tới một cái có thể chỉ bất quá giờ phút này Chung Hạo ở bên trong này Hà Ngọc Tú nhưng là bất hảo hướng Hứa Linh hỏi ra đến.
 
 Chung Hạo dùng Linh Năng vi Hứa Linh xuyên tra xét một lần thấy Hứa Linh chỉ bị gió rét mà cảm mạo trong cơ thể cũng không có gì dị thường sau khi hắn cũng là yên tâm đến.
 
 Lập tức Chung Hạo trực tiếp dùng Linh Năng cùng Quan Âm Châm vi Hứa Linh tiến hành trị liệu.
 
 Linh Năng là khống chế Hứa Linh trong cơ thể ác tính cách trắng tế bào mà Quan Âm Châm còn lại là giúp Hứa Linh trị hết cảm mạo.
 
 Toàn bộ quá trình hay là rất nhanh tại hoàn thành rồi trị liệu sau khi Chung Hạo còn dùng bút giúp Hứa Linh mở một bộ Trung dược trên cơ bản ăn xong sau khi Hứa Linh cảm mạo liền không có gì vấn đề rồi.
 
 Tại hoàn thành rồi này này sau khi Chung Hạo liền cáo từ rời đi.
 
 Hà Ngọc Tú đầu tiên là tống Chung Hạo rời đi sau đó liền về tới lâu tử trong vòng hơn nữa trực tiếp đi lầu hai Hứa Linh gian phòng.
 
 Bất quá ngay lúc Hà Ngọc Tú đẩy ra gian phòng lúc nàng phát hiện Hứa Linh dĩ nhiên đã không có ở đây trên giường rồi.
 
 Hứa Linh người đâu?" Hà Ngọc Tú lặng đi một chút sau đó nàng xem thấy Hứa Linh chính cuống quít từ bên trong ban công ngoại chạy tiến vào.
 
 Mẹ."
 
 Nhìn đột nhiên vào Hà Ngọc Tú Hứa Linh khuôn mặt nhỏ nhắn trong lúc đó nhất thời một mảnh hồng bay kia trong suốt linh động đôi mắt đẹp trong lúc đó càng lại tràn ngập rồi bối rối vẻ.
 
 Phảng phất nàng giống như là làm cái gì sai sự tình bị Hà Ngọc Tú phát hiện rồi một loại.
 
 Chỉ là nhìn một màn này Hà Ngọc Tú biết nàng đã không cần hướng Hứa Linh hỏi cái gì rồi.
 
 Hứa Linh gian phòng ban công liền mặt hướng đại môn ở ngoài chính phát có thể nhìn Chung Hạo rời đi Hứa Linh lúc này đi ban công trừ ra xem Chung Hạo rời đi ở ngoài còn có thể đủ có cái gì.
 
 Hứa Linh ngươi lại đây mẹ có muốn nói với ngươi nói."
 
 Hà Ngọc Tú trực tiếp tại Hứa Linh bên giường ngồi xuống sau đó nhẹ nhàng hướng Hứa Linh nói một tiếng.
 
 Hứa Linh ngoan ngoãn tiêu sái tới có này hoảng hoảng hỏi mẹ có chuyện gì sao?" Nhìn con gái như vậy tử Hà Ngọc Tú trong lòng bất đắc dĩ thở dài sau đó hỏi Hứa Linh ngươi có phải hay không thích Chung Hạo."
 
 Hứa Linh hiển nhiên thật không ngờ mẫu thân nàng hội đột nhiên hỏi cái này hơn nữa hỏi như vậy trực tiếp của nàng khuôn mặt nhỏ nhắn đầu tiên là đỏ lên sau đó hết sức bối rối phủ nhận nói không không phải ta... Ta không có."
 
 Giờ phút này Hứa Linh bộ dáng hoàn toàn giống như là một cái đã làm sai chuyện tình hài tử vừa lại sợ hãi song bối rối.
 
 Mà của nàng tay nhỏ bé càng lại gắt gao chộp vào rồi cùng nhau có này bạc màu.
 
 Hà Ngọc Tú hết sức thương tiếc đem Hứa Linh cấp kéo đến rồi bên người nhẹ nhàng vuốt ve Hứa Linh kia tú khí tóc dài sau đó nhẹ giọng nói Chung Hạo đứa nhỏ này đích thật là hết sức ưu tú nhưng là hắn đã theo Quân Nghiên ở vào rồi cùng nhau Hứa Linh ngươi có còn là là buông tha cho đi..." Mẹ..." Nghe Hà Ngọc Tú theo như lời Hứa Linh đôi mắt đẹp trong lúc đó nước mắt phảng phất giống như là chặt đứt tuyến trân châu một loại liền như vậy một viên khối rơi xuống xuống.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: