"Kinh Vĩ, ngươi xem rõ ràng này lão hòa thượng rồi sao, đều là người nào, Trí Vân đại sư có hay không ở bên trong?" Mạnh mẽ đè xuống rồi trong lòng khiếp sợ, Trầm Thái Hà cơ hồ là trước tiên hướng Trầm Kinh Vĩ hỏi một tiếng. Hắn có mang theo Trầm Kinh Vĩ đi qua Đàm Thác Tự rất nhiều lần, mà đối với Đàm Thác Tự một ít đại sư, Trầm Kinh Vĩ cơ hồ đều là nhận ra. Mà hắn tự mình, cơ hồ hàng năm đều đã đi Đàm Thác Tự vài lần. Bởi vì hắn tại Đàm Thác Tự còn có một cá thân phận, đó chính là Trí Tâm đại sư ký danh đệ tử, cũng vì vậy thân phận, Trầm Thái Hà so với ai khác đều phải rõ ràng Trí Tâm đại sư sức ảnh hưởng. Trí Tâm đại sư thân mình đích thật là không có gì bao lớn quyền lực, nhưng là, Trí Tâm đại sư đã có mấy cái coi như là hắn Trầm Thái Hà cũng nhất định nhìn lên ký danh chữ đệ tử. Tại Trí Tâm đại sư tất cả ký danh đệ tử trong, hắn Trầm Thái Hà ngay cả trước năm đều hàng không đi vào. Có thể nói, Trí Tâm đại sư thật sự phía sau màn sức ảnh hưởng, tuyệt đối là phi thường phi thường kinh người. Mà Trí Vân đại sư còn lại là Trí Tâm đại sư sư huynh, đồng thời cũng là Đàm Thác Tự số 2 nhân vật, nếu là Trí Vân đại sư cùng Chung Hạo cũng là có một ít liên lạc nói vậy, như vậy, sự tình này đối với hắn Trầm Thái Hà mà nói liền có chút phiền phức rồi.
 
 "Ta nhìn một cái..." Trầm Kinh Vĩ cũng là biết này trong lúc đó một ít mấu chốt, hắn ánh mắt nhanh chóng vọng cùng rồi kia xe buýt bên trong xe.
 
 Chỉ là, này xe buýt xe phía trước thủy tinh hai bên đều là kéo chặt rèm cửa sổ, chỉ có phía sau có thể mơ hồ nhìn thấy mấy cái mặc áo cà sa lão hòa thượng cùng mấy cái trẻ tuổi một ít hòa thượng.
 
 "Cha, Đàm Thác Tự hắn và thượng đều tại bên trong xe, muốn chờ bọn hắn xuống xe sau khi mới có thể thấy rõ." Trầm Kinh Vĩ chi tiết nói một tiếng, nếu như không phải sợ bị Chung Hạo phát hiện nói vậy, chỉ sợ hắn lúc này đều là trực tiếp xuống xe hướng phía kia xe buýt xe chỗ đi đến rồi.
 
 Điện thoại bên trong, Trầm Thái Hà còn lại là trầm mặc chỉ chốc lát. "Ta biết rồi, ngươi trước lưu ý, có cái gì phát hiện lập tức gọi điện thoại lại đây cho ta.." Trầm Thái Hà nói một tiếng sau khi, liền trực tiếp cúp điện thoại.
 
 Trầm Kinh Vĩ còn lại là chặt cầm lấy trong tay điện thoại, hắn ánh mắt càng nhiều hay là rơi vào rồi kia lượng Đàm Thác Tự xe buýt trên xe mặt. Đối hắn mà nói, vô luận là Lưu gia hai huynh đệ, hay là này lượng xe buýt xe đều là không tha bỏ qua. 
 
 Lưu Thắng Hiên đội xe cơ hồ là được tại Lưu Thạch Hiên đội xe đối diện dừng lại, hai đại đội xe vô luận là quy mô hay là số lượng phía trên đều là hết sức giống, hoàn toàn có thể dùng ngang vai vế đến hình dung. Lập tức, Lưu Thắng Hiên tại Lưu Thạch Hiên kia hơi giận ánh mắt trong lúc đó, từ hắn ngồi xe trong vòng tẩu xuống. Lưu Thắng Hiên hôm nay cũng là trang phục thành thu hoạch, cùng Lưu Thạch Hiên giống nhau, Lưu Thắng Hiên cũng là một mình đến đây. Mà ở Lưu Thắng Hiên phía sau, kia một chiếc lượng xe xịn trong vòng cũng là đi xuống rồi đám người kinh thành có đầu có mặt thượng lưu nhân sĩ.
 
 Nguyên bổn Lưu Thạch Hiên cũng đã mang đến rồi một tiểu bộ phận rồi, mà bây giờ Lưu Thắng Hiên cũng là mang đến rồi một tiểu bộ phận, trên cơ bản hôm nay Quan Châm Đường khai trương điển lễ đều có thể dùng thịnh hội đến hình dung rồi.
 
 Nhìn từ trên xe đi xuống đến Lưu Thắng Hiên, Lăng Huyên lúc này cũng không biết trong lòng là cái gì cảm giác rồi. Này hết thảy đối của nàng trùng kích đã lớn đến cho nàng đều không thể phản ứng lại đây rồi, cùng trước lo lắng so sánh với, giờ phút này cái này tràng diện tuyệt đối có thể dùng nghiêng trời lệch đất đến hình dung rồi.
 
 Lưu gia hai huynh đệ, hơn nữa này đó kinh thành có đầu có mặt thượng lưu nhân sĩ, lúc này đây Quan Châm Đường khai trương điển lễ muốn không oanh động đều khó khăn. Hơn nữa nàng còn có một loại dự cảm, Lưu gia huynh đệ hai người không có thể như vậy đơn thuần dẫn người đến cổ vũ như vậy đơn giản, sợ rằng lúc này đây trình diện mọi người, hẳn là đều đã công việc một tấm hoặc là một tấm đã ngoài thẻ hội viên. Mà chỉ là nhiều người như vậy nói vậy, liền đủ đã cho hội sở hội viên nhân số nhanh chóng đạt tới một cái không sai số lượng rồi.
 
 Phải biết rằng, Quan Châm Đường hội viên định vị là phi thường cao, hội viên cấp bậc dùng một tới lục phẩm đến khái nói về, mỗi một phẩm có khả năng đủ hưởng thụ đến đãi ngộ cũng là hoàn toàn bất đồng. Lục phẩm là thấp nhất hội viên, bất quá hội viên sở phí cũng là đạt tới rồi trăm vạn, nhất phẩm còn lại là giỏi bậc nhất hội viên, sở phí còn lại là đạt tới rồi khủng bố năm nghìn vạn đông đúc. Nếu như những người này đều công việc lục phẩm hội viên nói vậy, như vậy, chỉ là như vậy trong vòng một ngày Quan Châm Đường liền được sáng tạo ra ức nguyên đã ngoài thu vào rồi. Con này là bảo vệ để thấp nhất phỏng chừng mà thôi, trên cơ bản lấy Lưu gia huynh đệ thân phận, hơn nữa này đó thượng lưu nhân sĩ thân phận, sợ rằng không có tam phẩm đã ngoài đều là không cách nào phù hợp bọn họ thân phận. Tam phẩm hội viên sở phí là một ngàn vạn, chỉ là mười người người nói vậy là được một ức rồi, mà đến gần hai trăm hào người nói vậy, đó chính là một cái cực kỳ khủng bố số lượng rồi. 
 
 Nghĩ điều này chỗ, coi như là Lăng Huyên đều không nhịn được trống ngực gia tốc. Này còn chỉ là mới vừa vừa mới bắt đầu mà thôi, nhưng là, này Quan Châm Đường kia vô cùng quang minh tương lai tựa hồ đã là hiện ra tại của nàng trước mắt rồi. Hơn nữa này còn chỉ là biểu hiện ra thoạt nhìn tiền lời, đồng dạng khủng bố còn có Quan Châm Đường chậm rãi ngưng tụ lên kia phần nhân mạch quan hệ, đồng dạng cũng sẽ vô cùng khủng bố.
 
 Tại Lăng Huyên suy tư trong lúc đó, Lưu Thắng Hiên đã đi nhanh tiêu sái tới rồi Chung Hạo trước mặt, sau đó hết sức nhiệt tình hướng Chung Hạo vươn rồi tay đến, nói: "Tiên sinh, chúc mừng chúc mừng a, ngài y thuật thiên hạ Vô Song, này Quan Châm Đường tất nhiên cũng là thiên hạ Vô Song..."
 
 "Hừ..." Nhìn Lưu Thắng Hiên này nhiệt tình bộ dáng, Lưu Thạch Hiên càng thêm bất mãn rồi, bất quá, hắn chỉ là trong lòng trong hừ lạnh một tiếng, tại hôm nay loại này trọng yếu trong cuộc sống mặt, hắn cũng sẽ không biểu hiện ra cái gì đi ra. Đương nhiên còn có một chút là được, hắn đối với tự mình cùng Chung Hạo trong lúc đó hợp tác tràn ngập rồi tin tưởng, đối với Lưu Thắng Hiên điểm ấy tiểu kỹ hai, hắn có hay không như thế nào để ở trong lòng. Tại hắn trong mắt, đối thủ của hắn liền chỉ có một mà thôi, đó chính là hắn Đại ca.
 
 "Quá khen." Chung Hạo còn lại là mỉm cười cùng Lưu Thắng Hiên nắm tay, đối với Lưu Thắng Hiên loại này cổ vũ phương thức, Chung Hạo nhưng thật ra hết sức hoan nghênh. Dù sao đây là Lưu Thắng Hiên tự nguyện, hắn Chung Hạo cũng không có yêu cầu hoặc là bī bách qua cái gì.
 
 "Nhị ca, ngươi hôm nay thật lớn bài trận a..." Lưu Thạch Hiên cũng là mỉm cười nói một tiếng, hắn trong lòng bất mãn, nhưng là người ở bên ngoài trước mặt lại nhất định biểu hiện ra một gia tộc huynh đệ trong lúc đó kia phần tình huynh đệ.
 
 "Ngươi cũng giống nhau a, hôm nay là tiên sinh Quan Châm Đường khai trương điển lễ, này cùng thịnh hội, ta như thế nào hội bỏ qua đây..." Lưu Thắng Hiên cũng là cười cười, chỉ là kia phần tươi cười rơi vào rồi Chung Hạo cùng Lưu Thạch Hiên trong mắt, càng nhiều hay là cái loại này da cười ròu không cười cảm giác.
 
 "Đó là đó là." Lưu Thạch Hiên lên tiếng, sau đó liền không có tái để ý tới Lưu Thắng Hiên rồi.
 
 Lúc này, theo Lưu gia hai huynh đệ đến này kinh thành thượng lưu nhân sĩ cũng là không sai biệt lắm đều đã đi tới, bất quá, đồng dạng tới được còn có một chiếc ấn Đàm Thác Tự chữ án xe buýt xe. Kia xe buýt xe nguyên bổn là đi theo Lưu Thắng Hiên đội xe phía sau, vẫn chờ lúc này phương mở lại đây.
 
 Lưu gia huynh đệ hai người cũng là nhìn thấy rồi kia lượng xe buýt xe, này hai huynh đệ ở phía sau nhưng thật ra hết sức có ăn ý hỗ nhìn kỹ rồi liếc qua, bất quá rất nhanh đều dời đi tầm mắt. Chỉ là hai người ánh mắt trong lúc đó kia phần khó hiểu chi sắc, nhưng lại là có chút không cách nào che dấu. Hiển nhiên, hai huynh đệ đều đoán không ra đến, tại sao Đàm Thác Tự xe cộ lúc này hội đột nhiên khai tới nơi này đến.
 
 Xe buýt tại Chung Hạo trước mắt mấy chục thước ngoại địa phương ngừng lại, chờ xe môn mở ra sau khi, Trí Vân đại sư cùng Thanh Sa đầu tiên là từ trên xe tẩu xuống. Theo sau xuống tới còn có mấy cái đại sư cùng mấy cái thanh niên một ít hòa thượng, trong đó có bốn cái hòa thượng là nâng một khối đại bài biển xuống tới, chỉ là kia bài biển trên nhưng là che một khối vải điều, tạm thời nhìn không ra bên trong là vật gì.
 
 "Trí Vân đại sư?" Nhìn Trí Vân đại sư kia gầy yếu thân thể, Lưu gia huynh đệ hai người ánh mắt trong lúc đó đều rõ ràng tràn ngập rồi thần khắc khiếp sợ, bởi vì bọn họ viện biết đến cũng không so với Trầm Thái Hà muốn ít trên nửa phần.
 
 Đồng dạng khiếp sợ còn có xa xa bên trong xe Trầm Kinh Vĩ, đang nhìn Trí Vân đại sư xuống xe kia một khắc, hắn trong lòng liền có một loại không ổn dự cảm rồi. Mà bây giờ, hắn dự cảm đã trở thành sự thật rồi. Trầm Kinh Vĩ ánh mắt cơ hồ là trước tiên nhìn phía rồi kia khối bài biển trên, hắn thậm chí đã có thể đoán đi ra, này vải điều dưới bài biển trong vòng, rốt cuộc là cái gì rồi. Hoàn toàn là xuất phát từ bản năng phản ứng, Trầm Kinh Vĩ cơ hồ là trước tiên cầm lấy rồi điện thoại di động đến, bất quá suy nghĩ một chút sau khi, Trầm Kinh Vĩ nhất cuối cùng cầm trong tay điện thoại di động phóng ra xuống. Điện thoại là muốn đánh đến, bất quá cũng không phải bây giờ.
 
 "Trí Vân đại sư, ngài như thế nào tới rồi?" Nhìn Trí Vân đại sư xuất hiện, Chung Hạo cũng là có chút có một ít ngoài ý muốn chi sắc, Trí Vân đại sư lúc này mới mới vừa xuống xe, hắn liền đi nhanh hướng phía Trí Vân đại sư chủ động tẩu tới.
 
 "Chung thí chủ, lão nạp là phụng phương trượng chi mệnh, đưa tới phương trượng thân bút đề cập bút bài biển một tấm, hy vọng ngươi có thể nhận lấy." Nói xong, Trí Vân đại sư liền hướng phía sau giơ lên bài biển bốn cái thanh niên hòa thượng vẫy vẫy tay.
 
 Kia bốn cái thanh niên hòa thượng lĩnh mệnh, trực tiếp nâng kia thật lớn bài biển tẩu tới rồi Chung Hạo trước mặt, Trí Vân đại sư chìa tay lôi kéo, xây tại bài biển phía trên vải điều nhất thời bị lôi kéo xuống.
 
 "Y Thuật Vô Song."
 
 Bốn hắn Long Phi phượng múa loại thư pháp chữ to, kia một bút một câu trong lúc đó, phảng phất có một loại nói không nên lời siêu nhiên ý vị. Mà ở này bốn chữ to hữu góc dưới chỗ, thì là có thêm một cái đề khoản, cuối cùng phần cuối còn lại là Trí Tâm hai chữ.
 
 Nhìn này bài biển, Chung Hạo trống ngực cũng là có chút có một ít gia tốc. Y Thuật Vô Song, này bốn chữ to đối với Chung Hạo mà nói, nhưng thật ra có một loại áp lực, bởi vì Chung Hạo căn bản là thật không ngờ, Trí Tâm đại sư dĩ nhiên hội phát này đánh giá hắn. Chung Hạo tin tưởng Trí Tâm đại sư đề cập hạ này bốn chữ to, khẳng định là khác có thâm ý. Chỉ là tầng này ý tứ, coi như là hắn Chung Hạo trong khoảng thời gian ngắn cũng là không cách nào tưởng tượng đi ra.
 
 Mà một bên, huynh đệ họ Lưu hai người nhưng là cơ hồ thạch hóa rồi. Nhìn Trí Tâm này hai chữ lạc bút, hai cái ánh mắt trong lúc đó kia phần thần khắc khiếp sợ, đều không thể che dấu nửa phần rồi. Tại người khác trong mắt có lẽ không có gì, nhưng là tại biết nội tình Lưu Thạch Hiên cùng Lưu Thắng Hiên trong mắt, này phần đánh giá viện đại biểu cho ý nghĩa, là tuyệt đối không đơn giản. 
 
 Mà xa xa bên trong xe, Trầm Kinh Vĩ đồng dạng cũng là thạch hóa rồi. Bởi vì khoảng cách lược lộ vẻ quá xa rồi một ít, hắn cũng không có nhìn thấy Trí Tâm đại sư lạc khoản, nhưng là, hắn nhưng là nhìn thấy rồi Y Thuật Vô Song này bốn chữ to. Tại nơi sát na trong lúc đó, Trầm Kinh Vĩ đột nhiên nghĩ tới nhất kiện vô cùng chuyện trọng yếu. Cầm lấy rồi trong tay điện thoại di động, Trầm Kinh Vĩ cơ hồ là hạ ý tứ gọi điện rồi Trầm Thái Hà số điện thoại. Hắn có một kiện chuyện trọng yếu phi thường muốn đi chứng thật, nếu như hắn đoán là thật nói vậy, như vậy, bọn họ muốn động Chung Hạo nói vậy, chỉ sợ cũng muốn nhận thức thật sự suy nghĩ hết lần này đến lần khác rồi. Mà điện thoại lúc này mới mới vừa gọi điện, Trầm Thái Hà liền đã trực tiếp thông tiếp rồi số điện thoại. Hiển nhiên, Trầm Thái Hà giờ phút này là được đang chờ Trầm kinh khuy áo điện thoại.
 
 "Cha, ta lần trước nghe ngươi đã nói, Trí Tâm đại sư được rồi là một loại không cách nào trị tận gốc già yếu chứng, có phải hay không?" Trầm Kinh Vĩ cơ hồ là trước tiên hướng Trầm Thái Hà hỏi một tiếng, ngữ khí trong lúc đó cũng không có bất cứ gì ướt át bẩn thỉu, nói vô cùng dứt khoát.
 
 "Đúng vậy, Trầm Vĩ, làm sao vậy?" Trầm Thái Hà lên tiếng, bất quá, nói lúc này mới mới vừa nói ra khẩu, Trầm Thái Hà liền đã mơ hồ đoán ra Trầm Kinh Vĩ ý tứ rồi.
 
 "Cha, ta xem thấy Trí Vân đại sư rồi, hơn nữa, Trí Vân đại sư còn đưa một khối bài biển cấp Chung Hạo, phía trên viết bốn chữ Y Thuật Vô Song..." Trầm Kinh Vĩ không có bất cứ gì giấu diếm, đưa hắn viện nhìn thấy toàn bộ đều nói ra. Chỉ là đáng tiếc, hắn chỉ là nhìn thấy rồi bài biển phía trên chữ to, tạm thời còn không có nhìn thấy cái kia bài biển phía dưới Trí Tâm đại sư lạc khoản.
 
 "..." Nghe Trầm Kinh Vĩ nói xong, điện thoại bên trong Trầm Thái Hà rõ ràng trầm mặc rồi. Hơn nữa, lúc này đây Trầm Thái Hà trầm mặc thời gian càng lâu rồi một ít. Có thể cho Trí Vân đại sư tự mình đưa tới như vậy một phần bài biển, kỳ thật đã là chẳng khác chứng thật rồi Trầm Kinh Vĩ đoán rồi. Nếu là Chung Hạo thật sự chữa hết Trí Tâm đại sư, như vậy, Chung Hạo chẳng khác khi cứu Trí Tâm đại sư một mạng. Loại này ân tình nhìn như không có gì, nhưng là, nếu như Trí Tâm đại sư muốn bang Chung Hạo nói vậy, chỉ sợ hắn chỉ là đơn giản một câu nói, liền đủ đã nhấc lên một tầng ba đào biển làng rồi.
 
 "Kinh Vĩ, ngươi tiếp tục nhìn, ta bây giờ đi một chuyến Đàm Thác Tự.." Trầm Thái Hà rất nhanh liền làm ra rồi quyết định, hắn cần muốn đích thân đi chứng thật tự mình đoán, nếu như hết thảy đều là  thật nói vậy, như vậy, hắn Trầm Thái Hà bây giờ có thể làm lựa chọn cũng chỉ có hai cái. Một cái là tránh ra Chung Hạo, còn có một là được giết Chung Hạo, hơn nữa không thể cho Chung Hạo có bất cứ gì còn sống cơ hội.
 
 "Nhớ kỹ, có chuyện gì lập tức gọi điện thoại cho ta..." Tại cúp điện thoại trước, Trầm Thái Hà lần nữa hướng Trầm Kinh Vĩ dặn dò một tiếng.
 
 “Ta biết rồi." Trầm Kinh Vĩ trả lời hết sức đơn giản, mà ở phía sau, hắn có khả năng đủ làm là được tiếp tục xem đi xuống rồi.
 
 Lăng Huyên cũng không biết Trí Vân đại sư thân phận, bất quá, nàng nhưng là từ Lưu gia huynh đệ thần sắc trong lúc đó, nhìn ra rồi lão hòa thượng thân phận bất đồng chỗ. Bất quá, có Lưu gia huynh đệ hai người ở phía trước đỉnh, lúc này Lăng Huyên viện cảm thụ trùng kích ngã cũng không có lớn như vậy rồi. Trí Vân đại sư dù sao cũng là xuất gia người này, tự cấp Chung Hạo đưa tới rồi bài biển sau khi, liền mang theo các đệ tử rời đi. Thanh Sa cũng là cùng nhau rời đi, nàng đồng dạng cũng là Đàm Thác Tự đệ tử, trường hợp này hay là không thích hợp của nàng.
 
 Chờ Trí Vân đại sư mang theo các đệ tử ngồi xe buýt xe sau khi rời khỏi, Lưu Thạch Hiên cùng Lưu Thắng Hiên huynh đệ liền bắt đầu vi Chung Hạo giới thiệu khởi bọn hắn viện mang đến nhân mã. Tại phương diện này Chung Hạo kia khủng bố sức nhớ không thể nghi ngờ là phát huy rồi thật lớn tác dụng, cơ hồ Lưu gia huynh đệ giới thiệu qua, hắn Chung Hạo đều là hết sức rõ ràng ghi tạc đại não trong. Chờ đánh so chiêu hô sau khi, Chung Hạo liền tự mình dẫn đại gia hướng phía hội sở trong vòng đi đến.
 
 Lăng Huyên dù sao không phải kia thường nữ nhân, ở phía sau nàng trong não mặt cũng không có suy nghĩ chuyện khác rồi, tại của nàng an bài dưới, tất cả khách mời đều là tách ra ngồi xuống. Này lưỡng một số đông người ngựa đến, trên cơ bản đã là đem chỗ ngồi đều ngồi đầy rồi. Nguyên bổn Lăng Huyên cũng không có nghĩ tới sẽ đến nhiều người như vậy, cho nên, toàn bộ quảng trường viện bố trí tốt cái ghế cũng không tính rất nhiều. Mà như vậy một phen an bài xuống tới, thời gian cũng đã đến gần vu khai điển canh giờ rồi. 
 
 Chỉ là, không biết tại sao, Chung Hạo trong lòng đột nhiên có một loại kỳ diệu cảm giác. Hắn tổng cảm giác lúc này đây khai trương nghi thức tựa hồ là ít cái gì, luôn cảm giác chẳng phải hoàn mỹ. Mà ngay lúc khai trương điển lễ sẽ bắt đầu lúc, hội sở đại môn ở ngoài, đột nhiên vừa lại vang lên rồi một trận xe thanh âm.
 
 Lúc này đây nhưng thật ra đến phiên Chung Hạo khó hiểu rồi, Lưu gia huynh đệ hai người đến là ở hắn đoán trước trong vòng, Đàm Thác Tự còn lại là có chút có chút ngoài ý muốn, nhưng là, trừ ra này tam đại phê nhân mã ở ngoài, hắn Chung Hạo tựa hồ không có khác bằng hữu mới đúng.
 
 "Chung Hạo, có thể là gia gia tới rồi..." Ngay lúc Chung Hạo khó hiểu trong lúc đó, Diệp Quân Nghiên đột nhiên mở miệng rồi.
 
 Chung Hạo đại não có lối suy nghĩ mặc dù xa xa vượt qua rồi thường nhân, nhưng là hắn đại não dù sao cũng không phải vạn năng, nhưng thật ra tâm tư nhẵn nhụi Diệp Quân Nghiên đột nhiên đoán được một ít. Chỉ là nghe Diệp Quân Nghiên nói xong, Chung Hạo trong lòng đột nhiên vừa động, ở phía sau, hắn đã rõ ràng hắn tại sao sẽ có cái loại này không xong mỹ cảm giác rồi. Bởi vì, Diệp Lão còn chưa tới đến. Ngày quan trọng như vậy, Diệp Lão như thế nào có thể hội không đến, chỉ là, từ bên ngoài xe thanh âm tới nghe nói vậy, tựa hồ đến cũng không chỉ Diệp Lão một người, cũng không chỉ một chiếc xe, mà là có thêm mười mấy chiếc xe đông đúc.
 
 "Quân Nghiên, chúng ta đi ra ngoài nghênh đón gia gia đi." Thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, Chung Hạo cũng không có đi suy nghĩ nhiều cái gì, tất nhiên Diệp Lão tới rồi, như vậy hắn cái này chuẩn tôn nữ tế tự nhiên là muốn đi vào đại môn ở ngoài nghênh đón rồi. Cho nên, chỉ là nói đơn giản một tiếng sau khi, Chung Hạo liền cùng Diệp Quân Nghiên cùng nhau hướng phía đại môn ở ngoài lần nữa đi đi ra ngoài.
 
 Lúc này mới mới vừa đi ra hội sở đại môn, Chung Hạo liền nhìn thấy rồi hơn mười lượng hồng kỳ xe con cùng xe jeep tại hắn trước mặt ngừng lại. Đầu tiên xuống xe chính là thân hình giống như là tiểu sơn một loại Hứa Quân Sơn, Diệp Lão thì sau khi, chỉ là tại Diệp Lão phía sau, Chung Hạo nhưng là nhìn thấy rồi một cái hắn căn bản là thật không ngờ người.
 
 "Hứa Lão, hắn dĩ nhiên cũng tới rồi..." Nhìn tại Hứa Quân Sơn trộn lẫn đỡ dưới đi xuống xe đến Hứa Nguyên Tranh, Chung Hạo trong lòng đều không nhịn được lặng đi một chút.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: