【 quyển thứ nhất 】 chương thứ bốn mươi tám ngạo khí nam
  
  
  	Cẩm Thịnh bách hóa phụ cận một nhà đại hình bệnh viện bên trong, hai gã thầy thuốc đang tỉ mỉ vì Chung Hạo xử lý bắt tay vào làm thượng vết thương.
  
  	Kia thanh đao nhọn hết sức sắc bén, hơn nữa thân đao dài nhỏ, là cái loại nầy có thể trực tiếp đâm đâm thủng ngực loại.
  
  	Cho nên Chung Hạo vết thương thoạt nhìn hết sức kinh khủng, giống như là đem trọn bàn tay trung đang lúc cắt ra một loại, bên trong huyết nhục cũng có thể nhìn rõ ràng.
  
  	Chung Hạo đích ngón tay cũng bị thương, bởi vì hắn là hai tay cầm chặt lấy thân đao, thập cái đầu ngón tay cũng bị từ đó cắt vỡ ra, vết thương còn hết sức chỉnh tề.
  
  	Chờ thầy thuốc xử lý xong vết thương hơn nữa băng bó xong sau, Chung Hạo hai tay trên căn bản tựu biến thành hai đại tông tử, chỉ có một ít đoạn đầu ngón tay lộ liễu đi ra ngoài.
  
  	Thật ra thì Chung Hạo vốn là muốn trực tiếp dùng Linh Năng tới  chữa trị vết thương, bất quá bây giờ xem ra là không thể nào.
  
  	Hắn không muốn bởi vì vết thương khôi phục quá nhanh mà khiến cho một chút không tất yếu hoài nghi, dĩ nhiên, dùng Linh Năng hơi chút tăng nhanh khôi phục tốc độ vẫn là có thể
  
  	Giật giật tay phải ngón cái cùng ngón trỏ, Chung Hạo còn nếm thử dùng sức nắm một chút, mặc dù có chút đau , nhưng là cầm châm nói còn sáng ngời thành vấn đề.
  
  	Chỉ cần này hai cây đầu ngón tay có thể động, trên căn bản hắn kế hoạch kế tiếp cũng sẽ không được ảnh hưởng gì.
  
  	"Tốt lắm, vết thương có chút sâu, khôi phục thời gian có thể có thể so với so sánh lâu một chút, kế tiếp nửa tháng bên trong tốt nhất không nên đụng nước, vết thương mỗi cách hai ngày cần đổi lại một lần thuốc. . ." Ở hoàn thành băng bó sau, kia một người trong thầy thuốc trực tiếp hướng Chung Hạo nhấc lên sau cần thiết chú ý chuyện tình.
  
  	"Ừ, ta biết rồi." Chung Hạo gật đầu, loại chuyện này hắn tự mình cũng là rõ ràng.
  
  	"Thầy thuốc, vết thương này có thể hay không đối thủ chưởng tạo thành không tốt ảnh hưởng?"
  
  	Diệp Quân Nghiên thì là có chút khẩn trương hỏi một tiếng, nàng vẫn cũng theo ở Chung Hạo bên cạnh, mặc dù Chung Hạo vết thương đã xử lý hoàn tất, nhưng là nàng khẩn trương nhưng là không có yếu bớt nửa phần.
  
  	Nàng lo lắng vết thương khôi phục sau sẽ đối với Chung Hạo hai tay tạo thành một chút bất lương ảnh hưởng, đối với  ở hiện tại Chung Hạo mà nói, hai tay của hắn là hắn trở thành một gã 'Ngự y' lớn nhất tiền vốn, tuyệt đối không tha có mất.
  
  	"Yên tâm đi, cái này sẽ không, chỉ cần khôi phục sau, hết thảy cũng sẽ hoàn hảo như lúc ban đầu." Thầy thuốc trả lời hết sức khẳng định, loại này đả thương hắn xử lý không có ở đây số ít, trên căn bản là không có xảy ra vấn đề gì.
  
  	"Vậy thì tốt."
  
  	Nghe thầy thuốc trả lời, Diệp Quân Nghiên lúc này mới thở phào nhẹ nhỏm.
  
  	Đối với lần này Chung Hạo cũng là không lo lắng gì, có Linh Năng tâm hạch ở, hắn thậm chí có lòng tin ngay cả sẹo cũng sẽ không lưu lại một điểm một cái .
  
  	Kia hai thầy thuốc cũng không có dừng lại cái gì, xử lý xong vết thương sau bọn họ tựu xe cứu thương rời đi.
  
  	Cho nên, trong phòng bệnh cũng chỉ còn lại có Chung Hạo cùng Diệp Quân Nghiên hai người, về phần những người hộ vệ kia, cũng là thủ ở ngoài phòng bệnh mặt.
  
  	"Chung Hạo, cám ơn ngươi."
  
  	Nhìn Chung Hạo kia giống như bánh chưng một loại hai tay, Diệp Quân Nghiên hết sức nhận chân hướng Chung Hạo nói một tiếng cám ơn.
  
  	Nếu như không có Chung Hạo ở nguy cấp thời khắc một tay lấy kia đao nhọn cho bắt được, như vậy, kia thanh đao nhọn không ngừng có đâm thủng lồng ngực của nàng, lại càng sẽ trực tiếp mang đi tánh mạng của nàng.
  
  	Chung Hạo cũng là nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó nói: "Thật ra thì hẳn là ta nói xin lỗi mới đúng, ngươi nếu như không phải là theo ta đi mua quần áo nói, tựu sẽ không xuất hiện loại chuyện này."
  
  	Chung Hạo nói rất đúng hắn đích thực tâm nói, đúng như hắn theo lời như vậy, nếu như Diệp Quân Nghiên không theo hắn đi mua quần áo, tuyệt đối là không thể nào ra loại chuyện này.
  
  	Vì không để cho Diệp Quân Nghiên ở chuyện này phía trên nói thêm cái gì, Chung Hạo trực tiếp ngã ba khai thoại đề hỏi: "Diệp tiểu thư, là có người hay không nghĩ muốn giết ngươi?"
  
  	"Ừ, một chút làm ăn phía trên rất đúng đầu."
  
  	Dưới loại tình huống này, Diệp Quân Nghiên thật cũng không cần giấu diếm cái gì, dĩ nhiên, nàng cũng sẽ không cặn kẽ giải thích cái gì.
  
  	Kể từ khi nàng tiếp nhận gia tộc làm ăn sau, muốn nàng người chết tựu có rất nhiều.
  
  	Ở lúc ban đầu thời điểm, cơ hồ mỗi cách mấy ngày sẽ có một lần ám sát, sau lại dần dần thiếu một chút, lần gần đây nhất ám sát là ở một tháng lúc trước, chẳng qua là Diệp Quân Nghiên không nghĩ tới chính là, nàng chẳng qua là lộ ra như vậy một lần cơ hội, đã bị đối phương cho bắt được.
  
  	Mà chút ít cùng nàng muốn che dấu thân phận cũng là có quan, nếu không, chỉ cần những người hộ vệ kia nữa gần một chút ít, những thứ kia sát thủ căn bản cũng không có động thủ cơ hội.
  
  	Chung Hạo cũng đại nghĩa đến nghĩa phẫn điền ưng mắng những người đó lòng dạ độc ác hoặc là không nói thương nhân đức, hắn chẳng qua là trầm mặc một lát sau nói: "Diệp tiểu thư, vậy ngươi sau này phải cẩn thận một chút."
  
  	"Ta sẽ."
  
  	Diệp Quân Nghiên khe khẽ gật đầu, bất quá nàng kia trong trẻo lạnh lùng đôi mắt đẹp trong lúc, cũng là hiện lên một tia càng thêm lạnh như băng lạnh lẻo.
  
  	"Chung Hạo, ngươi trước ở chỗ này nghỉ ngơi một chút sao, ta trước đi xử lý một ít chuyện, đợi lát nữa tới nữa cùng ngươi." Diệp Quân Nghiên nói tiếp đi một tiếng, chẳng qua là nàng ở lúc nói chuyện, ánh mắt cũng là chuyển hướng ngoài cửa sổ kia dần dần nước sơn đen sắc trời trong lúc.
  
  	Ngữ khí của nàng mặc dù thanh nhu rất nhiều, nhưng là đôi mắt đẹp vẻ cái kia phân trong trẻo lạnh lùng, càng thêm băng hàn.
  
  	"Ngươi đi đi, ta không có quan hệ."
  
  	Chung Hạo mỉm cười đáp một tiếng, hắn mặc dù có thể cảm giác được Diệp Quân Nghiên tâm tình ở giữa kia phân khác thường, nhưng là lấy hắn cùng với Diệp Quân Nghiên quan hệ mà nói, nhưng cũng không nên can thiệp cái gì.
  
  	Diệp Quân Nghiên ở sau khi nói xong liền rời đi, nàng không có đem tất cả hộ vệ cũng mang đi, mà là để lại một hộ vệ ở chỗ này bảo vệ Chung Hạo.
  
  	Chờ Diệp Quân Nghiên sau khi rời đi, Chung Hạo liền từ trên giường ngồi dậy.
  
  	Thương thế của hắn cũng không tính nặng, chẳng qua là hai tay có chút không có phương tiện mà thôi, thật ra thì cũng không có cần thiết nằm viện và vân vân.
  
  	"Hay là xuất viện sao."
  
  	Chung Hạo nhìn thoáng qua tự mình hai tay, trong lòng cũng là làm ra quyết định.
  
  	Hắn cũng không nghĩ nữa phiền toái Diệp Quân Nghiên, Diệp Quân Nghiên thân phận càng là xuất sắc, hắn cùng với Diệp Quân Nghiên ở giữa khoảng cách cũng là càng xa.
  
  	Lần này chuyện tình chỉ là một tràng ngoài ý muốn, hắn sẽ không bởi vì loại chuyện này đi hạ nghĩ cái gì.
  
  	Chỉ bất quá, đang ở Chung Hạo đi tới cửa phòng bệnh thời điểm, đại môn đi bỗng nhiên được tôn sùng ra.
  
  	Nhưng ngay sau đó, một gã tuổi ước chừng ở chừng ba mươi thanh niên từ bên ngoài đi vào, trừ lần đó ra, còn có Diệp Quân Nghiên lưu lại chiếu cố Chung Hạo cái kia tên hộ vệ.
  
  	Thanh niên thân hình cao lớn rất gẩy, so sánh với Chung Hạo cao hơn thượng một cái đầu không ngừng, thẳng sống mũi cùng lăng giác rõ ràng trên khuôn mặt để cho thanh niên thoạt nhìn anh tuấn mê người, trên người của hắn mặc chính là kỷ Phạm hi trân phẩm tây trang, đem thanh niên kia vốn là liền hết sức ưu tú ngoại hình sấn thác càng thêm đắt tiền.
  
  	Cùng người thanh niên này so sánh với, đồng dạng là Cao đại soái tức Tần Hữu sẽ phải rõ ràng thua kém mấy cấp bậc.
  
  	Bất quá, thanh niên có một chút cũng là cùng Mộ Tử Nhiên chỉ phần đích tương tự, đó chính là kiêu ngạo, đầu mang có chút cao, tràn đầy ngạo khí.
  
  	Thanh niên ở sau khi đi vào, ánh mắt trực tiếp ở trong phòng bệnh nhìn lướt qua, sau đó lúc này mới rơi vào Chung Hạo trên người, hơn nữa hỏi: "Quân Nghiên đi chỗ nào rồi?"
  
  	Thanh niên nói chuyện giọng nói, cơ hồ chính là trên cao nhìn xuống thái độ.
  
  	Đối với thanh niên thái độ, Chung Hạo chân mày thì hơi hơi mặt nhăn một chút.
  
  	Từ thanh niên giọng nói đến xem, hắn hiển nhiên là cùng Diệp Quân Nghiên biết, hơn nữa quan hệ có thể vẫn còn so sánh so sánh không sai, nếu không, Diệp Quân Nghiên cái kia hộ vệ cũng sẽ không trực tiếp thả ra bãi cỏ xanh năm tiến vào.
  
  	Chỉ bất quá, thanh niên thái độ cùng kia phân ngạo khí cũng là để cho Chung Hạo hết sức khó chịu.
  
  	Đang nhìn người thanh niên này thời điểm, Chung Hạo thứ nhất liên tưởng đến chính là Mộ Tử Nhiên cái kia kiêu ngạo nữ nhân.
  
  	-----------------------------------
  
  	Cầu phiếu đề cử cùng cất dấu, này hai trị số thế nhưng là giống nhau, té xỉu, cũng là chín ngàn ra mặt, ách, hi vọng có thể đồng thời vượt qua một vạn.
   
  
                	【 đệ nhất quyển 】 đệ tứ thập bát chương ngạo khí nam
  
  	Cẩm thịnh bách hóa phụ cận đích nhất gia đại hình y viện chi nội, lưỡng danh y sinh chính tế tâm đích vi chung hạo xử lý trứ thủ thượng đích thương khẩu.
  
  	Na bả tiêm đao thập phân đích phong lợi, nhi thả đao thân tế trường, thị na chủng khả dĩ trực tiếp thứ xuyên hung khẩu đích loại hình.
  
  	Sở dĩ chung hạo đích thương khẩu khán khởi lai thập phân đích khủng phố, tựu tượng thị tương chỉnh cá thủ chưởng trung gian thiết khai liễu nhất bàn, lý diện đích huyết nhục đô khả dĩ khán đích thanh thanh sở sở.
  
  	Chung hạo đích thủ chỉ dã thụ thương liễu, nhân vi tha thị song thủ khẩn trảo trứ đao thân, thập căn chỉ đầu đô bị tòng trung cát phá khai lai, thương khẩu hoàn thập phân đích chỉnh tề.
  
  	Đẳng trứ y sinh xử lý hoàn thương khẩu tịnh thả bao trát hoàn tất chi hậu, chung hạo đích song thủ cơ bản thượng tựu biến thành liễu lưỡng cá đại tông tử liễu, chích hữu nhất tiểu tiệt chỉ tiêm lộ liễu xuất lai.
  
  	Kỳ thực chung hạo nguyên bản thị tưởng yếu trực tiếp dụng linh năng lai tu phục thương khẩu đích, bất quá hiện tại khán lai thị bất khả năng đích liễu.
  
  	Tha bất tưởng nhân vi thương khẩu khôi phục thái khoái nhi dẫn khởi nhất ta bất tất yếu đích hoài nghi, đương nhiên, dụng linh năng sảo vi gia khoái khôi phục tốc độ hoàn thị khả dĩ đích
  
  	Động liễu động hữu thủ đích mẫu chỉ dữ thực chỉ, chung hạo hoàn thường thí dụng lực niết liễu nhất hạ, tuy nhiên hữu ta đông, đãn thị nã châm đích thoại hoàn hoảng thành vấn đề đích.
  
  	Chích yếu giá lưỡng căn chỉ đầu khả dĩ động, cơ bản thượng tha tiếp hạ lai đích kế hoa tựu bất hội thụ đáo thập yêu ảnh hưởng.
  
  	"Hảo liễu, thương khẩu hữu ta thâm, khôi phục đích thì gian khả năng hội bỉ giác cửu nhất ta, tiếp hạ lai đích bán cá nguyệt chi nội tối hảo bất yếu bính thủy, thương khẩu mỗi cách lưỡng thiên nhu yếu hoán nhất thứ dược. . ." Tại hoàn thành liễu bao trát chi hậu, kỳ trung nhất cá y sinh trực tiếp hướng chung hạo đề khởi liễu chi hậu sở nhu yếu chú ý đích sự tình.
  
  	"Ân, ngã tri đạo liễu." Chung hạo điểm liễu điểm đầu, giá chủng sự tình tha tự dĩ dã thị thanh sở đích.
  
  	"Y sinh, giá thương khẩu hội bất hội đối thủ chưởng tạo thành bất hảo đích ảnh hưởng?"
  
  	Diệp quân nghiên tắc thị hữu ta khẩn trương đích vấn liễu nhất thanh, tha nhất trực đô bồi tại chung hạo đích thân bàng, tuy nhiên chung hạo đích thương khẩu dĩ kinh xử lý hoàn tất liễu, đãn thị tha đích khẩn trương khước thị một hữu giảm nhược bán phân.
  
  	Tha đam tâm thương khẩu khôi phục chi hậu hội đối chung hạo đích song thủ tạo thành nhất ta bất lương đích ảnh hưởng, đối vu hiện tại đích chung hạo lai thuyết, tha đích song thủ thị tha thành vi nhất danh'Ngự y' tối đại đích bản tiễn, tuyệt đối bất dung hữu thất.
  
  	"Phóng tâm ba, giá cá bất hội đích, chích yếu khôi phục chi hậu, nhất thiết đô hội hoàn hảo như sơ." Y sinh đích hồi đáp thập phân đích khẳng định, giá chủng thương tha xử lý liễu bất tại thiểu sổ, cơ bản thượng thị bất hội xuất hiện thập yêu vấn đề đích.
  
  	"Na tựu hảo."
  
  	Thính trứ y sinh đích hồi đáp, diệp quân nghiên giá tài tùng liễu khẩu khí.
  
  	Đối thử chung hạo đảo thị bất đam tâm thập yêu, hữu trứ linh năng tâm hạch tại, tha thậm chí hữu tín tâm liên ba đô bất hội lưu hạ nhất điểm điểm.
  
  	Na lưỡng cá y sinh dã một hữu đình lưu thập yêu, xử lý hoàn thương khẩu chi hậu tha môn tựu trứ y hộ xa ly khai liễu.
  
  	Vu thị, bệnh phòng chi nội tựu chích thặng hạ liễu chung hạo dữ diệp quân nghiên nhị nhân, chí vu na ta bảo phiêu, đô thị thủ tại bệnh phòng ngoại diện.
  
  	"Chung hạo, tạ tạ nhĩ."
  
  	Khán trứ chung hạo na như đồng tống tử nhất bàn đích song thủ, diệp quân nghiên thập phân nhận chân đích hướng chung hạo thuyết liễu nhất thanh tạ tạ.
  
  	Như quả một hữu chung hạo tại nguy cấp đích thì khắc nhất bả tương na tiêm đao cấp trảo trụ, na yêu, na bả tiêm đao bất chỉ hội thứ xuyên tha đích hung khẩu, canh thị hội trực tiếp đái tẩu tha đích tính mệnh.
  
  	Chung hạo khước thị khinh khinh đích diêu liễu diêu đầu, nhiên hậu thuyết đạo: "Kỳ thực ứng cai thị ngã thuyết đối bất khởi tài đối, nhĩ như quả bất thị bồi ngã khứ mãi y phục đích thoại, tựu bất hội xuất hiện giá chủng sự tình liễu."
  
  	Chung hạo thuyết đích thị tha đích chân tâm thoại, chính như tha sở thuyết đích na bàn, như quả diệp quân nghiên bất bồi tha khứ mãi y phục, tuyệt đối thị bất khả năng xuất giá chủng sự tình đích.
  
  	Vi liễu bất nhượng diệp quân nghiên tại giá cá sự tình thượng diện đa thuyết thập yêu, chung hạo trực tiếp xóa khai thoại đề vấn đạo: "Diệp tiểu tỷ, thị bất thị hữu nhân tưởng yếu sát nhĩ?"
  
  	"Ân, nhất ta sinh ý thượng diện đích đối đầu."
  
  	Tại giá chủng tình huống chi hạ, diệp quân nghiên đảo dã bất nhu yếu ẩn man thập yêu liễu, đương nhiên, tha dã bất hội tường tế đích khứ giải thích thập yêu.
  
  	Tự tòng tha tiếp thủ gia tộc đích sinh ý chi hậu, tưởng yếu tha tử đích nhân tựu hữu ngận đa.
  
  	Tại tối sơ đích thì hậu, kỷ hồ mỗi cách kỷ thiên tựu hội hữu nhất thứ ám sát, hậu lai tiệm tiệm đích thiểu liễu nhất ta, tối cận nhất thứ ám sát thị tại nhất cá nguyệt chi tiền, chích thị diệp quân nghiên một hữu tưởng đáo đích thị, tha chích thị lộ xuất liễu giá yêu nhất thứ ky hội, tựu bị đối phương cấp trảo đáo liễu.
  
  	Nhi giá ta dữ tha tưởng yếu ẩn tàng thân phân dã thị hữu quan đích, phủ tắc, chích yếu na ta bảo phiêu tái cận nhất ta, na ta sát thủ căn bản tựu một hữu động thủ đích ky hội.
  
  	Chung hạo tịnh đại nghĩa đáo nghĩa phẫn điền ưng đích mạ na ta nhân tâm ngoan thủ lạt hoặc giả bất giảng thương đức, tha chích thị trầm mặc liễu phiến khắc hậu thuyết đạo: "Diệp tiểu tỷ, na nhĩ dĩ hậu yếu tiểu tâm nhất ta."
  
  	"Ngã hội đích."
  
  	Diệp quân nghiên khinh khinh đích điểm liễu điểm đầu, bất quá tha na thanh lãnh đích mỹ mâu chi gian, khước thị thiểm quá liễu nhất ti canh gia băng lãnh đích hàn ý.
  
  	"Chung hạo, nhĩ tiên tại giá lý hưu tức nhất hạ ba, ngã tiên khứ xử lý nhất ta sự tình, đẳng hội tái quá lai bồi nhĩ." Diệp quân nghiên tiếp trứ thuyết liễu nhất thanh, chích thị tha tại thuyết thoại đích thì hậu, mục quang khước thị chuyển hướng liễu song ngoại na tiệm tiệm hắc tất đích thiên sắc chi gian.
  
  	Tha đích ngữ khí tuy nhiên thanh nhu liễu hứa đa, đãn thị mỹ mâu chi sắc đích na phân thanh lãnh, canh gia đích băng hàn liễu.
  
  	"Nhĩ khứ ba, ngã một quan hệ đích."
  
  	Chung hạo vi tiếu trứ ứng liễu nhất thanh, tha tuy nhiên khả dĩ cảm giác đáo diệp quân nghiên tình tự chi gian đích na phân dị dạng, đãn thị dĩ tha dữ diệp quân nghiên đích quan hệ nhi ngôn, khước dã bất hảo kiền thiệp thập yêu.
  
  	Diệp quân nghiên tại thuyết hoàn chi hậu tiện ly khai liễu, tha một hữu tương sở hữu đích bảo phiêu đô đái tẩu, nhi thị lưu hạ liễu nhất cá bảo phiêu tại giá lý bảo hộ chung hạo.
  
  	Đẳng trứ diệp quân nghiên ly khai chi hậu, chung hạo tiện tòng sàng thượng tọa liễu khởi lai.
  
  	Tha đích thương tịnh bất toán trọng, chích thị song thủ hữu ta bất phương tiện nhi dĩ, kỳ thực dã một hữu tất yếu trụ viện thập yêu đích.
  
  	"Hoàn thị xuất viện ba."
  
  	Chung hạo khán liễu nhất nhãn tự dĩ đích song thủ, tâm trung dã thị tố xuất liễu quyết định.
  
  	Tha tịnh bất tưởng tái ma phiền diệp quân nghiên, diệp quân nghiên đích thân phân việt thị xuất sắc, tha dữ diệp quân nghiên chi gian đích cự ly dã tựu việt viễn.
  
  	Giá nhất thứ đích sự tình chích thị nhất tràng ý ngoại, tha bất hội nhân vi giá chủng sự tình nhi khứ hạ tưởng thập yêu.
  
  	Chích bất quá, tựu tại chung hạo tẩu chí liễu bệnh phòng môn khẩu đích thì hậu, đại môn khứ liễu hốt nhiên bị thôi liễu khai lai.
  
  	Tùy tức, nhất danh niên tuế đại ước tại tam thập tả hữu đích thanh niên tòng ngoại diện tẩu liễu tiến lai, trừ thử chi ngoại, hoàn hữu diệp quân nghiên lưu hạ lai chiếu cố chung hạo đích na danh bảo phiêu.
  
  	Thanh niên thân tài cao đại đĩnh bát, bỉ chung hạo yếu cao thượng nhất cá đầu bất chỉ, bút đĩnh đích tị lương dữ lăng giác phân minh đích kiểm bàng thượng nhượng thanh niên khán khởi lai anh tuấn mê nhân, tha đích thân thượng xuyên trứ đích thị kỷ phạm hi đích trân phẩm tây trang, tương thanh niên na nguyên bản tiện thập phân ưu tú đích ngoại hình sấn thác đích canh gia hoa quý.
  
  	Dữ giá cá thanh niên tương bỉ, đồng dạng thị cao đại suất khí đích tần hữu tựu yếu minh hiển đích tốn sắc kỷ cá đương thứ liễu.
  
  	Bất quá, thanh niên hữu nhất điểm đảo thị dữ mộ tử nhiên chỉ phân đích tương tự, na tựu thị kiêu ngạo, đầu sĩ đích hữu ta cao, sung mãn liễu ngạo khí.
  
  	Thanh niên tại tiến lai chi hậu, mục quang trực tiếp tại bệnh phòng chi nội tảo liễu nhất nhãn, nhiên hậu giá tài lạc tại chung hạo đích thân thượng, tịnh thả vấn đạo: "Quân nghiên khứ thập yêu địa phương liễu?"
  
  	Thanh niên thuyết thoại đích ngữ khí, kỷ hồ tựu thị cư cao lâm hạ đích thái độ.
  
  	Đối vu thanh niên đích thái độ, chung hạo đích mi đầu tắc thị vi vi đích trứu liễu nhất hạ.
  
  	Tòng thanh niên đích ngữ khí lai khán, tha hiển nhiên thị dữ diệp quân nghiên nhận thức đích, nhi thả quan hệ khả năng hoàn bỉ giác đích bất thác, phủ tắc, diệp quân nghiên đích na cá bảo phiêu dã bất hội trực tiếp phóng thanh niên tiến lai liễu.
  
  	Chích bất quá, thanh niên đích thái độ dữ na phân ngạo khí khước thị nhượng chung hạo thập phân đích bất sảng.
  
  	Tại khán trứ giá cá thanh niên đích thì hậu, chung hạo đệ nhất cá liên tưởng đáo đích tiện thị mộ tử nhiên na cá kiêu ngạo đích nữ nhân.
  
  	-----------------------------------
  
  	Cầu thôi tiến phiếu dữ thu tàng, giá lưỡng cá sổ trị cánh nhiên thị nhất dạng đích, vựng đảo liễu, đô thị cửu thiên xuất đầu, ách, hi vọng khả dĩ đồng thì siêu quá nhất vạn.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: 
  
    		       
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: