Kia tạm thời thành lập y liệu trung tâm nội, hơn mười danh nổi tiếng Trung Y chính vây quanh quẩn trương đặc biệt hào giường bệnh bên cạnh, bên cạnh còn đứng trứ nhiều y hộ nhân viên, mỗi một cái đều là vẻ mặt khẩn trương thần sắc.
 
 Triệu Thiên Du, Trác Siêu còn có Hứa Tĩnh Di đã ở trận, bởi vì ngay lúc kia giường bệnh bên cạnh, Chung Hạo đang ở vi trên giường một gã người bệnh tiến hành trứ bệnh tình quan sát.
 
 Trên giường người bệnh là một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân, vóc người tính trên cao lớn, chỉ là giờ phút này cái này trung niên nhân mặt sắc nhưng là hết sức khó coi, tái nhợt đến gần như không có nửa phần huyết sắc.
 
 Trung niên nhân còn đang không ngừng ho khan trứ, từ Chung Hạo tiến vào sau đó, này ho khan thanh âm đều vẫn không có đình chỉ qua, mà còn mỗi một lần ho khan trong lúc đó, còn có thể khụ ra đại lượng tơ máu.
 
 Trung niên nhân khí tức đã là hết sức yếu ớt rồi, phảng phất mỗi một lần ho khan sau đó đều đã tắt thở một loại, nhưng là, hắn trống ngực nhưng là tại lấy một loại hết sức tốc độ kinh người nhảy lên trứ, thậm chí còn có thể mơ hồ nghe được kia rõ ràng có chút bất đồng tầm thường trái tim nhảy lên thanh âm.
 
 Chung Hạo đã là kiểm tra rồi ước chừng lưỡng phút đồng hồ thời gian rồi, bất quá, này cũng không phải Chung Hạo không cách nào trị liệu cái này trung niên nhân, mà là vì Chung Hạo phát hiện trung niên nhân bệnh tình có chút đặc thù, liền là vì này phần đặc thù, Chung Hạo không thể đem người bệnh bệnh tình trị hết, mà là cần có thông qua người bệnh tình huống đi đem này phần bệnh tình hiểu rõ rõ ràng.
 
 Đương nhiên, Chung Hạo cũng không hội ngồi nhìn trứ người bệnh bệnh tình chuyển biến xấu, mà là đã thông qua Linh Năng đem người bệnh bệnh tình khống chế được rồi, tránh cho xuất hiện bất cứ gì ngoài ý muốn.
 
 "Thiên Du, đem người bệnh tư liệu cho ta."
 
 Ước chừng vừa lại qua một phút đồng hồ sau đó, Chung Hạo lúc này mới đem người bệnh tay mạch buông, ta sau khi trước tiên hướng Triệu Thiên Du nói một tiếng.
 
 "Tiên sinh, đã chuẩn bị cho tốt rồi, cho ngươi." Triệu Thiên Du là cái loại này làm việc phi thường cẩn thận người, Chung Hạo thanh âm còn không có hạ xuống, hắn liền cầm trong tay đã đánh máy đi ra người bệnh tư liệu đẩy về phía rồi Chung Hạo.
 
 Chung Hạo tiếp nhận sau đó, chỉ là nhanh chóng nhìn thoáng qua, sau đó liền nói tiếp; "Thiên Du ngươi lập tức làm cho người ta điện thoại đi nhà hắn, cuối cùng gọi điện thoại cấp cái xã kia chính quyền xã, đây là một loại đời mới lây bệnh x tính tật bệnh, phi thường nghiêm trọng, tốt nhất cho địa phương chính quyền xã lập tức tổ chức nhân viên tiến hành thể nghiệm, nếu như phát hiện nhiệt độ cơ thể dị thường liền lập tức tiến hành cách ly."
 
 Chung Hạo nói phi thường nhanh chóng mặt sắc trong lúc đó, càng lại ít có nhiều vài phần ngưng trọng.
 
 Hắn đã hiểu rõ qua cái này người bệnh bệnh tình rồi, là một loại bệnh tình biến dị cấp bách x tính đường hô hấp lây x tính tật bệnh, nghiêm trọng x tính tuyệt đối không có ở đây hiện nay hai loại ngoại hạng bệnh truyền nhiễm dưới... Thậm chí còn muốn càng thêm khủng bố một ít.
 
 Mà trên giường cái này người bệnh, đã là hoạn bệnh đến gần một vòng thời gian rồi, bệnh tình đã là phi thường nghiêm trọng rồi, nếu như không phải có được cường đại Linh Năng, Chung Hạo có thể khẳng định cái này người bệnh có thể trị hết cơ hội tuyệt đối không biết vượt qua một thành.
 
 Nhưng là này cũng không phải mấu chốt, thật sự mấu chốt nhưng là cái này đời mới lây bệnh x tính tật bệnh có hay không đã lây bệnh khai rồi, nếu như đúng vậy nói, chuyện này thái liền phi thường nghiêm trọng rồi.
 
 Tại vi cái kia người bệnh tiến hành kiểm tra lúc, Chung Hạo liền đã là triển khai rồi cường đại khu vực khống điện năng lực hơn nữa vi ở đây trong mỗi một người đều kiểm tra một chút thân thể.
 
 Mà ở lúc này đây âm thầm kiểm tra trong, Chung Hạo phát hiện ở đây này đó Trung Y cùng y hộ nhân viên, cùng với này người bệnh trong, dĩ nhiên đã có một phần ba đã là lây trên rồi loại bệnh tật này, chỉ bất quá đều còn đang ẩn núp kỳ, cũng không có lập tức bộc phát ra đến.
 
 Này cũng là Chung Hạo mặt sắc tại sao hội như thế ngưng trọng nguyên nhân, làm cho này cái này lây bệnh x tính tật bệnh lây bệnh cường độ so với khác bệnh truyền nhiễm thoạt nhìn còn muốn càng mạnh rất nhiều, bất quá vì tránh cho khiến cho không tất yếu khủng hoảng Chung Hạo cũng không có đem chân tướng nói ra, mà là âm thầm trực tiếp thông qua Linh Năng đem ở đây mọi người trong cơ thể bệnh độc toàn bộ thanh trừ.
 
 Mà nghe Chung Hạo theo như lời ở đây cơ hồ mọi người mặt sắc đều là trong nháy mắt biến đổi, trong đó có một chút tuổi còn trẻ xinh đẹp nữ y hộ nhân viên, càng lại hù dọa hoa cho phép mất sắc.
 
 Mặc dù toàn bộ y liệu trung tâm trong vòng mỗi người đều cũng có trứ trên cơ bản phòng hộ biện pháp, nhưng là như loại này lây bệnh x tính tật bệnh, nhưng lại bình thường là khó lòng phòng bị.
 
 Mà này giường bệnh trên cái kia trung niên nhân tình huống tất cả mọi người là xem tại trong mắt, kia bệnh tình chi nghiêm trọng, tuyệt đối có thể cho người nhìn thấy mà giật mình.
 
 "Tốt, ta lập tức phải đi liên lạc."
 
 Triệu Thiên Du đã là biết rồi tình thế nghiêm trọng x tính rồi, cơ hồ là trước tiên cầm kia phần tư liệu hướng phía bên cạnh điện thoại riêng chỗ đi đến.
 
 Chung Hạo còn lại là đem ánh mắt chuyển hướng về phía Trác Siêu chỗ, sau đó tiếp tục phân phó; "Trác Siêu, ngươi lập tức tổ chức y hộ nhân viên đi bên ngoài, vi mỗi một cái người bệnh cùng người nhà tiến hành kiểm tra, nếu có phát hiện bất cứ gì khác thường, liền lập tức cách ly đứng lên."
 
 "Tốt."
 
 Trác Siêu cơ hồ là không hề nghĩ ngợi liền ứng với một chút đến, chỉ bất quá, ngay lúc hắn chuẩn bị an bài một ít y hộ nhân viên cùng hắn đi ra đi lúc, bên cạnh này y hộ nhân viên nhưng lại đều là tiềm thức lùi bước rồi vài bước.
 
 Này Trung Y cùng y sư còn tốt một chút, dù sao cũng là một cái bác sĩ, lấy y làm trọng.
 
 Nhưng là này tuổi còn trẻ nữ y hộ còn có một chút thực tập y hộ nhân viên liền có chút sợ hãi rồi, hiển nhiên đều là sợ hãi bị lây bệnh trên cái loại này tật bệnh, đặc biệt hay là hắn môn nhìn thấy rồi trung niên nhân bệnh tình sau đó, tự nhiên là càng thêm sợ hãi rồi.
 
 Chung Hạo cũng là nhìn thấy rồi một màn này, đối này, Chung Hạo cũng không có bất cứ gì bất mãn, bởi vì này là người chi thường tình.
 
 Càng huống chi này đó y hộ nhân viên trong, cơ hồ toàn bộ đều là không ràng buộc hỗ trợ, phần lớn đều là tận tâm hết sức, đối với lúc này đây khám bệnh miễn phí hoạt động cũng là hiến dâng ra bọn hắn lực lượng cùng ái tâm.
 
 Suy nghĩ một chút sau khi, Chung Hạo trực tiếp đứng lên, sau đó lấy một loại hết sức khẳng định ngữ khí nói; "Đại gia không cần lo lắng, ta Chung Hạo ở chỗ này bảo đảm, tuyệt đối không để cho bất luận kẻ nào xảy ra chuyện, hy vọng đại gia có thể tin tưởng ta y thuật."
 
 Chỉ cần Chung Hạo nguyện ý, hắn hoàn toàn có thể phút đồng hồ trong vòng chữa cho tốt cái kia trung niên nhân trên người bệnh tình, nhưng là, loại này truyền x tính tật bệnh kinh khủng nhất nhưng là nó lây bệnh x tính, nếu như phạm vi lớn lây bệnh khai lời nói, như vậy thật sự phiền toái rồi.
 
 Còn như ở đây này đó Trung Y cùng y hộ nhân viên, Chung Hạo tại trước đã là vì bọn họ đều muốn trong cơ thể bệnh độc thanh trừ rồi, thậm chí còn nghĩ không khí trong lúc đó bệnh độc vi khuẩn đều giết chết rồi, những người này tự nhiên không biết có trứ bất cứ gì vấn đề.
 
 "Tiên sinh, có ngài những lời này chúng ta liền tâm rồi, ngài y thuật thiên hạ vô song, chúng ta tự nhiên tin tưởng ngài."
 
 "Không sai, tiên sinh nhưng là chúng ta Hoa Hạ đại thần y... Nhất định có thể trị hết bất cứ gì tật bệnh..."
 
 Chiếm được Chung Hạo bảo đảm, này y hộ nhân viên đám người đều đứng dậy, có thể xem đi ra, bọn họ đối với Chung Hạo y thuật vẫn còn tràn ngập rồi tuyệt đối tự tin...
 
 Có Chung Hạo bảo đảm, Trác Siêu tự nhiên có thể dễ dàng điều động sở hữu y hộ nhân viên rồi.
 
 Mà Trác Siêu lúc này mới mang theo một nhóm y hộ nhân viên đi ra ngoài, Triệu Thiên Du liền đã là đánh xong rồi điện thoại, hơn nữa vẻ mặt ngưng trọng hướng phía Chung Hạo đã đi tới.
 
 "Tiên sinh, địa phương chính quyền xã đã phát hiện rất nhiều thân thể dị thường người bệnh rồi, mà còn số lượng đang ở nhanh chóng mở rộng... Đã là vượt qua hai trăm người, trước mắt đã áp dụng rồi cách ly hành động, hơn nữa đã tổ chức xe cộ, chuẩn bị đem người bệnh đưa đi lại đây."
 
 Triệu Thiên Du nói rất nhanh, mặt sắc đã là vô cùng ngưng trọng rồi.
 
 Cái xã kia là Đại Liên phía dưới một cái tiểu hương trấn, cũng không tính rất xa, nhiều nhất cũng liền gần một tiếng chừng đi xe mà thôi.
 
 Triệu Thiên Du nói còn không có nói xong, Chung Hạo liền đã là trực tiếp ngăn cản nói; "Không muốn đưa đi lại đây rồi, rất nguy hiểm... Một cái bất hảo có thể đem mở rộng lây bệnh khu vực, ngươi cho địa phương chính quyền trước đem sở hữu người bệnh cách ly đứng lên, chúng ta chuẩn bị một chút, hiện tại lên đường đuổi đi qua."
 
 Nếu như tại bình thường, địa phương chính quyền xã khẳng định hội trước tiên cách ly... Nhưng là bây giờ hắn Chung Hạo vừa lúc ở cử hành khám bệnh miễn phí hoạt động, sở dĩ địa phương chính quyền xã đồng ý trên thực tế là tiềm thức lựa chọn đem người bệnh đưa đi lại đây, trong lúc nhất thời còn không có ý thức được tình thế nghiêm trọng x tính.
 
 "Tốt, ta lập tức an bài."
 
 Triệu Thiên Du nhanh chóng đáp ứng xuống, sau đó lại một lần nữa hướng phía bên cạnh điện thoại riêng chỗ đi đến.
 
 Chung Hạo còn lại là lại một lần nữa nắm lên rồi cái kia người bệnh cánh tay, sau đó bắt đầu vi cái kia người bệnh tinh lọc trong cơ thể bệnh độc.
 
 Theo sau, Chung Hạo vừa lại đứng lên, hơn nữa hướng Hứa Tĩnh Di nói; "Tĩnh Di... Ngươi ở chỗ này bang Thiên Du cùng nhau chuẩn bị... Ta đi ra ngoài xem một chút.,, "Ừ, ngươi đi đi."
 
 Hứa Tĩnh Di nhẹ nhàng gật đầu... Ở này cái tiến vào hậu, nàng tự nhiên là biết hết thảy lấy chính sự làm trọng.
 
 Y liệu trung tâm bên ngoài, Trác Siêu đã là tổ chức nổi lên y hộ nhân viên vi ở đây sở hữu người bệnh cùng người nhà kiểm tra đứng lên thể, vì cho kiểm tra công tác càng thêm nhanh chóng, Trác Siêu còn nghĩ bên ngoài y hộ nhân viên đều tổ chức lên, mấy trăm hào người cùng nhau kiểm tra, tốc độ nhưng thật ra rất nhanh.
 
 Mà ở Chung Hạo đi ra y liệu trung tâm lúc, tránh chút người bệnh trong đã là kiểm tra xuất ra mấy cái thân thể xuất hiện dị thường người bệnh, phần lớn đều là cách y liệu trung tâm rất gần người bệnh.
 
 Mà Chung Hạo, hắn tại đi ra y liệu trung tâm kia một khắc, liền đã đem tự thân khống điện lĩnh vực hoàn toàn triển khai.
 
 Ở đây người bệnh rất nhiều, Chung Hạo nhất lo lắng vẫn còn bệnh tình khuếch tán ra.
 
 Cũng may cho Chung Hạo trong lòng thoáng yên tâm chính là, cái kia người bệnh tại đưa đi lại đây sau đó liền làm rồi nhất định phòng hộ biện pháp, dù sao ở đây này Trung Y phần lớn đều là nổi tiếng Trung Y, mặc dù không có cách nào chữa cho tốt cái kia người bệnh bệnh tình, nhưng là bọn hắn trong lòng nhưng là rõ ràng lây bệnh x tính tật bệnh nghiêm trọng x tính.
 
 Cường đại khống điện lĩnh vực, cho Chung Hạo cũng có thể nhanh chóng hiểu rõ đến ở đây sở hữu người bệnh cùng người bệnh người nhà tình huống, còn có không khí trong lúc đó bệnh độc vi khuẩn tình huống.
 
 Bệnh độc cũng không có nhanh chóng khuếch tán ra, bởi vì có một ít phòng hộ biện pháp, này bên ngoài bệnh độc vi khuẩn rất ít rất ít, chỉ có cách y liệu trung tâm giác gần một ít người bệnh xuất hiện rồi một ít dị thường, nhưng lại cũng không có gì quá lớn a đề tài.
 
 Khống chế được Linh Năng, Chung Hạo nhanh chóng đem này hết thảy tai hoạ ngầm đều là tiêu trừ ở tại cái nôi sau đó, ngăn trở bệnh độc khuếch tán.
 
 Mà Triệu Thiên Du chuẩn bị cũng là hết sức nhanh chóng, ước chừng chỉ là hơn mười phút đồng hồ sau đó, Triệu Thiên Du liền đã là an bài rồi đội xe, hướng phía chỗ hương trấn kia phương hướng nhanh chóng khai đi.
 
 Chung Hạo đem Trác Siêu lưu tại công thể tiếp thay Triệu Thiên Du công tác, mà hắn còn lại là cùng Hứa Tĩnh Di, Triệu Thiên Du cùng với Triệu Thiên Du an bài một ít Trung Y cùng y hộ nhân viên cùng nhau rời đi.
 
 Triệu Thiên Du cấp Chung Hạo an bài chính là một chiếc Mercedes-Benz MPV, trên rồi xe sau đó, Chung Hạo liền mở ra rồi trung gian thủy tinh vụ hóa công tắc, sau đó có chút xin lỗi hướng bên người Hứa Tĩnh Di nói; "Tĩnh Di, xem ra hôm nay buổi tối, chúng ta là không có thời gian đi đi dạo phố rồi..."
 
 Lúc này đây đến Đại Liên, Chung Hạo nhưng là muốn nhân cơ hội này cùng Hứa Tĩnh Di hảo hảo chỗ một chút quan hệ, chỉ bất quá bây giờ Chung Hạo nhưng lại cũng chỉ có thể đem chuyện này tình tạm thời phóng ra ở một bên rồi.
 
 "Không quan hệ, dù sao sau này có khi là thời gian."
 
 Hứa Tĩnh Di tự nhiên không có cái gì bất mãn hoặc là quái Chung Hạo cái gì, ôn nhu nói một tiếng sau đó, còn chủ động đem tay nhỏ bé phóng ra tới rồi Chung Hạo lòng bàn tay trong.
 
 Chung Hạo tự nhiên không biết khách khí cái gì rồi, Hứa Tĩnh Di tay nhỏ bé phi thường mềm mại, cái loại này nắm ở lòng bàn tay lý vân vê động cảm giác, tuyệt đối có thể dùng phi thường chính điểm đến hình dung.
 
 Cảm thụ được Chung Hạo trên tay tiểu động tác, Hứa Tĩnh Di khuôn mặt nhỏ nhắn nhất thời một mảnh đỏ bừng.
 
 Kỳ thật tại lúc này đây đến Đại Liên máy bay phía trên, nàng đã là bị Chung Hạo như vậy chà đạp, qua... Mặc dù giao xấu hổ không thôi, nhưng là trong lòng nhưng cũng là có một ít tiểu ngọt mi.
 
 Chờ đội xe tới rồi hương trấn kia lúc, thời gian đã là buổi tối hơn mười giờ.
 
 Ở này dọc theo đường đi, Triệu Thiên Du thỉnh thoảng cùng địa phương chính quyền liên lạc, hơn nữa nhanh chóng làm tốt rồi các hạng an bài, không ngừng ngăn cách rồi hương bên trong cùng bên ngoài giao thông... Mà lại còn đem viện có thân thể dị thường người bệnh đều đã là cách ly rồi khởi bó.
 
 Cùng lúc đó, chính quyền xã phương diện còn tổ chức y hộ nhân viên mỗi nhà mỗi hộ tiến hành kiểm tra, thậm chí còn từ bên cạnh hương trấn cũng là điều động rất nhiều nhân viên lại đây hỗ trợ.
 
 Tại loại tình huống này dưới, Chung Hạo trị hết không thể nghi ngờ là biến dễ dàng rất nhiều.
 
 Mặc dù loại này lây bệnh x tính tật bệnh lây bệnh cường độ rất lớn, mà còn nguy hại cũng rất mạnh... Nhưng là cũng may hết thảy phát hiện hết sức kịp thời, hơn nữa Linh Năng tâm hạch kia cường đại tinh lọc năng lực, sở dĩ, này hết thảy cơ hồ là rất nhanh liền đã khống chế xuống tới.
 
 Đến cuối cùng... Chung Hạo trực tiếp cho chính quyền xã phương diện đem sở hữu người trong xã đều triệu tập lên, sau đó thông qua cường đại khu vực khống điện năng lực đối mỗi người tiến hành rồi một chút thân thể trị liệu, chờ xác định rồi mọi người trên người cũng không có bất cứ gì cái vấn đề sau khi, lúc này mới kết thúc lúc này đây hành động.
 
 Bất quá, chờ hoàn thành rồi này hết thảy lúc... Thời gian đều đã là ngày hôm sau rạng sáng năm giờ chừng rồi.
 
 Mặc dù hết thảy đều là hết sức thuận lợi, nhưng là vì thế Chung Hạo vẫn còn tốn hao rồi một cái buổi tối thời gian, cũng may, bệnh tình cuối cùng là đã khống chế xuống tới.
 
 Tại hoàn thành rồi trị liệu sau đó, Chung Hạo cũng không có lập tức rời đi, mà là tại chính quyền xã an bài cho hắn phòng làm việc nội, tiếp kiến rồi địa phương chính quyền xã lãnh đạo.
 
 "Lý xã trưởng, bệnh nguyên các ngươi tìm đến sao?"
 
 Chung Hạo trong miệng theo lời Lý xã trưởng là một cái năm mươi tuổi chừng trung niên nhân... Thành thật lão luyện, lúc này đây hành động trong... Cái này Lý xã trưởng cơ hồ là toàn lực phối hợp trứ Chung Hạo hết thảy an bài, không có chút xã trưởng cái giá cùng câu oán hận.
 
 Đương nhiên, cái này Lý xã trưởng chỉ sợ cũng không dám có cái giá, nếu như lúc này đây lây bệnh x tính tật bệnh thật sự bộc phát khởi bó lời nói, chỉ sợ hắn cái này xã trưởng coi như đến cùng rồi.
 
 Mà còn sự tình này đã là hấp dẫn đến rất nhiều truyền thông ánh mắt, ngay lúc Chung Hạo đến lúc đến, đã là có thêm rất nhiều tin tức truyền thông phóng viên chạy đến, trong đó có rất nhiều phóng viên càng lại toàn bộ hành trình ghi chép rồi Chung Hạo lúc này đây hành động.
 
 Sự tình này khẳng định hội hấp thụ ánh sáng, bất quá hết thảy đều là kịp thời đã khống chế xuống tới, đối với cái này Lý xã trưởng mà nói, ngã không có trứ bất cứ gì ảnh hưởng, thậm chí còn có khả năng hội thêm vào trên vài phần mỹ danh cùng danh vọng.
 
 "Tiên sinh, trải qua chúng ta chính quyền xã mọi người thành viên cộng đồng cố gắng, bệnh nguyên đã tìm đến, trước hết hoạn bệnh chính là một cái tên là Lý Bân thương nhân, hắn là nửa tháng trước từ nước Nga bên kia trở về, sau khi về đến chưa đến vài ngày liền xuất phát đốt ho khan, bởi vì trị liệu kịp thời, hắn bệnh tình nhưng thật ra rất nhanh liền khống chế tới rồi, chỉ bất quá, này bệnh độc lại lây bệnh khai rồi, từ hắn hàng xóm bắt đầu, tới ngươi qua trước khi đến, chúng ta cũng đã phát hiện rồi hai trăm hơn hương dân bị lây rồi..."
 
 Kia Lý xã trưởng nghe Chung Hạo hỏi, liền nhanh chóng báo cáo một tiếng, ngữ khí trong lúc đó cũng là hết sức tôn kính cùng khách khí.
 
 "Nước ngoài trở về..."
 
 Nghe Lý xã trưởng theo như lời, Chung Hạo mặt sắc trong lúc đó, lại một lần nữa nhiều vài phần ngưng trọng.
 
 "Tiên sinh, cái kia Lý Bân ta đã hỏi qua hắn rồi, hắn nói hắn phải đi rồi nước Nga vài ngày thời gian, cũng không biết tại sao hội lây trên kia bệnh độc, mà còn hắn tại nước Nga mấy ngày nay, đi rất nhiều địa phương, căn bản là không biết ở địa phương nào lây trên bệnh độc...
 
 Mặc dù cái kia Lý xã trưởng báo cáo đã là hết sức kể lại rõ chi tiết rồi, nhưng là, Triệu Thiên Du lại bổ sung rồi vài câu.
 
 Nghe Lý xã trưởng cùng Triệu Thiên Du nói xong, Chung Hạo mặt sắc trong lúc đó rõ ràng có vài phần trầm tư.
 
 Dựa vào trong lòng cảm giác, Chung Hạo biết lúc này đây chuyện tình khẳng định không biết đơn giản như vậy giải quyết, bất quá tại loại tình huống này dưới, hắn cũng không có biện pháp nào, chỉ có thể nói nói; "Ừ, sự tình này ngươi lưu ý một chút đi, có cái gì tin tức lập tức nói cho ta biết."
 
 "Không thành vấn đề, ta đã cùng bên kia người giao cho qua."
 
 Sự tình này cũng không cần Chung Hạo giao cho cái gì, lấy Triệu Thiên Du kia chăm chú nhẵn nhụi công tác phong cách, tự nhiên đã là an bài rõ ràng rành mạch rồi.
 
 "Tốt lắm, cách khám bệnh miễn phí bắt đầu cũng không có vài mấy giờ thời gian rồi, chuẩn bị một chút, không sai biệt lắm có thể đi trở về." Chung Hạo không có nói cái gì nữa, mà là đem tâm tư đặt ở rồi lập tức sẽ bắt đầu khám bệnh miễn phí hoạt động phía trên.
 
 Mặc dù một đêm không ngủ, nhưng là đối với Chung Hạo bây giờ khủng bố thân thể mà nói, căn bản là không có trứ bất cứ gì ảnh hưởng, sở dĩ, Chung Hạo cũng không nghĩ bởi vậy mà chậm trễ rồi khám bệnh miễn phí hoạt động triển khai.
 
 Còn như lúc này đây lây bệnh x tính tật bệnh chuyện tình, Chung Hạo chỉ có thể là hy vọng chuyện đã kết thúc, mà không biết nhấc lên lớn hơn nữa gió bo.
 
 Sở dĩ, tại đơn giản thu thập sau đó, Chung Hạo đoàn người liền rời đi rồi cái này hương trấn... Về tới Đại Liên nội thành trong vòng.
 
 Chung Hạo trực tiếp đi công thể bên kia, bởi vì lúc này đã là buổi sáng 7h chừng rồi, cách khám bệnh miễn phí hoạt động bắt đầu thời gian liền chỉ còn lại có rồi vài 10 phút thời gian.
 
 Bất quá, Chung Hạo nhưng là cho Hứa Tĩnh Di về trước tửu điếm đi nghỉ ngơi rồi.
 
 Hứa Tĩnh Di cũng là bề bộn rồi một cái buổi tối, Chung Hạo cũng không muốn cho nàng quá mệt mỏi rồi, còn như Triệu Thiên Du lời nói, hắn còn cần hành động bây giờ chủ trì công tác, coi như là nghĩ nghỉ ngơi cũng là không có khả năng rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: