tề dật phong cùng cố tuyết như ở bên nhau 3 năm, cả 2 người trong chuyện tình yêu phải nói là rất bình thường. anh săn sóc, cô thản nhiên hưởng thụ cho nên ngay từ đầu mẹ anh yêu cầu anh cùng cố tuyết như ở cùng một chỗ, anh liền thuận theo đến bây giờ, sự đối đãi với tuyết như cũng chỉ giống anh trai chiều chuộng em gái.

anh không thể nghi ngờ là cố tuyết như rất xinh đẹp, hay nói toạc ra tùy ý, không chút nào làm ra vẻ. cho nên, dần dần anh bắt đầu có chút lực bất tòng tâm, chán ghét tính tình 'tiểu thư ' của cố tuyết như, càng thêm bắt đầu lo lắng, nếu ngày sau anh thật sự cưới nữ nhân này. anh không muốn bị áp chế...

nhưng vì sao tại giờ phút này anh cảm giác được 1 cỗ kỳ dị làm cho anh cảm thấy đáng sợ.

hôm nay, cố tuyết như cùng ngày xưa rất khác. anh không biết là có chỗ nào không giống, nhưng anh biết thật ra rất nhiều chuyện bây giờ chỉ mới bắt đầu.

--- ------ ------ ------ ------ ------ ------ ------ ------ --------

" như như a, tiểu mẹ hôm nay thực vui vẻ, con cuối cùng cũng chịu cho tiểu mẹ tới gần con, con không biết đâu, mẹ mong giòe phút này bao nhiêu lâu"

tuyết như trong lòng khẽ hừ lạnh 1 tiếng" thật sao?"

không thấy lâm thâm thâm nói, cô nhìn lâm thâm thâm thấy hai mắt sáng ngời lên nhìn vào một góc. theo lâm thâm thâm chuyển ánh mắt qua xem. ồ, một nam nhân toàn thân tản ra sự lạnh lùng, chỉ cần đứng ở nơi đó cho dù anh ta cái gì cũng không nói nhưng những người đi qua cũng phải ngoái lại nhìn.

anh ta có đôi mắt màu nâu mê muội giống như đỉnh núi uốn lượn làm cho người khác không thể thấy rõ anhđang nghĩ cái gì, mà này anh ta là - đường ngạo thiên, người nối nghiệp duy nhất của tập đoàn đường thị.

cố tuyết như đương nhiên sẽ không quên, lâm thâm thâm rất yêu người nam nhân phía trước này, chỉ tiếc căn bản nam nhân này không hề có cảm tình, chẳng khác gì tảng băng, mặc cho ai cũng không có biện pháp đi vào tâm anh ta.

nói vậy người con trai này cũng nên được cho là thất bại lớn nhất cuộc đời lâm thâm thâm đi?

tuyết như hơi nhếch khóe môi, chế nhạo nữ nhân bên cạnh đã sớm phát ngốc " thấy như thế nào? thích sao?"

" sao... làm sao có thể?"

lâm thâm thâm tìm mọi cách phủ nhận, cố tuyết như đã biết thừa tâm nhất thời hưng trí " hửm? nói như vậy, là không thích, nếu đã không thích, tôi đây sẽ đi chiếm đến lúc đó cũng không nên gấp"

" như như, đừng nói bậy! con cùng dật phong đã có hôn ước, không thể thay đổi thất thường, gặp 1 người yêu 1 người như vậy được!"

tuyết như quét ánh mắt tàn nhẫn đảo qua lâm thâm thâm " lâm thâm thâm, cô nói như vậy là không đúng, tôi cùng tề dật phong nam chưa lập nữ chưa gả vì sao không thể lựa chọn 1 lần nữa?" cái gì mà gặp 1 người yêu 1 người? cô cùng dật phong có ' mối quan hệ tốt' như vậy, không phải sao?"

lâm thâm thâm nghe vậy, sắc mặt trắng bệch, không dám tin nhìn tuyết như "mày...mày biết cái gì?"

biết cái gì? là biết lâm thâm thâm cùng tề dật phong hiện tại đã bắt đầu thực hiện kế hoạch thông đồng với nhau, vẫn là phải nói lâm thâm thâm đã bắt đầu kế hoạch muốn quyến rũ hôn phu của mình làm cho cố tuyết như trở thành thiên chi kiêu tử*, biến thành cửa nát nhà tan, hai bàn tay trắng?"

đương nhiên, tuyết như vẫn không biết, thẳng đến giờ phút này tề dật phong đối với lâm thâm thâm đơn thuần chỉ là vãn bối đối với trưởng bối mà thôi, nhưng lâm thâm thâm muốn quyến rũ tề dật phong làm cho hắn phải làm theo ý mình.

trong lòng tuy là suy nghĩ như vậy, lại như cũ bị cố tuyết như giấu đi " biết cái gì? tôi tên biết cái gì?"

" không ... không có gì? chỉ là thuận miệng hỏi 1 chút thôi"

lâm thâm thâm không dám nhìn thẳng vào mắt cố tuyết như, cô ghê tởm muốn nôn.

lâm thâm thâm không phải cô muốn hủy diệt người bên cạnh tôi, lamg cho tôi không còn nơi nào để đi hay sao?"

như vậy, rất tốt, từ giờ trở đi, cô - cố tuyết như đặt ra tiêu chí tiwwps theo: muốn tiêu diệt lâm thâm thâm phải lấy được tâm đường ngạo thiên.

lâm thâm thâm không chỉ khát vọng địa vị cùng tình yêu đối với đường ngạo thiên, càng là vì, nếu cô lấy được sự tín nhiệm của đường ngạo thiên đến lúc đó cô sẽ vạch trần được chân diện, quả thực như là hổ thêm cánh.

nghĩ như vậy, tuyết như nâng môi cười tà mị, giơ ly rượu, chậm rãi thong thả bước tới bên người đường ngạo thiên " đường tiên sinh, có hay không hãnh diện cùng tôi uống 1 ly rượu?"

đường ngạo thiên nhíu mày lại, không kiên nhẫn, cũng không làm phật ý cô.

đối với ly rượu của tuyết như, anh liền uống 1 hơi cạn sạch, cũng không nói cái gì, lạnh nhạt xem cô gái trước mắt như không tồn tại làm tuyết như rùng mình.

lâm thâm thâm ở trong góc nhìn tuyết như cùng đường ngạo thiên không khỏi khinh bỉ cố tuyết như 1 tiếng " cố tuyết như, muốn cướp nam nhân tôi yeu, cô còn non"

nhưng tuyết như không nổi giận, như cũ đứng bên người đường ngạo thiên, chậm rãi mở miệng" nghe nói đường tiên sinh gần đây vì hạng mục ' gold' mà mặt cau mày có, nếu như đường tiên sinh không chê tôi, chúng ta có thể cùng nhau bàn chuyện, tôi có thể giúp đỡ anh?" cố tuyết biết rõ, đường ngạo thiên là nam nhân như vậy, sử dụng cái gọi là mỹ nhân kế trên người đường ngạo thiên hoàn toàn không thể được, cho nên khả năng tiếp cận chỉ có duy nhất - công việc.

" chỉ bằng cô?" đường ngạo thiên căn bản không có đem tuyết như để vào mắt.

trong mắt anh, nữ nhân này cũng chỉ là có diện mạo xinh đẹp, chỉ là 1 tiểu thư làm gì có năng lực cùng anh bàn chuyện, không thể giúp được anh cái gì.

tuyết như tuy là không hài lòng đường i không làm được? cố thị chúng ta có thể đầu tư làm tài chính ' gold' ổn thỏa. đường tiên sinh, anh cũng biết, tại kinh tế tiết kiệm năng lượng, tài nguyên thu về phương diện này đối với cố thị rất là dễ dàng"

đường ngạo thiên nghe cố tuyết như nói xong, tay phải nắm ly rượu ngẩn ra, nhưng rất nhanh, anh lại khôi phục bộ dáng không sợ hãi" cố tiểu thư, nói thế cũng đúng, nhưng nói tới nói lui, tôi không nghĩ cùng 1 người chỉ biết nói mạnh miệng. tiểu thư vẫn nên về nhà trao đổi chuyện tình yêu thì hơn"

"anh..." cố tuyết như cả mười ngón tay run run

" rất tốt, anh khinh thị năng lực của tôi như vậy, chúng ta đánh cược, như thế nào?"

" ồ... như thế nào?" đường ngạo thiên bình tĩnh như vậy nhưng trong lòng lại hưng trí

" rất đơn giản, trong vòng 3 ngày, tôi sẽ làm cho hạng mục ' gold' của đường thị kể cả thiếu tài chính hay là kỹ thuật cực hạn đều được giải quyết"

" cô rất tự tin cô sẽ thắng?" đường ngạo thiên tức cười, trêu nói " như vậy, lầm đặt cược này là gì?"

" nếu tôi thua, điều kiện gì cũng đều đồng ý, còn nếu tôi thắng, anh phải làm bạn trai của tôi"

lời này vừa nói ra, ngay cả đường ngạo thiên luôn trấn định tự nhiên cũng lắp bắp kinh hãi. nhìn cô gái này, cũng chỉ vừa mới 20 tuổi đã có khẩu khí lớn như vậy.

xem ra, nghé con mới sinh ra không sợ hổ a!

anh thật rất muốn nhìn người con gái nhỏ bé này dưới mi mắt anh định đùa giỡn cái gì.

" hảo" đường ngạo thiên tự nhiên đồng ý, lộ ra tươi cười cực đạm

đứng ở xa, lâm thâm thâm cũng không biết 2 người bọn họ nói cái gì, chỉ biết là giờ phút này đường ngạo thiên cười với con bé kia làm cho lâm thâm thâm không khỏi đố kỵ.