sau khi bữa tiệc kết thúc, chuyện đầu tiên là tuyết như trốn vào trong phòng tìm tòi những thứ có liên quan đến hạng mục ' gold'.

nói thật, cô hôm nay nói chuyện với đường ngạo thiên cũng là 10 phần lo lắng, chỉ là lúc trước trong lúc vô tình nghe được cố hàng cùng nhiều người thảo luận muốn đầu tư vào hạng mục của đường thị, cũng không biết là trong đó có nguyên nhân gì.

vừa lên mạng, mới biết được hạng mục ' gold' do đường thị chỉ huy cũng là đường thị nhìn trúng tập đoàn tân niên nhất. là do kỹ thuật của nhân viên nhiều khuyết điểm làm cho hạng mục trì trệ không tiến cũng tìm không thấy biện pháp giải quyết do đó làm cho tài chính giảm sút.

tuyết như cắn đầu bút, hơi hơi thở dài, xem ra giải quyết cái hạng mục ' gold' này là cả một vấn đề, tài chính thật ra cũng chỉ là việc nhỏ nếu như không giải quyết về kĩ thuật tốt chỉ sợ tiền đầu ư cũng chỉ là múc nước đổ đi.

trong lòng như vậy, tuyết như lập tức nhảy xuống giường chạy như điên tới trước cửa phòng cố hàng, gõ vài cái mới có người mở cửa.

nhìn lâm thâm thâm quần áo không chỉnh tề, ánh mắt thẹn thùng, cố tuyết như nháy mắt mới hiểu được 2 người đang ' làm việc'.

cố hàng đứng dậy " như như, đã trễ như vậy có chuyện gì sao?"

" ba, con có việc nói với ba, có thể đi đến thư phòng hay không?"

" ân" cố hàng từ trên giường bò xuống, nhìn vẻ mặt hờn giận của lâm thâm thâm liền hôn 1 cái " ở chỗ này chờ"

tuyết như quả thực là cả người nổi da gà, cùng cố hàng từng bước đến thư phòng.

hai người vào phòng, cố hàng nhưng lại không tức giận, vẻ mặt sủng nịnh như cũ nhìn con gái nhà mình " như như, bữa tiệc sinh nhật hôm nay, con có vừa lòng không?"

" ân, rất vừa lòng, bất quá nếu ba cho con một món quà nữa con sẽ càng vừa lòng"

" nga? đây là lần đầu tiên con nói với ba đòi quà, cho dù là sao trên trời, ba cũng thay con hái xuống"

" không cần, chỉ cần ba có thể cho con mượn vài nhân viên kỹ thuật"

" nhân viên kỹ thuật? con muốn làm cái gì ?" cố hàng khó hiểu nhìn chằm chằm cố tuyết như, hình dạng đều giống nhau, nhưng ông cảm thấy tuyết như trước mắt xa lạ không ít.

" ba, ba yên tâm, con sẽ không làm loạn, ba chỉ cần cho con mượn 2 ngày, 2 ngày thôi"

" hảo." cố hàng nhìn cố tuyết như cam đoan mãi nên ông cũng không hỏi gì nhiều.

tuyết như lập tức thừa thắng xông lên, cười nói " ba đã yêu thương con như vậy, có thểgiúp con 1 việc nữa được không?"

" nga? chẳng lẽ con còn muốn làm gì nữa?"

" ân? 3 ngày sau, ba có thể đầu tư vào hạng mục ' gold' của đường thị hay không? hơn nữa, con nghĩ sẽ đi làm ở cố thị"

đây mới là mục đích chân chính của tuyết như, cô vì quá mức nuông chiều, không theo mệnh lệnh của cố hàng vào cố thị làm việc, lâm thâm thâm có cơ hội làm cho cố thị thay đổi chủ, làm cố hàng bị ngồi tù, hiện tại cô không thể làm cho chuyện này xảy ra.

cho nên, cô muốn phá hủy kế hoạch.

cô học hơn 20 năm quản lý, cũng không phải là để trang trí?

cố hàng vừa nghe cố tuyết như tự giác vào làm ở cố thị, tất nhiên cao hứng cười toe toét "hảo, hảo. chỉ cần con nguyện ý đi làm, ba cái gì cũng đáp ứng con. nhưng đường thị ' gold' không thể cứu vãn, cho dù đầu tư lúc này, thì có thể làm cái gì?"

" ba yên tâm, con nhất định sẽ không cho ba bị lỗ vốn!"

" hảo, con gái bảo bối đã như vậy, ba sẽ làm theo lời con"

" ba, cám ơn ba, sinh nhật của con hôm nay rất vui vẻ"

từ lúc cố hàng cùng mẹ của tuyết như ly hôn, hai người bọn họ cũng chưa lần nào nói chuyện vui vẻ như vậy.

rốt cuộc vẫn là người nhà, cố hàng vui mừng " như như nhà ta cuối cùng cũng trưởng thành"

" ba, về sau con sẽ hảo hảo hiếu thuận, ba nhất định phải sống hơn trăm tuổi a!"

đúng vậy, làm cho cố hàng trường thọ duy nhất phương thức đó lạ - rời xa lâm thâm thâm ' bạch liên hoa'!

hôm sau, cố hàng đem cố tuyết như cùng với nhau vào công ty, mà lâm thâm thâm dù không tức giận cũng không được, cũng chỉ có thể chịu đựng, dù sao công ty này vẫn là của cố thị mà lâm thâm thâm không có cố hàng dựa vào thì cái gì cũng không có.

" như như, nơi này là vị trícủa con, ba đã cùng tiểu mẹ nói chuyện, con nếu có gì cần, đều có thể cùng nói với nhau!"

" ân, cám ơn ba"

lâm thâm thâm nhìn cố tuyết như, lại phẫn hận không thôi, nhớ ngày đó lâm thâm thâm là 1 sinh viên vừa tốt nghiệp cái gì cũng không có, từ 1 nhân viên nho nhỏ từng bước đến chức thư ký không biết phải trả giá bao nhiêu tâm huyết cùng mồ hôi. ai ngờ, cố tuyết như chả cần làm gì liền trực tiếp trở thành tổng giám đốc. một đứa con nít, có thể biết cái gì?

cố tuyết như quản lý công ty?

không phải là ỷ vào công ty chủ tịch - cố hàng, cố tuyết như mới có thể kiêu ngạo như thế hay sao?

không có cố hàng, cố tuyết như chả là cái gì.

đương nhiên, bất mãn này lâm thâm thâm chỉ có thể chôn sâu ở trong lòng.

mà giờ phút này, cố tuyết như sớm vui tưng bừng, cô cũng không thèm để ý cố hàng sẽ cho cô chức vụ gì, nhưng vừa vặn trên lâm thâm thâm một chức, cô thật sự thích.

" thư kí lâm" mới vừa ngồi vào chỗ, tuyết như liền hô to cho đã nghiền, càng kêu càng dễ gọi " thư kí lâm, lấy cho tôi 1 cốc cà phê"

" thư kí lâm, tôi không uống cà phê có đường, cô chẳng lẽ không biết sao? đổi lại"

"..."

" thư kí lâm, cô làm kiểu gì vậy? cà phê nóng như vậy, cho ai uống?"

"..."

" thư kí lâm, giúp tôi đem phần văn kiện này đi photo, nhớ gọi các nhân viên kỹ thuật của công ty vào họp."

" vâng..."

nhìn lâm thâm thâm hận không thể đem cố tuyết như bóp chết, tuyết như lại khoái chí.

cho cô kiêu ngạo, tiểu oa nhi, lúc này cũng không thể giết người!

trong phòng hội nghị, tụ tập những nhân viên kỹ thuật đứng đầu cố thị.

" thư kí lâm, nơi này không có chuyện của cô, giờ cô có thể đi ra ngoài, nhớ đóng cửa"

" vâng" lâm thâm thâm tức đến giậm chân đi ra ngoài.

đợi cho lâm thâm thâm rời đi, mọi người đều không hiểu, đại tiểu thư cố thị gọi các nhân viên kỹ thuật đến nơi này để làm gì a?

chẳng lẽ gọi chúng tôi đến để ra oai sao?

" tôi sẽ không vòng vo, các anh coi như là nhân viên kỹ thuật đứng đầu cố thị, đối với hạng mục ' gold ' lần này có ý kiến gì không?"

" gold? hạng mục ' gold' của đường thị ?"

" ừ"

" cố tiểu thư vì sao lại hỏi như vậy?" mọi người có hiểu

tuyết như cười cao ngạo, chống bàn đứng lên " tôi muốn các anh trong vòng 2 ngày tới giải quyết các vấn đề của hạng mục ' gold'."

" cố tiểu thư không phải là làm khó chúng tôi sao? vấn đề kỹ thuật hạng mục ' gold' cũng không phải 1 ngày 2 ngày, ngay cả cấp kỹ thuật đứng đầu quốc tế đều làm không được, chúng ta có thể làm được gì?"

" các anh không định nghĩ tới, nếu cố thị có thể giải quyết vấn đề kỹ thuật đường thị lần này, nhỡ cái hạng mục ' gold' này chuyển biến tốt, đối với cố thị trăm lợi mà không hại"

mọi người nghe vậy, đều trầm mặc. có lẽ cảm thấy lời nói cố tuyết như cũng có chút đạo lý, liền không hề phản bác.

" mọi người đều không còn lời nào để nói sao, như vậy kế tiếp nhất định phải tìm ra biện pháp giải quyết chuyện này. các anh đều là chuyên gia kỹ thuật, nhất định sẽ hơn bọn kỹ thuật đứng đầu cấp quốc tế!"

lời này vừa mới ra, mỗi người đều là nhiệt huyết sôi trào.

" hảo, cố tiểu thư, chúng tôi nghe theo cô!"

" rất tốt, 2 ngày sau, tôi chờ tin tốt, tan họp"

đợi cho tất cả mọi người đi ra khỏi phòng, tuyết như ngồi yên có chút mệt mỏi nhu nhu thái dương.

thật sự rất mệt mỏi!