 Chương 279:: Tư duy nhảy vọt rất lớn 

	Dị biến vòng xoáy, từ khi hấp thu chất dinh dưỡng về sau, thời khắc đều có biến hóa.

	Giang Lâm mỗi ngày đều cho các nghiên cứu viên, đưa đi mới nhất vận chuyển lộ tuyến.

	Ôn Cô Yên Vũ không tiếp tục đến, không phải nàng hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nói chờ bốn ngày tựu bốn ngày, mà là Giang Lâm tùy thời có thể lui về.

	Nàng mặc dù lợi hại, nhưng Giang Lâm cũng không phải kẻ yếu, thối lui đến hấp lực vòng xoáy nắm chắc, vẫn phải có.

	Hấp lực vòng xoáy thời khắc biến hóa, Giang Lâm cảm ứng đến biến hóa vận chuyển lộ tuyến, tại thể nội nếm thử.

	Bất tri bất giác, chân trời bắt đầu mưa, này mưa, chỉ bao phủ Phi Điểu Thiên Hồ phụ cận, vừa lúc bao phủ dị biến phạm vi.

	"Này dị biến..."

	Giang Lâm trong lòng vui mừng, này dị biến là thủy thuộc tính!

	Nhưng ngay sau đó, Giang Lâm tựu phiền muộn, bởi vì Ôn Cô Yên Vũ, cũng là thủy thuộc tính, từ nàng động thủ đương thời mưa liền có thể nhìn ra.

	Mà lại, Ôn Cô Yên Vũ thực lực càng mạnh, này dị biến vòng xoáy một khi biến mất, hắn đem không cách nào làm được thiên nhân hợp nhất.

	Đến lúc đó thời khắc đang biến hóa, hắn bản lãnh lớn hơn nữa, cũng vô pháp mượn lực.

	Bất quá, nên tăng lên vẫn là phải đề thăng, Giang Lâm rất không khách khí, trực tiếp tìm những này viện nghiên cứu muốn đan dược.

	Những này viện nghiên cứu rất sảng khoái, trực tiếp đem đan dược giao cho hắn, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

	Này ngược lại làm cho Giang Lâm có chút ngượng ngùng, hắn đều chuẩn bị không cho đan dược, tựu không cho lộ tuyến đến uy hiếp.

	Lại không có ý tốt, nên cầm cũng phải cầm, tỉ như, thuốc chữa thương, càng nhiều cấm dược.

	Hiện tại muốn cái gì không cần tiền, đến lúc đó tìm gấu Thiên Sơn, Tuyết Phi Dương bọn hắn, đây cũng là một số tiền lớn, còn có nhân tình kiếm được tay.

	Đám này nghiên cứu viên, tất cả đều là tài đại khí thô gia hỏa, vung tay lên, đưa hết cho.

	Giang Lâm cứ như vậy, tại dị biến chi địa bế quan, lĩnh hội vận chuyển lộ tuyến.

	Mỗi ngày biến hóa, hắn đều thuần thục tại ngực, thủy chi bí cảnh, cũng ứng thanh mà phá.

	Nhưng, dị biến vòng xoáy chi lực đang yếu bớt.

	Cũng may kim mộc hai đại lực lượng, thành tựu đỉnh phong đại tông sư, Giang Lâm luyện hóa dược lực tốc độ đã thật nhanh.

	Thân thể rèn luyện, cũng đến một nửa, đáng tiếc, này miễn tổn thương năng lực, đối mặt Ôn Cô Yên Vũ, không nhiều lắm tác dụng.

	Nữ nhân này thực lực, sợ là đến gần vô hạn bát giai nhập đạo.

	Thậm chí, cùng Vân Hà cái này lĩnh ngộ thiên nhân đồng dạng, lĩnh ngộ nhập đạo, chỉ là không có đột phá.

	"Năm ngày thời gian, này trong sẽ lắng lại, các ngươi đến lúc đó lại đến."

	Giang Lâm cùng người nước nghiên cứu viên, nói ra câu nói này, tăng thêm một ngày.

	Không có khác, không muốn bọn hắn gặp mặt, để tránh xuất hiện cái gì đường rẽ.

	Bốn ngày thời gian một chút xíu trôi qua, vòng xoáy lực lượng không ngừng yếu bớt, Giang Lâm thực lực cũng đang nhanh chóng đề thăng.

	Thoáng chớp mắt, bốn ngày thời gian trôi qua, Giang Lâm Thủy chi lực, cũng đến đại tông sư đỉnh phong.

	Dị biến vòng xoáy biến mất, Phi Điểu Thiên Hồ, lần nữa tràn đầy nước, thiên địa vẫn tại trời mưa, không ngừng chút nào nghỉ.

	Nơi này thiên địa thời khắc đang biến hóa, đây là muốn diễn biến đến thất giai Thiên Nhân cảnh giới, thậm chí cao hơn.

	Mưa to bên trong, Giang Lâm nhìn thấy cái kia đạo áo lam thân ảnh, chính đang đến gần.

	Nhất niệm động, Giang Lâm trực tiếp rời đi Phi Điểu Thiên Hồ, tiến về phụ cận một tòa núi nhỏ.

	Tốc độ như điểm, ba loại đỉnh phong đại tông sư lực lượng đồng thời vận chuyển, nhà gỗ, kim kiếm, vòng xoáy, tại thể nội chấn động.

	Từng giọt mưa nhỏ phả xuống lần nữa rơi xuống, Giang Lâm đạp lên núi nhỏ đỉnh chóp, bóng người màu xanh lam, đã đứng tại trên đỉnh núi, coi thường lấy hắn.

	Một cỗ sát cơ đánh tới, bức người sát ý, lệnh Giang Lâm tâm thần vì đó run lên.

	Không do dự, há miệng ra, một đinh mưa bụi bay ra, hóa thành một thanh kiếm, đứng ở trước người.

	"Một đinh mưa bụi?"

	Mưa nhỏ dừng lại, tựa như thời gian ngừng lại, nước mưa ổn định ở thiên không, Ôn Cô Yên Vũ đạm mạc thần sắc, rốt cục biến hóa, hiển hiện kinh ngạc, nồng đậm kinh ngạc.

	"Ôn Cô Yên Vũ?"

	Giang Lâm nhìn người trước mắt, nắm chặt chuôi kiếm, mang trên mặt một tia ngưng trọng.

	"Nhã Nhã đâu?"

	Ôn Cô Yên Vũ trầm mặc một lát, hỏi.

	"Đi phật ma ăn cái gì đi, nàng cần yêu." Giang Lâm trả lời.

	"Bao lâu?"

	"Không rõ ràng, đợi nàng đột phá, sẽ trở về, hoặc là ta đi tìm nàng."

	Mưa nhỏ ngừng, sát cơ tiêu tán, Giang Lâm nhẹ nhàng thở ra.

	Đây coi như là độ kiếp thành công?

	Âm vang!

	Đột nhiên, một tiếng kiếm minh vang vọng, Giang Lâm trông thấy, một thanh u lam trường kiếm, cùng hắn một đinh mưa bụi một vòng một chút, từ Ôn Cô Yên Vũ thể nội bay ra.

	U lam thân kiếm, thuộc về bát hoang đặc biệt đường vân, cùng chữ cổ.

	Vô luận là nhan sắc, hoa văn, đều là giống nhau như đúc.

	Duy nhất khác biệt, chính là phẩm chất thượng chênh lệch.

	Giang Lâm trừng mắt nhìn, không biết vị này đại tỷ, là có ý gì, lúc này rút kiếm, sẽ không lại động thủ đi?

	"Chờ hắn trở lại." Ôn Cô Yên Vũ cầm chuôi kiếm, thản nhiên nói.

	"Tốt, vậy liền tại bực này Nhã Nhã." Giang Lâm nói.

	Ôn Cô Yên Vũ đi hướng một bên, ngồi xuống.

	Giang Lâm tại cách đó không xa tìm tảng đá, nằm tại trên tảng đá, ánh mắt nhìn lên bầu trời, đây coi như là giam lỏng?

	Hai người cứ như vậy lẳng lặng ngồi ở trên đỉnh núi, một cái ngưỡng vọng thiên không, một cái nhìn về phương xa.

	"Những này năm, được chứ?"

	Không biết trôi qua bao lâu, Ôn Cô Yên Vũ mở miệng nói.

	Giang Lâm biết đây là tại hỏi Nhã Nhã sinh hoạt, mà không phải mình: "Tạm được, chính là vừa mới bắt đầu, qua chút thời gian khổ cực, ăn không đủ no, nhưng ngủ ấm."

	Ôn Cô Yên Vũ lần nữa trầm mặc xuống dưới.

	Giang Lâm phát hiện, đại tỷ không có nói chuyện phiếm tế bào, hỏi một câu liền không nói lời nói.

	"Thực Yêu Quốc, ngươi biết bao nhiêu?"

	Lại một lát sau, Ôn Cô Yên Vũ hỏi.

	Đây là nghĩ đến đâu, tựu lên tiếng hỏi thăm?

	Giang Lâm than nhẹ một tiếng, nói: "Không nhiều, giới hạn tại Nhã Nhã cáo tri, nàng là Tam tiểu thư, về phần ngươi, hẳn là đại tỷ, trước mấy ngày hỏi thăm bằng hữu."

	"Nhã Nhã những này năm." Ôn Cô Yên Vũ lần nữa nói.

	"Một chút xíu nói?"

	Giang Lâm nhìn mắt Ôn Cô Yên Vũ, gặp nàng thần sắc bình tĩnh, liền biết, đây là tại nghiêm túc, chỉ lấy được: "Từ ban đầu, Nhã Nhã vừa tới thời điểm, khi đó trong nhà nghèo..."

	Giang Lâm như nói thật ra, không cho mình tăng đồ vật, chỉ là ăn ngay nói thật, mình làm công kiếm tiền, Nhã Nhã tại nhà tu luyện, thời gian mặc dù vất vả, nhưng cũng nhẹ nhõm.

	Đương nhiên, cấm kỵ võ học, hắn là đánh chết cũng không dám nói.

	Hắn liền xem như không muốn sống, cũng còn muốn mặt.

	Từ khi còn bé bắt đầu, một mực nói đến hiện tại, có lẽ có bỏ sót, nhưng đều không có việc lớn gì.

	Hắn trí nhớ cho dù tốt, cũng không có khả năng ghi nhớ từng li từng tí, đặc biệt là khi đó, hắn không thể tu luyện.

	Ôn Cô Yên Vũ lẳng lặng nghe, không cắt đứt hắn, cho dù là thần minh người như thế nào nhằm vào bọn họ, nét mặt của nàng, bình tĩnh như trước.

	Tốt giống, nàng cũng không quan tâm đồng dạng.

	Nhưng nếu là không quan tâm, liền sẽ không tới, lại thêm gấu Thiên Sơn, Giang Lâm biết, vị này đại tỷ rất thương yêu muội muội.

	"Ngươi, vẫn được." Ôn Cô Yên Vũ thản nhiên nói.

	Giang Lâm bĩu môi, đây coi như là khích lệ a?

	"Ngươi,   không nên tu luyện."

	Ôn Cô Yên Vũ bỗng nhiên nói, ánh mắt nhìn thẳng Giang Lâm.

	Giang Lâm trong lòng máy động, lần nữa cảm nhận được một cỗ sát ý, ngồi dậy, lạnh mặt nói: "Có nên hay không tu luyện, ngươi nói không tính, chính ta định đoạt."

	Bình tĩnh ánh mắt, tràn đầy đạm mạc, giống như cũng không quan tâm hắn.

	Tĩnh tọa Ôn Cô Yên Vũ, chậm rãi đứng dậy, ngắm nhìn phương xa.

	Giang Lâm đứng dậy, đi đến nàng bên cạnh, khí thế không yếu, nhưng trong lòng không chắc, mình khả năng không tiếp nổi một kiếm.

	"Này thiên địa, cùng cố hương đồng dạng đẹp." Ôn Cô Yên Vũ thản nhiên nói.

	Giang Lâm sắc mặt cứng đờ, ngươi này tư duy nhảy vọt, tốt mẹ nó lớn, bệnh tâm thần a? 