 Chương 76:: Nhập đạo môn

	Lưu Ninh Ninh không nghĩ tới, người áo đen lại sẽ nhân các tiên thiên, Tô Thanh võ kỹ.

	Giang Lâm cũng không nghĩ tới, nhân các còn có dụng cụ tinh vi, cần gia nhập nhân các, có công lớn cực khổ, mới có thể biết.

	Chính mình có phải hay không hẳn là hao chút tâm, bồi dưỡng Lưu Ninh Ninh, để hắn trở thành nội ứng của mình?

	Hắn đột nhiên phát hiện, với cái thế giới này rất lạ lẫm, trước kia nhận biết, đang bị một chút xíu phá vỡ, mình không nên chỉ hiểu rõ người dị giới, còn hiểu hơn Địa Cầu.

	Mười năm sau, linh khí khôi phục, mình chỉ dựa vào một người, như thế nào chiếm cứ một cái hữu lực vị trí? Đến lúc đó tùy tiện đứng ra, người khác liền tin hắn? Nghe hắn?

	"Nhân các, đạo môn." Giang Lâm thì thầm một tiếng, trong lòng đã có quyết định, mình nhất định phải có một cái cao hơn thân phận, còn có, kiếm càng nhiều tiền.

	Mình không sợ đan độc, muốn kiếm càng nhiều tiền, tăng thêm tốc độ tăng lên, lấy ứng đối tương lai chi chiến.

	"Có cái này Ngưng Dịch trận, chậm nhất ba ngày, ta liền có thể bước vào Chân Nguyên cảnh giới."

	Giang Lâm ghi lại Ngưng Dịch trận, nếm thử lấy Ngũ Hành trận pháp gánh chịu, hoàn toàn không có vấn đề.

	Ngũ Hành chính là hết thảy căn cơ, diễn hóa vạn vật, điểm ấy thật đúng là không phải giả, mình sẽ trận pháp, đều có thể gánh chịu, không biết, tương lai có thể hay không gánh chịu một cái thế giới? Liền giống như Bàn Cổ, làm cái thế giới chơi đùa.

	Ngưng Dịch trận vận chuyển, chân khí trong cơ thể nhanh chóng bị chuyển hóa, đạo môn luyện hóa chi pháp, Kim Quang trận cũng mở ra, hắn không biết ăn Ngưng Nguyên đan có bao nhanh, nhưng hắn biết, tuyệt đối so ra kém mình bây giờ.

	Mà lại những trận pháp này phối hợp, Giang Lâm về sau hấp thu linh khí, cũng là cực kì nhanh chóng, tụ linh trận phối hợp Ngưng Dịch trận, quả thực bật hack đồng dạng, như là lại cắn thuốc, bạo tạc thức tu luyện.

	Một đêm trôi qua, Giang Lâm chân khí trong cơ thể, cơ hồ có gần một nửa hoá lỏng, theo tốc độ này, không cần ba ngày, liền có thể toàn bộ chuyển hóa thành chân nguyên.

	Ngày thứ hai không cần đi làm, bọn hắn đã xin nghỉ, vì tiền, Lý Du Nhàn quyết định không nhàn nhã, lão bản kiêm chức phục vụ viên.

	"Giang Lâm, Chu sư huynh điện thoại tới, để chúng ta chính thức bái nhập đạo môn." Vương Thiên Tài kêu lên.

	"Tốt, lập tức tới." Giang Lâm rửa mặt hoàn tất, cùng Vương Thiên Tài cùng ra ngoài: "Nhã Nhã, ngươi ở nhà đợi, không nên chạy loạn."

	"Ca ca, vẫn là mang lên Nhã Nhã đi." Nhã Nhã lo lắng mà nhìn xem hắn, sợ Giang Lâm vừa ra khỏi cửa liền xảy ra chuyện.

	"Nhã Nhã, đạo môn lễ nhập môn, các ngươi không thể tham gia, có ta ở đây, không cần lo lắng." Vương Thiên Tài cười nói: "Yên tâm đi, chỉ là ra cửa, mấy giờ liền trở lại."

	"Vậy được rồi." Nhã Nhã bĩu môi, có chút không vui.

	Giang Lâm nhẹ nhàng thở ra, nếu là Nhã Nhã lại đi theo, hắn cũng chỉ có thể nhảy lầu đi ra ngoài, hoặc là tìm người ngăn chặn Nhã Nhã.

	Đạo môn cứ điểm, khoảng cách tu luyện tháp không xa, tại một tòa cũ kỹ trong trang viên, cổng có hai tên tuổi trẻ đạo sĩ trấn giữ, hai tôn Thanh Ngưu tượng đá trấn thủ trước cửa.

	Giang Lâm cùng Vương Thiên Tài ghi danh chữ, hai tên tuổi trẻ đạo sĩ làm lễ cho qua, một đạo sĩ khách khí nói: "Chu sư huynh ngay tại đại đường chờ hai vị sư đệ, mời theo bần đạo tới."

	"Làm phiền sư huynh." Vương Thiên Tài đáp lễ lại, cùng Giang Lâm cùng nhau tiến vào trang viên.

	"Ngươi đối với đạo cửa đều rất khách khí." Giang Lâm thấp giọng nói.

	"Nói nhảm, đạo môn thế nhưng là người nước cự vô bá, ta Vương gia so sánh, tính cái cầu." Vương Thiên Tài bĩu môi, Vương gia mặc dù giàu có, nhưng còn kém rất rất xa đạo môn, mà lại, đạo môn thế nhưng là có đại tông sư.

	Hai người theo tuổi trẻ đạo sĩ tiến vào trang viên, trong nội viện trăm hoa đua nở, mặt đất sạch sẽ không tro bụi.

	Đi vào đại đường, một cỗ nồng đậm hương hỏa chi khí xông vào mũi, bảy tám vị đạo sĩ chính cung kính dâng hương, thành kính hành lễ, sắc mặt trang nghiêm, không dám có một tia chủ quan.

	Cứ như vậy gia nhập bệnh tâm thần đội rồi?

	Giang Lâm nội tâm đột nhiên có chút do dự, nhưng đến đều tới, không gia nhập cũng không được, hi vọng còn lại đạo môn thành viên, có thể bình thường điểm.

	"Hai vị sư đệ, mau mau tới." Chu tiên sinh hô.

	"Như thế nào nhập môn?" Giang Lâm đi tới, dò hỏi.

	"Sự cấp tòng quyền,

	Hết thảy giản lược, bên trên xong hương, coi như vào đạo môn cửa." Chu tiên sinh nói.

	Một vị tuổi trẻ đạo sĩ, nhóm lửa hương, đưa cho Giang Lâm cùng Vương Thiên Tài.

	Giang Lâm đánh giá thần đài, cung phụng chính là một chút bài vị, không có pho tượng, phía trên nhất là Bàn Cổ, sau đó là Tam Thanh, tiếp theo là Phục Hi, Nữ Oa chờ thần thoại nhân vật.

	Hai người cung kính dâng hương hành lễ, đem hương cắm vào lư hương, Chu tiên sinh lấy ra một quyển sách đến: "Như thế, cũng vào đạo môn môn tường, Vương Thiên Tài, thái thượng tổ sư người thừa kế, đạo hiệu thái hư."

	"Giang Lâm, trận pháp sư, Phục Hi tổ sư người thừa kế, đạo hiệu, Phục Hư."

	"Đều là hư?" Giang Lâm bĩu môi, ngươi là nghĩ không ra tốt hơn đạo hiệu, tùy tiện làm a? Vương Thiên Tài cái này đạo hiệu, đến nay vẫn là gà tơ, sẽ không phải là thật hư a?

	"Nếu không, vẫn là Voldemort, đền tội? Ta có thể đổi một chút." Chu tiên sinh đảo sách, bút lông huy động, liền muốn đem đạo hiệu sửa lại.

	"Đừng, vẫn là Phục Hư đi." Giang Lâm khóe miệng giật một cái, tuyệt đối là đặt tên phế.

	"Đây là đạo môn đạo bài, biểu tượng các ngươi đạo môn thân phận, các ngươi cất kỹ, nhất định không thể mất." Một vị đạo sĩ đưa tới hai khối không biết chất liệu chế tạo bảng hiệu, phân biệt đưa cho hai người.

	Giang Lâm đạo bài một mặt là chữ đạo, một mặt là nằm chữ, ý là đạo môn Phục Hi truyền nhân, Vương Thiên Tài chính là đạo cùng quá chữ, đạo môn thái thượng truyền nhân.

	"Lần này mời các ngươi tới, trừ nhập đạo môn bên ngoài, còn có chính là di tích sự tình." Chu tiên sinh nói: "Lần này di tích, phân chia như thế nào, các ngươi nhưng có ý nghĩ?"

	"Có, linh dược những này về chúng ta, các ngươi lấy kia cái gì truyền thừa." Giang Lâm nói.

	"Có thể." Chu tiên sinh gật đầu nói: "Đạo môn không thiếu một điểm linh dược, nhưng nếu là tiên thiên trở lên, đạo môn muốn lấy một bộ phận."

	Bình thường linh dược, đạo môn chướng mắt, nhưng Tiên Thiên cấp bậc, liền không đồng dạng, loại linh dược này, tại đạo môn cũng là trân quý tài nguyên.

	"Được." Giang Lâm đáp ứng nói: "Tiến vào di tích về sau, có khó khăn chúng ta hỗ bang hỗ trợ, không thể bởi vì một điểm lợi ích, mà sinh ra mâu thuẫn."

	Đây là trọng yếu nhất, Giang Lâm không muốn cùng đạo môn bóp, cũng không hi vọng đạo môn ỷ thế hiếp người.

	"Sư đệ quá lo lắng, đạo môn như là đã đáp ứng mang các ngươi tiến về, liền sẽ không nuốt lời, tự nhiên hỗ bang hỗ trợ, tuyệt không bởi vì một điểm lợi ích, liền lên lòng xấu xa." Chu tiên sinh cười nói.

	"Nếu như thế, vậy thì chờ đến lúc đó nhập di tích, cáo từ." Giang Lâm thi lễ một cái, chuẩn bị rời đi.

	"Đợi chút, sư đệ đạo bào còn chưa nhận lấy." Chu tiên sinh kêu lên.

	"Giang Lâm, ngươi nếu là sốt ruột, ta giúp ngươi mang về, ngươi về trước đi." Vương Thiên Tài lên tiếng nói.

	"Ngươi muốn làm gì? Ngươi không bồi ta trở về?" Giang Lâm cảnh giác nhìn xem hắn, gia hỏa này, lại muốn chơi hoa dạng gì?

	"Lâm thời có chút việc, ta muốn tìm Ninh Ninh nói chuyện tâm tình." Vương Thiên Tài ánh mắt mong đợi nói: "Mấy ngày không gặp, Ninh Ninh sư muội khẳng định nhớ ta."

	"Ninh Ninh sư muội là sư tỷ của ngươi." Chu tiên sinh chen miệng nói.

	"Sư tỷ càng có chinh phục cảm giác, đi nhanh đi ngươi." Vương Thiên Tài đẩy Giang Lâm rời đi.

	"Vậy ngươi về sớm một chút." Giang Lâm không nói thêm lời, vừa vặn mình còn có sự tình muốn làm, Vương Thiên Tài không đi theo càng tốt hơn , tỉnh hắn còn muốn nghĩ biện pháp đẩy ra.

	Rời đi đạo môn trang viên, Giang Lâm chưa có về nhà, mà là đem mình giấu áo bào đen tìm ra thay đổi, tính toán thời gian, Viêm Vô Quân người không sai biệt lắm đến, mình nhưng phải đi nhanh lên. 