 Chương 175:: 8 hoang cuối cùng 

	Diệu Nguyệt giờ phút này nội tâm có chút hoảng, là thật hoảng, Giang Lâm cùng Giang Nhã Nhã hai người, hoàn toàn thuộc về trong lòng không có điểm bức đếm được loại kia xúc động hình, nói động thủ liền động thủ.

	Cái này từ đối mặt thần minh, liền có thể nhìn ra được.

	Trăm vạn treo thưởng, nói giết liền giết.

	Tới thần sứ, nói làm thịt liền làm thịt.

	Vị kia thần tử, nói phế liền phế.

	Mấu chốt là, thần minh còn không có lại tìm bọn hắn phiền phức, phải biết, thần minh thế lực, thế nhưng là không thể so với bọn hắn kém.

	"Thái Lâm, cho hai vị dâng trà." Giang Lâm phân phó nói.

	Thái Lâm vội vàng dâng trà, dàn xếp, hòa hoãn không khí: "Hai vị, mời thưởng thức trà, đây chính là Giang quan chủ tự mình bàn giao, cố ý chọn mua tốt nhất lá trà."

	Thật mẹ nó biết nói chuyện.

	Giang Lâm căn bản liền không có đã thông báo, trà này chính là phổ thông trà.

	"Đa tạ thí chủ." Viên Minh nói lời cảm tạ một tiếng, theo Giang Lâm ở trong viện bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống.

	Diệu Nguyệt bưng nước trà, không nhúc nhích, Nhã Nhã, còn tại bên tai quanh quẩn, biết một loại độc , người bình thường không tra được.

	Mới vừa rồi cùng nhân các Tiêu Thiên Liệu gọi điện thoại?

	Đây là thương lượng xong, độc chết, trực tiếp kéo đi tiết tấu?

	Viên Minh một ngụm uống vào nước trà, thở dài: "Giang quan chủ, mặc dù bần tăng trong lòng đã có hoài nghi nhân tuyển, nhưng là, không có xác thực chứng cứ, cũng không biết nên như thế nào tra được."

	"Tra án sự tình, đương nhiên muốn tìm người chuyên nghiệp đến xử lý, Nhã Nhã đã liên hệ Tiêu Thiên Liệu, đến lúc đó để cho người ta các tham gia là được." Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Cái này dù sao cũng là phật đạo sự tình, cứ như vậy để cho người ta các nhúng tay?" Diệu Nguyệt nhíu mày.

	"Phật môn, không phải nhân quốc? Nhân các thế nhưng là nhân quốc đại biểu." Giang Lâm lãnh đạm mà nói: "Ngươi như không tin được nhân quốc, có thể mình đi thăm dò."

	"Giang quan chủ, việc này ngươi là hiềm nghi lớn nhất người, ngươi cùng người các Tiêu Thiên Liệu có giao tình?" Diệu Nguyệt lạnh mặt nói.

	"Diệu Nguyệt sư muội, bần tăng tin tưởng Giang quan chủ, tin tưởng người khác các công chính."

	Viên Minh lên tiếng nói: "Việc này ứng không có quan hệ gì với Giang quan chủ, trong miếu có trận pháp bảo vệ, cũng có một ít dụng cụ tinh vi, liền xem như Giang quan chủ trận pháp tạo nghệ cao thâm, cũng khó có thể lặng yên không một tiếng động chui vào giết chết Viên Không sư đệ."

	"Người quen gây án." Giang Lâm thản nhiên nói.

	"A Di Đà Phật, Giang quan chủ cũng không giết người tất yếu." Viên Minh khẳng định nói: "Nếu là muốn giết người, Giang quan chủ không cần chọn lựa tại đêm qua."

	"Giết người phương pháp có rất nhiều loại, bản quán chủ vừa lúc biết nhất pháp, có thể để người ta chết lặng yên không một tiếng động, mà phương pháp này, có thể kéo dài mấy ngày, mấy ngày sau tử vong, há không tốt hơn?" Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Sư huynh, ngươi vì sao luôn luôn giúp đỡ hắn nói chuyện?" Diệu Nguyệt có chút tức giận, chúng ta là phật môn, Giang Lâm là đạo môn a.

	"Diệu Nguyệt sư thái, ngươi đây chính là môn phái góc nhìn, Phật pháp không giới hạn, bần đạo có từng nhằm vào qua phật môn?" Giang Lâm thản nhiên nói: "Chậm đợi nhân các tin tức đi, vết thương trí mạng, nguyên nhân cái chết, những người này các sẽ cho ra kết quả."

	"A Di Đà Phật."

	"Ngươi làm sao không uống trà?" Nhã Nhã nhìn xem Diệu Nguyệt, nước trà vẫn là không nhúc nhích: "Có phải hay không xem thường ta?"

	Diệu Nguyệt: "..."

	Ta sợ ngươi hạ độc!

	"Có lẽ, Diệu Nguyệt sư thái là không yêu uống trà."

	Giang Lâm cười cười, nói: "Hậu thiên, chính là Thiên Bảng cuộc chiến mở ra ngày, Thiên Thủy Thành cũng coi là phong vân hội tụ."

	"Giang quan chủ bây giờ đã ở Thiên Bảng hàng đầu, chắc hẳn lần này Thiên Bảng cuộc chiến, hẳn là sẽ không tham dự." Viên Minh nói.

	"Đại sư lời ấy sai rồi, bản quán chủ vừa lúc có hứng thú, gặp một lần anh hùng thiên hạ."

	Giang Lâm cười nhạt nói.

	"Chỉ mong ngươi có bản lĩnh, còn sống hạ tràng." Diệu Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên Bảng cuộc chiến, thời khắc tất yếu, nhưng phân sinh tử, chiến đến cực hạn, ai cũng không cách nào thu tay lại."

	"Bản quán chủ, không cần người khác thu tay lại?" Giang Lâm ngạo nghễ nói: "Các ngươi tiếp tục tại cái này đợi đi, bản quán chủ tu luyện đi."

	"Ca ca, Nhã Nhã đói bụng." Nhã Nhã nháy mắt, đáng thương nói.

	"A Di Đà Phật, bần tăng còn thiếu Nhã Nhã tiểu thư mười bốn bữa cơm, muốn ăn cái gì, bần tăng phụ trách." Viên Minh rất chủ động, vẫn như cũ nhớ kỹ mình thiếu sổ sách, xem xét chính là trung thực hòa thượng.

	"Đại Hòa Thượng, đây là menu, ngươi trước điểm, ta cùng ca ca nói rằng nói."

	Nhã Nhã nhanh chóng từ trong túi móc ra mấy tờ giấy, đây là nàng đã sớm viết xong, lôi kéo Giang Lâm rời đi.

	Viên Minh: "..."

	Ngươi đã sớm chuẩn bị xong, liền chờ ta đến đây?

	Diệu Nguyệt sư thái rất mê mang, luôn cảm giác sư huynh của mình là cái kẻ ngu, rõ ràng là tìm đến phiền phức, kết quả, lại mẹ nó biến thành mời ăn cơm.

	Đi vào phòng, Giang Lâm lôi kéo Nhã Nhã, nghi hoặc nói: "Nhã Nhã, có chuyện gì?"

	"Ca ca thực lực rất không tệ, nhưng tham gia Thiên Bảng cuộc chiến, Nhã Nhã còn có một số lo lắng." Nhã Nhã nói thẳng: "Cũng không phải là khinh thường ca ca, mà là thần minh người, không thiếu cùng ta đồng dạng tồn tại."

	"Nhã Nhã, có một số việc, ca ca không biết làm sao cùng ngươi nói."

	Giang Lâm trầm mặc một lát, nói.

	"Chuyện gì?" Nhã Nhã hiếu kỳ nói.

	Giang Lâm nhíu mày, trầm ngâm một lát, phất tay bày ra Ngũ Hành trận pháp, phong tỏa không gian xung quanh, phía sau dâng lên xanh biếc hào quang, một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức, tràn ngập cả phòng.

	"Mộc thuộc tính?" Nhã Nhã hai mắt tỏa sáng, kinh hỉ nói: "Ca ca Mộc thuộc tính, phối hợp Nhã Nhã cây già bàn rễ, tuyệt đối uy lực đại tăng."

	Giang Lâm: "..."

	Ngươi cái này liên quan chú điểm, có phải hay không có vấn đề?

	Ngươi không phải hẳn là hỏi trước, ta lúc nào lĩnh ngộ a? Thực lực này, hoàn toàn không thể so với thủy chi cương khí chênh lệch.

	Ngươi chú ý, lại là có thể cùng cây già bàn rễ phối hợp?

	"Khục, Nhã Nhã, ngươi không phải hẳn là hỏi một chút, ca ca là lúc nào lĩnh ngộ a?" Giang Lâm nói.

	"Ca ca là thiên tài a, có cái gì kỳ quái đâu?" Nhã Nhã một mặt vốn nên như vậy biểu lộ: "Ca ca không phải nói, mình là thiên tài a, giống như Nhã Nhã thiên tài."

	"Tốt a, bây giờ nhìn ca ca thực lực, cũng không có vấn đề đi?" Giang Lâm kéo ghế, ngồi xuống, nói.

	"Hai loại thuộc tính, ca ca một mực chưa từng bại lộ, mặc dù xem như một lá bài tẩy, nhưng hai loại lực lượng không sai biệt lắm, chưa từng kết hợp, như Lục Thiên Tù như thế, cũng vô pháp tăng lên quá nhiều thực lực." Nhã Nhã cau mày nói.

	"Đương nhiên kết hợp, ca ca thế nhưng là mạnh nhất trận pháp sư."

	Giang Lâm tái khởi Thủy chi lực, Thủy sinh Mộc, lẫn nhau giao hòa, hai loại lực lượng kết hợp hoàn mỹ, Tiên Thiên tổ hợp sát trận, thuộc tính khác nhau tổ hợp.

	"Kia Nhã Nhã an tâm." Nhã Nhã nhẹ nhàng thở ra, nói.

	"Nhã Nhã, hỏi ngươi chuyện gì, đại tông sư về sau, còn có mấy cảnh giới? Cuối cùng là cái gì? Theo thứ tự là cái gì?"

	Giang Lâm đột nhiên hỏi, hắn đối cái này thật tò mò.

	"Cái này..." Nhã Nhã há to miệng, một mực nghẹn lời, không biết nên không nên nói.

	"Ca ca rất muốn biết." Giang Lâm nói.

	"Nhã Nhã cùng ca ca nói rằng, tu luyện cuối cùng đi." Nhã Nhã nói sang chuyện khác: "Tu luyện cuối cùng, là một loại đặc thù cảnh giới, trường sinh bất tử, vĩnh hằng bất lão, được xưng là thần..."

	"Nhã Nhã cố hương, Bắc Hoang Thực Yêu Quốc, tại xa so với trước kia..."

	Xa so với trước kia, Bắc Hoang Thực Yêu Quốc, đã từng xuất hiện một tôn cường giả, sống mấy vạn năm, bất lão bất tử, thân thể cơ năng, hết thảy đều thời khắc bảo trì tại trạng thái đỉnh phong.

	Hát trăng bắt sao mặc dù khoa trương, nhưng Đạo Kiếp Hoàng Kim tinh không, hoàn toàn không có vấn đề, một ý niệm, nhưng đạp biến toàn bộ thế giới, thiên địa cũng không còn cách nào trói buộc vị cường giả này.

	Vị cường giả này vốn cho là mình đã thành thần, nhưng thẳng đến sinh mệnh sau cùng một ngàn năm, dự đoán được mình đại nạn sắp tới.

	"Vị cường giả kia tất nhiên là không tin, trong thiên hạ, lại không bất kỳ vật gì, có thể uy hiếp được hắn, thân thể hết thảy đều tại trạng thái đỉnh phong,   thế nhưng là, một ngàn năm về sau, hắn vẫn lạc, thời điểm chết cùng đỉnh phong thời đại giống nhau như đúc, chết không hiểu thấu."

	"Thân thể bảo tồn hoàn hảo, còn có vô tận sinh cơ, hiện tại đặt ở lòng đất để cho người ta vây xem đâu."

	Giang Lâm: "..."

	Vây xem? Đây là thật lòng a?

	"Từ cái này vị về sau, cố hương thế giới lại ra đời một chút loại này cấp bậc cường giả, nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, đều là không hiểu thấu vẫn lạc, một điểm thương thế đều không có."

	Nhã Nhã trầm trọng nói: "Cái này, là cố hương thế giới cuối cùng, gần với thần nhất tồn tại."

	"Cố hương của ngươi thế giới chưa từng đi ra thần a?" Giang Lâm kinh ngạc nói.

	"Không rõ ràng, có lẽ đi ra, có lẽ chưa đi ra, tựa như Địa Cầu truyền thuyết thần thoại, có lẽ tồn tại, có lẽ không tồn tại." Nhã Nhã thở dài: "Chúng ta một mực tại truy cầu, đột phá cảnh giới kia, trở thành chân chính bất tử chi thần."

	"Nếu có một ngày, ca ca có thể vượt qua tinh hà, nhất niệm ở Địa Cầu đi vài vòng, như vậy, ca ca đã đến cố hương thế giới cuối cùng." 