 Chương 56:: Đại chiến 500 hiệp 

	Thay xong quần áo Giang Lâm cũng không có nghỉ ngơi, Vương Thiên Tài bọn hắn cũng không ngủ, giờ phút này ba người ngồi thành một loạt, một mặt vô tội nhìn xem Giang Lâm cùng Nhã Nhã.

	"Ngươi nói các ngươi, ta mất tích lâu như vậy, các ngươi liền không có đi tìm ta? Đến cùng có hay không đem ta xem như bằng hữu?" Giang Lâm cả giận nói.

	"Có đi tìm, chỉ là Giang Thành như thế lớn, cần thời gian, chúng ta trước hết nhất tìm tới Trương Lệ, cho là ngươi đi tìm nàng, sau đó liền tiếp đến điện thoại, còn có một số hình ảnh." Vương Thiên Tài như nói thật nói.

	"Đúng vậy a, trước đó có người gọi điện thoại đến, nói tại vứt bỏ nhà máy, ca ca cũng ở đó." Nhã Nhã nói.

	"Nếu biết ta ở đâu, các ngươi mấy cái kia giờ làm gì đi?" Giang Lâm rất tức giận, còn tốt lúc ấy không ai, nếu là gặp phải cái sửu nữ làm sao bây giờ.

	Ta mẹ nó địa chỉ đều phát rõ ràng như vậy, các ngươi thế mà còn có thể mấy giờ tìm không thấy, ta cũng là chịu phục.

	"Vứt bỏ nhà máy nhiều như vậy, chúng ta trước đó cũng không biết là cái nào." Vương Thiên Tài nhún vai một cái nói.

	"Ngươi là Giang Thành người địa phương?" Giang Lâm rất muốn quất hắn một bàn tay.

	"Đừng quên, ta thế nhưng là Vương Thiên Tài, loại địa phương kia, ta làm sao lại đi, ta bình thường xuất nhập đều là cấp cao chỗ ăn chơi." Vương Thiên Tài cao Ngạo Địa nói.

	Mẹ nó, lần đầu tiên nghe gặp, đem dân mù đường nói đắc ý như vậy.

	"Không đúng, ngươi rõ ràng đến nơi đó lâu như vậy, vì cái gì không có đi tìm ca ca?" Nhã Nhã nhìn hắn chằm chằm, rất tức giận.

	"Lúc ấy, lúc ấy không phải có phỏng vấn sao? Giống ta loại này có thân phận, có địa vị, còn vừa lập công người, những ký giả kia liền cùng trông thấy thức ăn ngon con ruồi, vây ta đi đều đi không được." Vương Thiên Tài cười khan nói.

	Ngươi thật sự là không biết xấu hổ, kia công lao là ngươi lập? Ở đây ai không biết, là có người điện thoại cho ngươi, ngươi mới tìm quá khứ, nhặt cái có sẵn?

	"Con ruồi chỉ vây tiện tiện." Lục Thiên Tù yếu ớt nói.

	Ta mẹ nó muốn đánh chết ngươi!

	Vương Thiên Tài tiếu dung cứng đờ, rất muốn quất hắn, cũng may Giang Lâm kịp thời lên tiếng: "Trả tiền đi, nghèo bức nhóm, các ngươi vừa bán máu tiền, lấy ra."

	"Không có." Ba người đồng nói.

	"Phốc." Nhã Nhã một ngụm nước vừa uống vào đi, liền phun tới, vừa vặn phun ra ba người một mặt, rất đều đều, hung tợn nói: "Đi đâu rồi?"

	"Đầu tư a, Nhã Nhã nói, Viên Liệt giết nàng báo thù, Nhã Nhã liền tham dự đoàn đội thi đấu, kết thù lời nói, trừ Lưu Ninh Ninh, chỉ còn lại một cái Lý Nhiên."

	Lục Thiên Tù nói: "Lâm ca còn nhớ rõ cái kia bắt đầu phiên giao dịch Lý Quần a? Hắn chính là Lý Nhiên đệ đệ, Vương Thiên Tài thăm dò được, Lý Nhiên muốn tổ chức tụ hội, đây là cơ hội của chúng ta."

	"Cho nên, các ngươi liền đem tiền, đầu tư cho Lý Quần, để hắn xử lý tụ hội?" Giang Lâm sắc mặt tái xanh, đây đều là tiền của mình a, cái này ba cái vô lại, lần lượt cầm tiền của mình đi đầu tư!

	"Lý Quần cái kia coi trọng số tiền này, hắn tổ chức tụ hội cần nhân thủ, chúng ta đã mua được, đến lúc đó ngụy trang thành phục vụ viên trà trộn vào đi." Vương Thiên Tài nói.

	"Ngươi cái này siêu cấp phú nhị đại, sẽ không đạt được mời?" Giang Lâm nghiêng đầu nhìn về phía hắn.

	"Phục vụ viên này là các ngươi chuẩn bị." Vương Thiên Tài mặt không thay đổi nói.

	Giang Lâm: "..."

	Ta càng muốn cầm tới tiền, mà không phải đi làm phục vụ viên, điều tra thứ này, các ngươi đi chẳng phải đủ sao!

	"Ca ca, nói xong bọn hắn, nên nói nói ngươi, về sau không cho phép lại đơn độc đi ra, muốn đi ra ngoài, nhất định phải mang lên Nhã Nhã." Nhã Nhã nghiêm túc nói.

	"Sẽ không, lần này là cái ngoài ý muốn, chỉ là đầu óc mơ hồ, liền xông tới." Giang Lâm nhíu mày, giống như đang suy tư đồng dạng, ân, hắn là đang nghĩ làm sao biên: "Về sau ta liền bị đánh ngất xỉu, sau đó liền hôn mê, điện thoại cũng tắt máy."

	"Chúng ta đã hỏi Lưu Ninh Ninh, ca ca thể nội bị động tay động chân, Nhã Nhã giúp ngươi lấy ra." Nhã Nhã nói.

	"Được." Giang Lâm thu hồi mình chân khí, kia tia chân khí cũng lần nữa ẩn núp đi, không có đang giãy dụa.

	Nhã Nhã chân khí tiến vào Giang Lâm thể nội, kim quang quá cảnh, tuỳ tiện liền đem kia tia chân khí bức ra: "Một tia yêu khí,

	Mê hoặc tâm trí, lấy trận pháp hấp dẫn cái này tia yêu khí, thực lực yếu ngăn không được, ca ca mới có thể mơ hồ tiến lên."

	"Ta đi nghỉ trước, Vương Thiên Tài, ta lại khuyên bảo ngươi một tiếng, ngươi thật không có đầu tư ánh mắt, cho nên, về sau có tiền nắm chặt đem tiền sinh hoạt trả." Giang Lâm vứt xuống một câu, đi vào phòng nghỉ ngơi.

	Thực sự là quá khinh người, có tiền không biết trước trả nợ, lại cầm đi đầu tư, đều thua lỗ mấy lần, còn không trương điểm tâm.

	Nhã Nhã cũng nghỉ ngơi, không thèm để ý cái này ba hàng.

	"Thiên tài, Giang Lâm không hiểu ngươi, ta hiểu." Lục Thiên Tù vỗ vỗ Vương Thiên Tài bả vai, ngữ trọng tâm trường nói: "Ta tin tưởng, ngươi nhất định có thể bằng vào cố gắng của mình, kế thừa cha ngươi ức vạn tài sản."

	"Ừm, ta cũng tin tưởng, cha ngươi nếu là không có con trai thứ hai hoặc là nữ nhi." Tuyết Phi Dương trọng trọng gật đầu, mười phần đồng ý câu nói này.

	Vương Thiên Tài: "..."

	Ta là khinh thường đi kiếm chút tiền nhỏ kia, ta Vương Thiên Tài muốn làm, liền muốn làm một món lớn, các ngươi như bây giờ nói, cuối cùng cũng có một ngày, các ngươi sẽ bởi vì ta mà kinh ngạc, bởi vì là bằng hữu ta mà cảm thấy kiêu ngạo, tựa như không có bị đuổi ra khỏi nhà trước đó đồng dạng!

	Về đến phòng Giang Lâm cũng không có ngủ đi, tại thể nội phác hoạ loại kia huyết trận, ba đạo tuyến đường vận chuyển, đồng thời vận chuyển huyền khí thối thể công.

	Hắn phát hiện, phối hợp trận pháp này, mình chân khí rèn luyện thân thể tốc độ siêu nhanh, ngày mai muốn mua thất bảo đan, nhiều mua chút dự sẵn, dùng để tu luyện công pháp này.

	Còn có chính là, về sau đi ra ngoài, Nhã Nhã sợ là không yên lòng, rất có thể sẽ đi theo, cho nên muốn bao nhiêu mua một chút.

	Đại khái một khắc đồng hồ, Giang Lâm chân khí liền hao hết, mở ra tụ linh trận khôi phục chân khí, Giang Lâm lại bắt đầu lĩnh hội Lưu Ninh Ninh giáo kiếm ảnh ba phần cùng kiếm ảnh trùng điệp.

	Cái này hai môn võ kỹ, có thể nói là một môn, kiếm ảnh trùng điệp là kiếm ảnh ba phần thăng cấp bản, phân hoá càng nhiều mà thôi.

	Cái này hai môn võ kỹ, tu luyện tới viên mãn cấp,   có thể tự do chưởng khống phân hoá ra kiếm khí, cùng ngự kiếm đồng dạng, xem như tiên đạo pháp môn, Lưu Ninh Ninh hiển nhiên luyện không tới nơi tới chốn.

	"Bất quá, giống như thật dễ dàng." Giang Lâm cảm giác không có gì độ khó, bởi vì chính mình đối chân khí chưởng khống, thật rất mạnh, mà lại ngũ nguyên trận tồn tại, hiển nhiên so với bình thường chân khí càng mạnh, dù chỉ là cơ sở ngũ nguyên trận.

	Tu luyện tới sáng sớm, rửa mặt xong đi làm, Lý Du Nhàn vẫn là như cũ, mỗi ngày hắn rảnh rỗi nhất.

	Bất quá, từ khi Nhã Nhã lần trước đem Lý Du Nhàn ăn đau lòng về sau, mỗi ngày đều sẽ chuẩn bị một chút bánh kẹo, ngăn chặn Nhã Nhã miệng, sợ nàng khống chế không nổi mình, đem phòng ăn ăn chết, cái này khiến Nhã Nhã vài ngày đều tại khen hắn hào phóng.

	Giang Lâm tiếp tục dùng ngũ nguyên trận rèn luyện ngũ tạng, ở đây không dám vận dụng loại kia trận pháp, thuận tiện nhìn xem tin tức, chuyện ngày hôm qua, hẳn là tại trên mạng truyền ra.

	"Kinh bạo, Vương Thiên Tài một mình tại vùng ngoại thành, trần trụi thân thể, cùng địch nhân đại chiến năm trăm hiệp, bài trừ..."

	Các loại, cái này tiêu đề, vì cái gì như thế sắc tình?

	"Nội thành kinh hiện chạy trần truồng nam, đúng là Vương Thiên Tài..."

	Vương Thiên Tài không có tiền: "Ta có xuyên bốn góc quần."

	Ngươi mẹ nó còn không biết xấu hổ gửi tin tức đáp lại?

	Giang Lâm không thể nào hiểu được Vương Thiên Tài não mạch kín, Vương Thiên Tài nhắn lại phía dưới, một món lớn điểm tán, bội phục nhất, vẫn là Vương Thiên Tài kia bất động như núi sắc mặt, giống như chuyện gì đều không có phát sinh đồng dạng.

	"Nắm cỏ, Vương Thiên Tài chạy trần truồng đầu đường!" Lý Du Nhàn giống như phát hiện đại lục mới đồng dạng, vụt một chút đứng lên.

	Vương Thiên Tài da mặt đỏ lên, ngươi có thể hay không đừng phản ứng lớn như vậy?

	"Thân thể trần truồng, đại chiến năm trăm hiệp, có phẩm vị." Lục Thiên Tù tán thưởng nhìn xem Vương Thiên Tài, tiếp lấy nghi ngờ nói: "Bất quá, ngươi Nguyên Dương còn giống như tại a."

	Vương Thiên Tài: "..."

	Ngươi mẹ nó... 