 Chương 204:: Bị hù không dám ra đến

	"Ha ha ha, Giang Lâm quán chủ chân ái nói đùa." Chu sư huynh trước tiên mở miệng, cười ha hả, muốn đem nói tròn quá khứ: "Tựa như vừa gặp mặt, liền thích giảng trò cười."

	"Người trẻ tuổi, liền thích nói giỡn, lý giải." Tam trưởng lão Quảng Ninh phối hợp địa đạo.

	"Ta không có nói đùa." Giang Lâm trầm giọng nói.

	"Giang Lâm quán chủ." Đạo Chủ nhíu mày lại, không nghĩ tới Giang Lâm như thế không thức thời, nói: "Đạo môn trưởng lão, từ trước chỉ có chín vị, chính là ứng đại đạo chi cực số, cũng phải có công lớn cực khổ, thực lực cường đại mới được."

	"Chín vị trưởng lão, yếu nhất cũng là tông sư hậu kỳ, mạnh nhất cùng ta muốn làm, tông sư đỉnh phong."

	Nói được cái này, Đạo Chủ không nói, lời này đã rất rõ ràng, Giang Lâm thực lực, công lao, đều không đủ đương trưởng lão.

	"Đạo Chủ, thực lực có thể tăng lên, lấy ta tăng lên tốc độ, tin tưởng không được bao lâu." Giang Lâm thản nhiên nói: "Về phần công lao, một tông sư bí cảnh, nhưng đủ?"

	"Tông sư bí cảnh?" Đạo Chủ biến sắc.

	Ba vị trưởng lão cũng ánh mắt sáng rực nhìn về phía hắn, bí cảnh bên trong, thiên địa truyền pháp, mỗi một cái bí cảnh, đều vì đạo môn nuôi dưỡng vô số cường giả.

	Tông sư bí cảnh, không yêu cầu gì khác, chỉ cầu tông sư đại môn mở ra, cũng có thể nhường đạo môn nhiều một ít tông sư ra.

	"Trước đó tại Thiên Thủy Thành Thiên Bảng lôi đài, ta từng nói qua, có một vận khí, tiến vào bí cảnh, mới có thể bước vào cảnh giới tông sư." Giang Lâm cười nhạt nói: "Cái này bí cảnh, công lao đủ sao?"

	"Kia bí cảnh không phải nhân các?" Đạo Chủ hơi kinh ngạc, hắn vốn cho rằng, là nhân các bí cảnh, để hắn đi vào tu luyện một lần, dù sao hắn cùng Diệp Kiếm Tinh đi rất gần.

	"Không phải." Giang Lâm lắc đầu.

	"Một tông sư bí cảnh, còn thiếu một chút." Đạo Chủ trầm ngâm nói.

	Ba vị trưởng lão gật gật đầu, đồng ý nói chủ.

	"Ngũ Hành bí cảnh, nối thẳng đại tông sư đâu?" Giang Lâm lần nữa nói.

	"Nối thẳng đại tông sư? Ngũ Hành?"

	Đạo Chủ cùng ba vị trưởng lão mộng, Chu sư huynh cũng đi theo mộng.

	Nối thẳng đại tông sư, Ngũ Hành đều có, đây là năm bản?

	Lập tức xuất ra năm bản đại tông sư bí tịch, đạo môn có thể lấy ra, nhưng đó là trấn phái công pháp, mà lại là còn lại thuộc tính, không phải Ngũ Hành bí tịch.

	Ngũ Hành bí tịch, liền xem như không ai có thể giống Giang Lâm dạng này, Ngũ Hành đều có, một người tu luyện một loại thuộc tính, hỗ trợ lẫn nhau, tổ hợp Ngũ Hành Kiếm Trận, uy lực cũng không yếu.

	"Ngươi thật có thể lấy ra?" Chu sư huynh mắt nhìn Đạo Chủ cùng ba vị trưởng lão, một mặt mộng bức thần sắc, thấp giọng hỏi.

	"Tự nhiên, nếu không, ta cũng không dám mở cái miệng này." Giang Lâm thản nhiên nói.

	Ngũ Hành bí tịch hắn đều có, còn có đại tông sư cấp trận pháp cũng có, nhưng trận pháp, hắn sẽ không lấy ra.

	"Công lao là đầy đủ." Đạo Chủ kiềm chế lại nội tâm kích động, nói: "Nhưng thực lực còn kém một chút, ba vị trưởng lão là ý gì gặp?"

	"Năm bản đại tông sư bí cảnh, ta có thể có ý kiến gì không?" Quảng Ninh cười khổ một tiếng, nói.

	Thủ bút này quá lớn, hắn không so được, mà lại, cái này năm bản đại tông sư bí cảnh, tiến vào đạo môn, bọn hắn cũng có thể đọc qua, đối bọn hắn cũng có chỗ tốt.

	"Ta không có ý kiến." Còn lại hai vị trưởng lão phụ họa nói.

	"Nếu như thế , chờ ta hỏi thăm còn lại sáu vị bên ngoài trưởng lão, cho ngươi thêm trả lời chắc chắn." Đạo Chủ suy tư nói: "Quy củ không thể phế, trưởng lão chỉ có thể chín vị , chờ chúng ta thương lượng một phen, nhìn có gì biện pháp."

	"Vậy liền làm phiền Đạo Chủ cùng ba vị trưởng lão rồi."

	Giang Lâm có chút chắp tay, không nói thêm lời, những vật này bày ra đến, liền xem như không có trưởng lão vị trí, chủ sự xác định vững chắc chạy không được.

	Chỉ cần cái chủ sự, ngược lại là mình chột dạ, có nhiều như vậy công lao, đương nhiên muốn hướng lớn hô.

	Nếu không phải là mình thực lực còn chưa đủ, hắn đều nghĩ hô một Đạo Chủ, hoặc là Thái Thượng trưởng lão cái gì.

	Thái Thượng trưởng lão, kia là đại tông sư, nếu là hắn có đại tông sư thực lực, tuyệt đối bị cung cấp.

	Một bữa cơm ăn mấy giờ, Chu sư huynh dẫn hắn tiến đến nghỉ ngơi, một bộ trạch viện, liền hắn cùng Nhã Nhã ở, đãi ngộ cực cao.

	Còn không có ở lại bao lâu, một đám quán chủ chạy vào, các loại chào, còn có tiểu lễ vật đưa tặng, đan dược gì, vũ khí vật liệu loại hình.

	Thậm chí, còn có đưa đồ chơi, đưa cho Nhã Nhã, bị Nhã Nhã một cái tát đập nát.

	Chờ quán chủ nhóm sau khi đi, Nhã Nhã nằm lỳ ở trên giường, nhìn xem một đống lễ vật, bình thuốc, vũ khí vật liệu, hai mắt tỏa ánh sáng: "Địa vị cao liền là tốt, một đống tặng lễ."

	"Kia là đương nhiên, có yêu mến sao?" Giang Lâm ngồi ở một bên, hỏi.

	"Không có, bất quá những tài liệu này không tệ, đặc biệt là cái này khoái Thủy thuộc tính, có thể dung nhập một đinh mưa bụi, lẽ ra có thể đến tông sư cấp." Nhã Nhã xuất ra một khối màu lam tảng đá, ngạc nhiên nói.

	"Đừng chỉ nghĩ đến ca ca, có yêu mến liền lấy, ngươi đến bây giờ đều không có vũ khí." Giang Lâm nói.

	"Nhã Nhã không dùng vũ khí." Nhã Nhã lắc đầu nói: "Nhã Nhã không thích dùng vũ khí, một chút vũ khí chiêu thức, đều không có luyện."

	"Vì cái gì không luyện? Vũ khí đối tự thân không nhỏ tăng phúc." Giang Lâm nói.

	"Mới không muốn, Nhã Nhã muốn truy cầu sức mạnh của bản thân, đây là tỷ ân, dù sao chính là nghĩ tự thân cường đại." Nhã Nhã lại nói đạo một nửa, vội vàng đổi giọng.

	"Tỷ?" Giang Lâm nhíu mày: "Nhã Nhã còn có người tỷ tỷ? Làm sao một mực không nghe ngươi nói."

	"Ngươi nghe lầm , ta nghĩ nói là trên đường quảng cáo nói." Nhã Nhã vội vàng nói.

	"Tốt a, vậy coi như ca ca nghe lầm." Giang Lâm cũng không truy vấn , chờ nàng muốn nói thời điểm, tự nhiên sẽ nói.

	"Giang Lâm, có hứng thú hay không, đi Thần bộ nhìn xem?" Chu sư huynh thanh âm, từ bên ngoài truyền đến.

	Giang Lâm nhìn về phía Nhã Nhã: "Thần bộ? Nhã Nhã có hứng thú sao?"

	"Tốt, Nhã Nhã cũng nghĩ nhìn xem Thần bộ." Nhã Nhã đứng dậy, cầm tảng đá, nói: "Vừa vặn, mời hắn hỗ trợ, trùng luyện một chút một đinh mưa bụi."

	Hai huynh muội ra gian phòng, đem một đinh mưa bụi cùng vũ khí vật liệu, đưa cho Chu sư huynh.

	"Hừm, giao cho ta, đến lúc đó ta lấy thêm chút tốt nhất vật liệu, cho ngươi luyện ra tông sư đỉnh tiêm linh kiếm tới." Chu sư huynh tiếp nhận kiếm cùng vật liệu, vỗ ngực nói.

	Ba người sóng vai tiến về Thần bộ, Thần bộ cứ điểm cũng tại đạo sơn, đây là đạo môn trọng điểm chú ý bộ môn, cơ hồ muốn độc lập với đạo môn bên ngoài, chỉ đối Đạo Chủ phụ trách, một chút tình huống, chín vị trưởng lão cũng vô pháp nhúng tay.

	Một tòa cung điện, Thần bộ tấm biển treo cao, nội bộ là một mảnh khu kiến trúc,  bên trong ở lại đều là Thần bộ thành viên, vừa tiến vào Thần bộ, một đạo yếu ớt tiếng nói chuyện truyền đến:

	"Nguyên Ninh chân nhân, có Thất trưởng lão Xích Viêm tử vì ngươi chỗ dựa, ngươi cũng không dám ra ngoài?"

	"Đánh rắm, ta sao lại sợ một Giang Lâm?" Nguyên Ninh chân nhân hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy ngữ khí yếu đi xuống tới: "Đây không phải Xích Viêm tử còn chưa có trở lại a."

	Giang Lâm ba người: " "

	Ta nói làm sao không cho mặt mũi như vậy, nguyên lai là bị hù không dám ra tới.

	"Còn nói không sợ, ngươi tại ta Thần bộ trốn tránh, cũng không phải chuyện gì, vừa rồi ta xem Giang Lâm, rất hiền hoà một người, đã không so đo, chính là dã tâm tương đối lớn, há miệng liền muốn làm trưởng lão."

	"Hiền hoà?" Nguyên Ninh cười lạnh một tiếng, nói: "Giang Lâm là hiền hoà người? Hắn chính là cái tâm ngoan thủ lạt gia hỏa, ta sớm biết hắn dã tâm chi lớn, bây giờ nghĩ đương trưởng lão, bước kế tiếp, chính là đương đạo chủ, thống lĩnh đạo môn."

	"Xuỵt, lời này cũng không thể nói lung tung, cẩn thận nhường đường chủ hòa Giang Lâm nghe thấy."

	"Nghe thấy chỉ nghe thấy, ta sợ cái gì?" 