 Chương 262:: Đại tông sư về sau 

	Gặp lại Ngô Ẩn, Giang Lâm có tuyệt đối đem ta treo lên đánh.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không có giúp đỡ.

	Ngũ Hành đều đến tông sư đỉnh phong, hắn thời khắc có thể cảm ứng được, giữa thiên địa Ngũ Hành nguyên tố.

	Những nguyên tố này, tự hành sắp xếp, hình thành đặc thù lộ tuyến, đặc thù mạch lạc.

	Nếu là đem những này mạch lạc so sánh trận pháp lộ tuyến, vậy mình liền ở vào một Ngũ Hành trận trung.

	Theo mạch lạc mà na di vận chuyển, tựa như Băng Vô Y yên vũ hàn băng, đột nhiên biến mất.

	"Không được bao lâu, ngươi sẽ nhìn thấy, Súc Địa Thành Thốn, Tung Địa Kim Quang những này thần thông."

	Giang Lâm lần nữa nói, mình bây giờ chỉ là tông sư đỉnh phong, còn làm không được Súc Địa Thành Thốn.

	Chờ hắn đến đại tông sư, mới có thể toàn thân nguyên tố hóa, đến lúc đó tuyệt đối có thể làm được, Súc Địa Thành Thốn cùng Tung Địa Kim Quang.

	Những này có thể nói là đại thần thông, cũng có thể nói không phải, nếu là tự thân có thể nguyên tố hóa , bất kỳ người nào cũng có thể làm đến, nếu là làm không được nguyên tố hóa, hắn cũng không có cách nào.

	"Ta đã biết." Băng Vô Y thu hồi băng kiếm, thản nhiên nói: "Ngày nào lên đường đi nhân quốc quốc đô?"

	"Chờ Nhã Nhã xuất quan." Giang Lâm nói.

	"Sau lần này, ta sắp rời đi đạo môn, rời đi nhân quốc." Băng Vô Y nói.

	"Ừm? Ngươi đây là muốn đi yêu quốc?"

	"Đều rời đi, chốn không người, thích hợp ta chỗ tu luyện."

	"Sông băng?"

	Giang Lâm nghĩ đến cái này địa phương, cũng chỉ có sông băng, đối với Băng Vô Y, thích hợp nhất.

	"Không tệ, chờ ta từ sông băng ra, chính là thất giai Thiên Nhân cảnh." Băng Vô Y nói.

	"Thất giai Thiên Nhân?" Giang Lâm như có điều suy nghĩ: "Thất giai là Thiên Nhân, bát giai đâu? Cửu giai đâu? Gần thần nhân lại thuộc về cái gì?"

	"Thất giai Thiên Nhân, bát giai nhập đạo, cửu giai hóa đạo, thập giai gần thần nhân."

	Băng Vô Y lần này không có giấu diếm, giải thích nói: "Thiên Nhân cảnh giới, thiên nhân hợp nhất, tại đặc thù không gian, có thể người cùng thiên địa hợp, đến lúc đó đối kháng người, chính là đối kháng thiên địa."

	"Bát giai nhập đạo, giữa thiên địa, vô số đại đạo, chỉ có thiên nhân hợp nhất người, mới có thể vào nói."

	"Cửu giai hóa đạo, chúng ta tu luyện, theo đuổi chính là đạo, cũng không ngừng hướng đạo chuyển hóa."

	"Thập giai gần thần nhân, chắc hẳn Nhã Nhã đã nói với ngươi, kia là gần với thần nhất tồn tại."

	"Thiên Nhân, nhập đạo, hóa đạo, gần thần nhân."

	Giang Lâm nỉ non một tiếng, nói: "Nói như vậy, cũng không xa, có lẽ tại linh khí khôi phục trước, ta có thể trở thành gần thần nhân."

	"Vậy ta muốn chúc mừng ngươi, nếu ngươi có thể trở thành gần thần nhân, chắc hẳn Nhã Nhã sẽ rất vui vẻ." Băng Vô Y khẽ cười một tiếng, quay người trở về phòng: "Thế gian có thể vĩnh sinh người, chỉ có thần, gần thần nhân, cũng thọ nguyên có hạn."

	Nhẹ nhàng thở dài, bao nhiêu nhân kiệt, vẫn lạc tại lâm môn một cước, nhiều ít gần thần nhân, có thể không phá mê chướng, như vậy vẫn lạc.

	"Trước thành tựu đại tông sư, lại vào Thiên Nhân cảnh giới." Giang Lâm trong mắt tản ra vô tận đấu chí, vĩnh sinh, hắn cũng nghĩ.

	Ngồi xếp bằng mà xuống, tiếp tục tham ngộ thiên địa mạch lạc.

	...

	Sau năm ngày, Nhã Nhã xuất quan, một thân tu vi, đã đến tông sư đỉnh phong, lần này Giang Lâm thế mà một cách lạ kỳ, ở trên người nàng, cảm thấy một tia áp lực.

	Mặc dù chỉ có một tia, nhưng cũng rất mạnh.

	Hắn dám cam đoan, liền xem như Ngô Ẩn, cũng vô pháp gây áp lực cho hắn.

	Ngẫm lại cũng thế, Nhã Nhã cấm kỵ tuyệt học, mặc dù có chút cái kia, nhưng uy lực là không thể nói.

	Đặc biệt là gần nhất, nàng nếm thử đem cửu cạn một sâu, cùng còn lại chiêu thức kết hợp, cái kia uy lực càng mạnh.

	Một chiêu bách yêu đi, uy lực có thể nói không tệ, mười chiêu cùng một chỗ đánh ra đến, cái này ai chịu nổi a!

	Giang Lâm cũng không có nắm chắc, có thể tiếp được, một lần mười chiêu bách yêu đi.

	Ba người mua vé máy bay, tiến về nhân quốc quốc đô, Giang Lâm đã thông tri Mục Cửu, bất quá lại là trợ lý nghe, tựa như là tiểu cô nương.

	Lão già này, chơi cũng rất hoa!

	Nhân quốc quốc đô sân bay, một diễm lệ phụ nhân, nghênh đón ba người: "Xe đã chuẩn bị tốt, chúng ta là đi trước ăn cơm, vẫn là trực tiếp đi bí cảnh?"

	"Trực tiếp đi bí cảnh đi." Giang Lâm nói.

	Hắn đã đợi đã không kịp.

	"Giang Lâm." Băng Vô Y kêu lên.

	"Đúng rồi , ta nghĩ mua sắm một viên, lục giai đại tông sư, đỉnh tiêm phẩm chất thuốc chữa thương." Giang Lâm nói.

	"Lục giai đỉnh tiêm phẩm chất... Cái này cực kỳ trọng yếu, ta phải hướng thượng cấp bẩm báo một chút." Diễm lệ phụ nhân hơi biến sắc mặt, thoáng qua lại khôi phục bình thường.

	"Tốt, vậy xin đa tạ rồi." Giang Lâm nói.

	"Không khách khí, đây là chức trách của ta, ngươi có thể xưng hô ta Lâm viện, nhân các chủ sự." Diễm lệ phụ nhân nói: "Đã ngươi muốn mua đan dược, vậy liền không vội mà tiến vào bí cảnh, đi trước nhìn một chút mấy vị trưởng lão, Diệp Anh trưởng lão, cũng mười phần tưởng niệm ngươi."

	"Được." Giang Lâm nói.

	"Đã chuẩn bị tốt thịt rượu, các ngươi vận khí thật tốt, tông sư đỉnh phong ác yêu, vừa vặn vận tới." Lâm viện nói.

	"Xác thực vận khí tốt." Giang Lâm cười cười, cái này sợ không phải vận khí tốt, là đã sớm chuẩn bị xong.

	Bất quá, chỉ cần có liền tốt, cái này Mục Cửu coi như đủ ý tứ, có yêu cho Nhã Nhã ăn là được.

	Linh năng xe tại cổ lão trạch viện trước dừng lại, Lâm viện xuống xe, dẫn đầu bọn hắn đi vào.

	"Giang Lâm trưởng lão, ngươi có thể tính tới." Diệp Anh lão gia tử ngay tại trong nội viện ngồi, bên cạnh còn có người quen biết cũ, Diệp Kiếm Tinh đứa cháu này.

	"Lâm ca." Diệp Kiếm Tinh trên sự kích động trước.

	"Ngươi gọi sai, ta bây giờ cùng gia gia ngươi ngang hàng." Giang Lâm nghiêm túc nói.

	Diệp Kiếm Tinh ngẩn ngơ, nhìn về phía Nhã Nhã: "Nhã Nhã tỷ..."

	"Kêu bà nội." Nhã Nhã ngẩng đầu, mặt nhỏ tràn đầy cao ngạo.

	Diệp Kiếm Tinh: "..."

	"Khụ khụ." Diệp Anh kịch liệt ho khan, hai người này, thật sự là được rồi: "Lại đây ngồi đi, lần này quỷ sự tình, còn nhờ vào Giang Lâm trưởng lão."

	"Hẳn là, lần này ta nghĩ mua sắm một viên lục giai đỉnh tiêm phẩm chất thuốc chữa thương, không biết ngươi có hay không quyền lực?" Giang Lâm hỏi.

	"Lục giai đỉnh tiêm phẩm chất, đây là đương kim đan dược tốt nhất, trên thị trường căn bản không có, cần họp mới được." Diệp Anh nói.

	"Không có vấn đề, chúng ta có thể đợi." Giang Lâm nói.

	Diệp Anh gật gật đầu: "Lâm viện chủ sự, làm phiền ngươi mang Nhã Nhã tiểu thư, đi hưởng dụng tông sư đỉnh phong yêu quái tiệc; chào hỏi Băng chân nhân, đi nghỉ ngơi."

	"Vâng." Lâm viện có chút thi lễ, nói: "Hai vị, xin mời đi theo ta."

	"Đi thôi." Giang Lâm cười cười, nói.

	"Được rồi, ca ca, ta ăn xong liền đến." Nhã Nhã vui sướng rời đi.

	Chớp mắt, trong nội viện, chỉ còn lại Giang Lâm cùng Diệp Anh ông cháu.

	"Kiếm tinh, đi chào hỏi Nhã Nhã." Diệp Anh phân phó nói.

	"Vâng." Diệp Kiếm Tinh vội vàng rời đi.

	"Tận lực đẩy ra tất cả mọi người, là có cái gì nhận không ra người?" Giang Lâm nhíu mày, tại Diệp Anh đối diện ngồi xuống.

	Diệp Anh trầm mặc một lát, thản nhiên nói: "Bát Hoang giới truyền tống trận pháp, chúng ta tạm thời còn không có thăm dò, nhưng cũng có cái đại khái."

	"Cái gì?"

	Giang Lâm đầu óc nổ, Bát Hoang giới truyền tống trận pháp?

	Có đại khái?

	"Giang Nhã Nhã,   dị giới khách tới, Băng Vô Y thân phận còn nghi vấn, tám thành cũng là Bát Hoang giới người tới, thần minh thần tử, chắc hẳn đều là một thành viên trong đó." Diệp Anh cười cười, nói: "Giang Lâm, nhân quốc nếu là không có phát giác, ngươi bây giờ nhìn thấy, không phải tu luyện thịnh hành, mà là tinh tế chiến hạm."

	Giang Lâm: "..."

	Tu luyện thịnh hành, tinh tế chiến hạm?

	Giang Lâm không khỏi nhớ tới một câu, Bát Hoang giới đám người kia thường nói, ngu xuẩn người Địa Cầu...

	Lần này xem ra, giống như không phải ngu xuẩn, mà là gà tặc.

	"Ngươi nói với ta những này, là đang thử thăm dò thái độ của ta?" Giang Lâm tỉnh táo lại, nói: "Bát Hoang giới, chia làm chủ chiến cùng chủ hòa, Băng Vô Y là đặc thù, băng nhân một mạch, chỉ cầu tự thân lợi ích..." 