 Chương 32:: Cam đoan ngày mai ngươi không có bạn gái 

	Lại thành công thiếu một năm tiền lương, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương hai người, lại có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

	Giang Lâm không khỏi lâm vào trầm tư, hai gia hỏa này, tại sao phải cùng Lý Du Nhàn đàm luận tăng lương sự tình? Mình cho tới bây giờ đều không nói, bởi vì lắc lư bất quá gia hỏa này.

	Lý Du Nhàn đi tới rót, chạy còn mang đi một phần thức ăn ngoài.

	Nhã Nhã đã đem nàng kia phần đã ăn xong, đang theo dõi Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương thức ăn ngoài: "Các ngươi rất thương tâm, khẳng định khẩu vị không tốt, ta cảm thấy ta hẳn là khuyên bảo hạ các ngươi."

	"Nhã Nhã." Hai người một mặt cảm động.

	"Cho nên, ta giúp các ngươi ăn đi, dạng này các ngươi tâm tình càng không tốt, khẩu vị càng không tốt, sau đó liền đã no đầy đủ." Nhã Nhã nhanh chóng đoạt lấy hai phần thức ăn ngoài, mừng khấp khởi bắt đầu ăn.

	Hai người: "..."

	Đây chính là ngươi khuyên bảo phương pháp của chúng ta?

	Giang Lâm ăn mình thức ăn ngoài, chắc chắn sẽ không phân cho bọn hắn.

	Buổi chiều một trận chiến rốt cục đến, chỉ còn lại bốn cái đội ngũ, đều là tương đối cường lực đoàn đội, hôm nay quyết ra sau cùng hai chi đội ngũ, ngày mai mới là trận chung kết.

	Rút thăm về sau, leo lên lôi đài, năm người nhìn xem đi lên đội ngũ, hơi sững sờ, hơi kinh ngạc: "Không nghĩ tới, sẽ là các ngươi."

	"Ta cũng không nghĩ tới." Lý Nhiên khẽ cười nói.

	"Xem ra, một cái khác vận khí tương đối tốt, ta như nhớ không lầm, cùng hắc mã tiểu đội đối đầu, là Triệu Thiến?" Trương Lệ thản nhiên nói.

	"Đúng vậy a, ngươi cũng không bằng nàng." Lý Nhiên thản nhiên nói, tràn đầy tự tin: "Con đường của các ngươi, đến đây kết thúc."

	"Cái kia, đánh gãy một chút, Triệu Thiến cũng là Vương Thiên Tài dự bị bạn gái?" Lục Thiên Tù nhịn không được lên tiếng hỏi.

	"Ừm." Trương Lệ nhẹ nhàng đáp.

	Lục Thiên Tù: "..."

	"Tranh tài bắt đầu." Trọng tài Phương Thanh kêu lên.

	"Kết trận." Lý Nhiên khẽ quát một tiếng, năm người nháy mắt thay đổi vị trí, kết thành kỳ dị trận pháp: "Trương Lệ, ngươi còn không biết đi, ta hiểu rõ các ngươi tất cả tin tức, cũng liền Giang Nhã Nhã thực lực mạnh, chỉ cần giải quyết nàng, các ngươi còn lại bốn cái, tất cả đều không chịu nổi một kích."

	"Mà chúng ta trận pháp, hoàn toàn có thể giải quyết Giang Nhã Nhã!"

	"Tự cho là đúng." Lục Thiên Tù khinh thường một câu, quay đầu nhìn về phía Nhã Nhã: "Bất quá, ngươi nói không sai, Nhã Nhã rất mạnh, cho nên, Nhã Nhã bên trên."

	Giang Lâm trợn trắng mắt, hắn còn tưởng rằng Lục Thiên Tù lại phải gọi lấy có hắn là đủ rồi: "Cẩn thận một chút, chúng ta cũng kết trận đi."

	"Không cần, Nhã Nhã có thể."

	Giang Nhã Nhã tiến lên một bước, lắc lắc tay nhỏ: "Các ngươi đều lui ra phía sau, ta có thể giải quyết."

	"Không cho phép lại dùng tuyệt chiêu kia." Giang Lâm dặn dò, lại đến một chiêu, hắn đoán chừng đều không da mặt đợi trên lôi đài.

	"Động thủ."

	Lý Nhiên khẽ quát một tiếng, năm người tề động, từng đạo chân khí, tựa như sợi tơ, kết nối năm người, xen lẫn thành một tấm võng lớn, năm người nhanh chóng phân tán, đem Nhã Nhã bao phủ ở bên trong.

	"Tồi Sơn Chưởng." Một nam tử khẽ quát một tiếng, một chưởng vỗ hướng Nhã Nhã.

	"Đoạn Nhạc chưởng."

	"Đoạn thủy kiếm."

	"..."

	Năm đạo công kích đồng thời phát ra, từ năm cái phương vị, đem Nhã Nhã vây tại một chỗ, năm người khí thế trong nháy mắt tăng vọt, xông phá một loại nào đó giới hạn.

	"Nằm yêu thức, bách yêu đi." Nhã Nhã khẽ quát một tiếng, bách yêu hội tụ, tận hóa một chưởng, từ trên xuống dưới, bao phủ tự thân.

	Oanh

	Quỷ dị chưởng pháp rơi xuống, xuyên thấu Nhã Nhã thân thể, chặn năm đạo công kích, một cỗ mạnh mẽ khí lãng ba động, vỡ nát năm đạo công kích, đồng thời phóng tới năm người, đã thấy như sợi tơ chân khí, như sóng như sóng, tháo bỏ xuống lực trùng kích.

	Nhã Nhã thân hình chớp động, một chưởng vỗ hướng Lý Nhiên.

	"Tới tốt lắm." Lý Nhiên không có chút nào e ngại, đồng dạng một chưởng đón lấy.

	Phanh

	Song chưởng va chạm, năm người cùng run, chân khí sợi tơ kịch liệt ba động, mà Nhã Nhã nhanh chóng lùi về phía sau, hơi kinh ngạc mà nhìn xem nàng: "Năm người lực lượng chuyển di? Gánh vác tổn thương? Hai cái chân nguyên hậu kỳ."

	"Nhãn lực không kém,

	Một chút xem thấu Huyền Nguyên năm hóa trận." Lý Nhiên cười lạnh nói: "Chúng ta lực lượng hỗ chuyển, cùng có trận pháp tá lực, coi như là bình thường tiên thiên tới, cũng khó thoát trận này, Giang Nhã Nhã, nhận thua đi, trận pháp này, chính là vì ngươi chuẩn bị."

	"Chúng ta xuất thủ." Giang Lâm cau mày nói.

	"Không cần, Nhã Nhã có thể làm được." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

	"Các ngươi, quá coi thường ta."

	Chỉ thấy Nhã Nhã sắc mặt đạm mạc, trong lòng bàn tay kim quang lưu chuyển, quanh thân từng đạo diện mục dữ tợn thú ảnh hiển hiện, lít nha lít nhít, im ắng gào thét, cấp tốc hội tụ thành một chưởng, nội liễm mà không hiện mảy may uy thế.

	"Nằm yêu thức, ngàn yêu giận."

	Nhã Nhã quát khẽ một tiếng, một chưởng quán địa, một cỗ lực lượng kinh khủng ba động, vỡ bờ bốn phương tám hướng, đem năm người toàn bộ bao phủ ở bên trong.

	"Phá vỡ núi, Đoạn Nhạc..."

	Năm người xuất thủ lần nữa, công kích giống nhau tái xuất, chân khí sợi tơ xen lẫn như lưới, nhanh chóng co vào, muốn đem Nhã Nhã bao khỏa ở bên trong.

	Ầm ầm

	Rống

	Quái dị rống rít gào truyền ra, vang vọng toàn bộ lôi đài, cuồng bạo lực lượng bộc phát, năm đạo công kích đứng mũi chịu sào, tại chỗ trừ khử, chân khí lưới chấn động, sát na vỡ nát, năm người kêu lên một tiếng đau đớn, Huyền Nguyên năm hóa trận nháy mắt cáo phá.

	"Các ngươi thua." Nhã Nhã lãnh đạm địa đạo.

	"Thực lực của ngươi, tiên thiên? Không đúng, đây không phải tiên thiên lực lượng." Lý Nhiên không thể tin nhìn xem Nhã Nhã: "Không có khả năng, ngươi làm sao lại mạnh như vậy?"

	"Ta là thiên tài." Nhã Nhã ngạo nghễ nói, ta thế nhưng là tự học lão Hán đẩy xe người!

	"Xem ra, các ngươi cũng không có gì đặc biệt." Trương Lệ lên tiếng châm chọc nói.

	"Trương Lệ, ngươi cao hứng quá sớm." Lý Nhiên sắc mặt dữ tợn, phẫn nộ quát: "Chuẩn bị lâu như vậy, nỗ lực nhiều như vậy, ta làm sao lại thua? Động thủ!"

	Ông

	Bốn phía linh khí chấn động, điên cuồng rót vào Lý Nhiên năm người thể nội, để bọn hắn thân thể phồng lên, sắc mặt hiển hiện một vòng huyết hồng.

	"Các ngươi điên rồi? Không muốn sống nữa?" Trương Lệ sắc mặt đại biến.

	"Đây là cưỡng ép kích phát tiềm lực của mình, tổn thương thân thể, ngắn ngủi bộc phát siêu việt cực hạn thực lực." Lục Thiên Tù khẽ nhíu mày.

	"Khắc mệnh bí pháp?" Giang Lâm lông mày nhảy một cái: "Còn không cần chúng ta xuất thủ?"

	"Không cần." Nhã Nhã không hề lo lắng đạo, chỉ vào hai tên chân nguyên võ giả: "Mặc kệ các ngươi có thủ đoạn gì, từ vừa mới bắt đầu, ta liền không có đem các ngươi coi ra gì, ta nhớ được khí tức của các ngươi, tối hôm qua, ta và các ngươi hai người giao thủ qua, để các ngươi chạy."

	"Chém yêu thức, một kiếm vong!"

	Nhã Nhã chập ngón tay như kiếm, kim quang ngưng tụ thành kiếm khí, một cỗ chém giết ý càn quét mà ra, sâm nhiên sát ý càn quét toàn trường, kiếm khí phân hoá năm đạo, nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, nhanh đến không cách nào thấy rõ, bắt giữ không đến.

	"Nhã Nhã, cấm chỉ giết người." Giang Lâm biến sắc, cỗ này sát ý, hắn đều cảm thấy.

	"Đoàn đội chiến không thể giết người." Trương Lệ vội vàng nói.

	Phốc phốc

	"Ngươi..." Năm người kinh ngạc, ngơ ngác nhìn thân thể, lỗ thủng, một cái lớn chừng ngón cái lỗ thủng, huyết thủy chảy cuồn cuộn.

	"Không có giết người, Nhã Nhã nghe ca ca." Nhã Nhã tiếu dung thuần chân, không biết rõ tình hình, lại không chút nào đem vừa rồi kiếm khí cùng nàng liên hệ với nhau.  

	"Số hai lôi đài, Trương Lệ tiểu đội thắng." Phương Thanh kêu lên.

	"Không, không có khả năng, tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy? Ta chuẩn bị lâu như vậy, làm sao lại bại? Làm sao lại bại!"

	Lý Nhiên tự lẩm bẩm, không thể tin được, mình tỉ mỉ chuẩn bị nhiều như vậy, thậm chí không tiếc ban đêm động tiểu động tác, thế mà cứ như vậy bại, bị phá vỡ kéo khô mục đánh bại.

	"Đã nói cho ngươi biết, chúng ta một mực không có đưa ngươi coi ra gì, bán cho các ngươi tin tức, bởi vì chúng ta không quan tâm." Trương Lệ ngạo khí tràn đầy: "Một bầy kiến hôi, cho dù là biết cường giả nhược điểm, cũng không có khả năng đánh bại cường giả, chênh lệch quá lớn."

	"Cám ơn ngươi tiền." Lục Thiên Tù bổ đao đạo.

	"Các ngươi... Phốc..." Lý Nhiên tức đến run rẩy cả người, huyết thủy phun ra ngoài, thế mà từ vừa mới bắt đầu, liền không có coi nàng là chuyện, tin tức là cố ý bán!

	"Giang Nhã Nhã, vô địch!" Trên khán đài, một cỗ sóng lớn tiếng phóng đãng vang lên.

	"Giang Nhã Nhã, thực lực mạnh như thế, khiến bản thiếu nội tâm bất an a." Khán đài nơi hẻo lánh chỗ, một thanh niên nam tử vẻ mặt nghiêm túc, bấm điện thoại: "Giang Nhã Nhã, rất mạnh, nếu như ngày mai thua, các ngươi hẳn phải biết làm sao bây giờ."

	"Vương thiếu yên tâm, cam đoan ngày mai ngươi không có bạn gái!" Một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến.

	"Ừm, ta độc thân liền trên người các ngươi." Thanh niên nam tử cúp điện thoại.

	"A, đây không phải Vương Thiên Tài, Vương đại thiếu gia a? Đến xem hai người bạn gái xé bức?" Lý Du Nhàn không biết từ chỗ nào xuất hiện, một mặt kinh ngạc nhìn xem thanh niên nam tử.

	"Ngươi là ai a, nói lung tung cái gì, ta làm sao có thể là soái khí bức người, phong độ nhẹ nhàng, người gặp người thích Vương Thiên Tài." Thanh niên nam tử hừ tiếng hừ, quay người rời đi.

	"Như thế không nên ép mặt, còn nói không phải Vương Thiên Tài." Lý Du Nhàn thầm nói: "Ta muốn hay không một lần nữa đặt cược? Mua hắc mã đội được rồi." 