 Chương 247:: Ngươi quá lớn 

	"Giang Lâm trưởng lão, Băng chân nhân, tốt thực lực."

	Ba người tiến vào Thái Nhất xem, Diệp Anh bọn người tiến lên đón, khen.

	"Quá khen, mấy vị bên trong ngồi." Giang Lâm dùng tay làm dấu mời, mời bọn hắn đi vào.

	"Không cần, Giang Lâm trưởng lão tay nghề, chúng ta đã thấy được, cần phải trở về." Diệp Anh cười nói.

	"Cứ đi như thế?" Giang Lâm có chút ngạc nhiên, liền chạy đến ăn bữa cơm?

	"Chúng ta tới, chính là đi cái đi ngang qua sân khấu, dù sao, nhiều nhà khoáng mạch bị cướp, cần xuất hiện." Thư chúc mừng cười cười, giải thích nói: "Thái Thượng trưởng lão sẽ không đi, ở chỗ này tọa trấn."

	"Kia, ta đưa tiễn các ngươi." Giang Lâm nghĩ nghĩ, nói.

	"Không cần, chúng ta còn muốn đi quỷ nhân các nhìn xem."

	Bảy người khoát tay áo, đứng dậy rời đi.

	Cái này đi ngang qua sân khấu, là đi cho thần minh cùng Chiêu Tuyết Lăng, rất nhiều quỷ nhìn, sẽ không dừng lại quá lâu.

	Nếu là dừng lại lâu, gây nên bọn hắn hoài nghi, đến lúc đó nhúng tay thiên địa dị biến sự tình, sẽ càng thêm gian nan.

	Giang Lâm đưa bọn hắn ra đạo quán, Băng Vô Y ngay tại trong nội viện ngồi, cùng Lôi Thiên Lâm trò chuyện với nhau.

	"Không biết Băng chân nhân, kế tiếp là không nguyện ý, tại đạo môn đảm nhiệm Thái Thượng trưởng lão?" Lôi Thiên Lâm nhàn nhạt hỏi.

	"Thái Thượng trưởng lão, ngươi cứ như vậy tin tưởng ta, có thể thành tựu đại tông sư?" Băng Vô Y bình tĩnh nhìn xem hắn.

	"Ngươi chi thiên phú, rõ như ban ngày, một không cần người dạy, không cần quá nhiều tài nguyên, nhưng có thể tự học thành tài, thành tựu tông sư, mấy ngày không thấy, càng là có thể từ tông sư sơ kỳ, biến thành đỉnh phong người, ta không tin cũng không được."

	Lôi Thiên Lâm cười nhạt nói.

	"Ừm? Thái Thượng trưởng lão đây là lời nói bên trong có chuyện?"

	Băng Vô Y có chút nhíu mày, cái này rõ ràng là đang thử thăm dò nàng.

	"Trong đó ý tứ, chắc hẳn Băng chân nhân minh bạch, ta liền không nói mở."

	Lôi Thiên Lâm thản nhiên nói: "Bất luận ra ngoài cái mục đích gì, để ngươi gia nhập đạo môn, nhưng ngươi chưa từng làm ra nguy hại đạo môn sự tình, ta chỉ hi vọng, tương lai thiên địa đại biến, hoặc là tình huống nào đó, đạo môn lâm vào nguy cơ, ngươi có thực lực, mời bảo vệ đạo môn bất diệt."

	Nói đến đây, Lôi Thiên Lâm nhịn không được nhìn về phía Giang Lâm.

	Giang Lâm bĩu môi, biết gia hỏa này là có ý gì, muốn nhất thống tam giáo, thực lực của hắn mặc dù không yếu, nhưng còn chưa đủ.

	Như đến lúc đó phật ma liên hợp, còn lại thế lực tham dự, biến số vô tận, thất bại cũng không phải không có khả năng.

	"Thái Thượng trưởng lão quá lo lắng, Băng Vô Y thân là đạo môn người, đương nhiên sẽ không nhìn xem đạo môn lâm vào nguy cơ." Băng Vô Y ngữ khí thanh lãnh, lại hết sức kiên định.

	"Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt." Lôi Thiên Lâm Hân an ủi cười cười, đứng dậy: "Ta đi cùng mục chín một hồi, các ngươi trò chuyện."

	Lôi Thiên lâm nhất đi, Giang Lâm nhìn về phía Băng Vô Y, mang theo kinh ngạc nói: "Sẽ không nhìn xem đạo môn lâm vào nguy cơ, lời này từ băng nhân trong miệng nói ra, không biết Nhã Nhã có thể hay không kinh ngạc."

	"Ngươi như rất nhàm chán, có thể đi tu luyện."

	Băng Vô Y hừ lạnh một tiếng, đứng dậy rời đi, đi chưa được mấy bước, bước chân dừng lại: "Ta có tiền, nhớ kỹ giúp ta mua thuốc, ngươi là nhân các trưởng lão, cũng biết, ta cần gì thuốc."

	"Chính ngươi mua không được a?" Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Trong lòng ngươi rõ ràng." Băng Vô Y không có nhiều lời, trực tiếp trở về phòng.

	Lục giai đại tông sư thuốc, đã là Địa Cầu tốt nhất thuốc, Băng Vô Y liền xem như có tiền, người khác chưa hẳn bán cho nàng.

	Mà lại, muốn tốt nhất thuốc chữa thương , bình thường trên thị trường không có, nhân các khẳng định có, hắn người này Các trưởng lão cầm hàng, đương nhiên là dễ dàng hơn một chút.

	Giang Lâm nhún vai, đang muốn rời đi, tin tức phát tới, Chiêu Tuyết Lăng định ngày hẹn.

	Nhân các tới, Lôi Thiên Lâm xuất hiện, ma nữ này, nếu là ngồi được vững, đó mới không bình thường.

	Rời đi Thái Nhất xem, tiến về một cũ nát phòng nhỏ, nơi này là Chiêu Tuyết Lăng định ngày hẹn chi địa.

	Mờ tối trong phòng, một người ngồi một mình, Giang Lâm đẩy cửa vào, nói: "Lúc này định ngày hẹn ta, không sợ Lôi Thiên Lâm theo tới, đưa ngươi trực tiếp thực hiện?"

	"Nhân các đến quỷ làm cái gì?" Chiêu Tuyết Lăng không nói nhảm, trực tiếp hỏi.

	"Đương nhiên là đi cái đi ngang qua sân khấu, nhiều nhà khoáng mạch bị cướp, chuyện lớn như vậy, nếu là không đến, mới phát giác được kỳ quái." Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Lôi Thiên Lâm làm sao lại đến quỷ?"

	"Tĩnh cực tư động, hai đồ đần đương đủ rồi, chạy khắp nơi chạy... Tốt a, ngươi khẳng định không tin, không sai, ta gọi tới." Giang Lâm giải thích nói: "Đã muốn vời gây Lệ Vô, cũng nên đem chỗ dựa chuyển tới."

	"Xem ra, đạo môn đối với ngươi là thật coi trọng, ta càng ngày càng đối với ngươi có hứng thú, thân yêu." Chiêu Tuyết Lăng trước một khắc còn gương mặt nghiêm túc, thoáng qua mị thái mọc lan tràn.

	"Đáng tiếc, ngươi quá lớn."

	Giang Lâm lắc đầu, một mặt tiếc hận, đã không phải là tiểu la lỵ.

	"Ngươi cái đồ biến thái!" Chiêu Tuyết Lăng cả giận nói.

	"Nghĩ gì thế? Lớn như vậy, đã không có khả năng cùng Nhã Nhã làm bằng hữu, ta mới không muốn ngươi." Giang Lâm xem thường một tiếng, quay người rời đi: "Bẩn thỉu nữ nhân."

	Chiêu Tuyết Lăng: "..."

	Đến tột cùng là ai bẩn thỉu?

	Trở lại Thái Nhất xem, Giang Lâm trực tiếp trở về phòng, tiếp tục lấy Ngũ Hành chi lực, rèn luyện thân thể.

	Khoáng mạch sự tình kết thúc, quỷ kinh lịch đại tông sư cuộc chiến về sau, cũng khôi phục bình tĩnh, chỉ là Giang Lâm thanh danh lần nữa truyền ra ngoài, lần này ngay tiếp theo Băng Vô Y cũng nổi danh.

	Hai người vọt thẳng tiến lệ quỷ hang ổ, xử lý đại tông sư cháu trai, việc này đưa tới rất nhiều người chú ý.

	Mà trên mạng, liên quan tới thành thần Thiên Bảng, cũng đến hồi cuối, các nơi đều tuyển ra hạng nhất, một tháng sau, sắp mở ra tiếp theo giai đoạn, tranh đoạt một nước đệ nhất nhân, cuối cùng, quyết ra toàn cầu đệ nhất.

	Giang Lâm chỉ là nhìn thoáng qua, liền không còn quan tâm, thành thần Thiên Bảng sự tình, hắn đã không có hứng thú, hắn hiện tại theo đuổi là đại tông sư cảnh giới.

	Thời gian trôi qua, chớp mắt, năm ngày thời gian trôi qua, Nhã Nhã bế quan kết thúc, từ gian phòng đi ra.

	Đem Giang Lâm cùng Băng Vô Y, cũng lần lượt kết thúc bế quan , còn Lôi Thiên Lâm cùng mục chín hai cái này đại tông sư, đã sớm không biết chạy đi đâu rồi, cả ngày mù kê nhi lãng.

	Ba người ngồi ở Giang Lâm gian phòng bên trong, Nhã Nhã một thân tu vi nội liễm, cũng đã đến tông sư hậu kỳ, chỉ thiếu một chút, chính là tông sư đỉnh phong.

	Hiện tại, đối mặt Nhã Nhã, Giang Lâm cảm giác không thấy một tia áp lực, đây không phải Nhã Nhã trở nên yếu đi, mà là, hắn căn bản liền không có phần thắng rồi.

	Băng Vô Y càng là cùng Nhã Nhã kéo dài khoảng cách, sợ lại tìm nàng luyện một chút.

	Đồng dạng là Bát Hoang ra, chênh lệch cũng thật lớn.

	"Ca ca, Tuyết Phi Dương cho lúc trước ta điện thoại tới, nói thiên địa dị biến sự tình, hắn đoạt âm linh thạch chi địa." Nhã Nhã nói.

	"Hắn biết? Vậy hắn không nói sớm." Giang Lâm bất mãn nói.

	"Lúc ấy thương thế hắn quá nặng đi,   bất quá, hắn đã vẽ lên một phần địa đồ cho ta, ngươi nhìn." Nhã Nhã mở ra điện thoại, đưa cho Giang Lâm.

	"Ta xem một chút." Giang Lâm tiếp nhận điện thoại, nhìn thoáng qua, là một phần kỹ càng địa đồ, bốn phía kiến trúc đều có đánh dấu.

	Dị biến chi địa, là tại một mảnh đất hoang, danh phù kỳ thực, quỷ đều không ngừng địa phương.

	"Hiện tại không biết nơi này thế nào, quỷ thiên, càng ngày càng âm u." Giang Lâm cau mày nói.

	"Đi xem một chút liền biết, chỉ có chính mắt thấy, ta mới có thể phán đoán, khoảng cách chân chính đại biến, còn bao lâu." Băng Vô Y nói.

	"Hiện tại chúng ta cũng là nhiều mặt chú ý nhân vật, một mực bế quan, cũng không có đem ánh mắt từ trên thân chúng ta dời." Giang Lâm cau mày nói: "Ban đêm đi thôi."

	"Muốn thông tri Lôi Thiên Lâm a?" Băng Vô Y hỏi.

	"Thông tri đi, bọn hắn đều chú ý việc này, đều tới quỷ, không thông tri không thể nào nói nổi." Giang Lâm đạo, về sau còn muốn trông cậy vào bọn hắn đối phó đại tông sư, mặc dù Nhã Nhã hiện tại hẳn là cũng có thể làm được Lệ Vô, nhưng ăn một mình hiển nhiên không được. 