 Chương 08:: Tu luyện tháp

	Đối với Lục Thiên Tù có tiền hay không vấn đề này, Giang Lâm tạm thời không có ý định nói cho hắn biết, hiện tại muốn nghiên cứu vừa tới tay võ kỹ.

	Toái bi thủ, tu luyện tới viên mãn, vỡ bia nứt đá, nhưng cần phải mượn dược tề, ngâm hai tay.

	Giang Lâm không lấy được dược tề, hắn cũng không cần, hắn chủ yếu là nghĩ nghiên cứu cái này toái bi thủ kỹ xảo phát lực, thông qua, phần eo, cánh tay đến phát lực, đem một chút phát lực điểm liên tiếp.

	"Phần eo, cánh tay liên hệ tới, ta đối với thân thể chưởng khống có thể xưng hoàn mỹ, có thể điều động toàn thân huyết nhục xương cốt, có thể nếm thử, điều động toàn bộ thân thể?"

	Giang Lâm cảm thấy ý nghĩ này có thể thực hiện, tại Nhã Nhã trước mặt ngồi xuống, âm thầm nếm thử đồng thời điều động toàn thân, đem tất cả kỹ xảo phát lực liên hệ tới.

	Nhã Nhã ăn bánh kẹo, Tuyết Phi Dương tại chào hỏi khách khứa, Lục Thiên Tù còn đang suy nghĩ, mình rốt cuộc có tính không kẻ có tiền.

	Lý Du Nhàn vẫn là như cũ, uống trà lấy tiền, tới gần giữa trưa, khách nhân tương đối nhiều, Giang Lâm tạm thời từ bỏ nếm thử, bắt đầu công việc lu bù lên.

	"Hai người các ngươi, tay chân lanh lẹ điểm, ta cái này đều nhanh không buông được." Trong phòng bếp, đầu trọc đầu bếp a xích Lục Thiên Tù hai người.

	Giang Lâm bưng đồ ăn rời đi, tên trọc đầu này đầu bếp, Lý Du Nhàn chiêu, cũng là dị giới xuyên tới, tựa như là cái gì Đại Huyền Giới cự phách, tên là Vũ Năng, nếu không phải lúc trước kém chút chết đói, cầu Lý Du Nhàn thu lưu, hắn thật đúng là tin là cái cự phách.

	Phòng ăn trừ giữa trưa cùng chạng vạng tối tương đối bận rộn bên ngoài, thời gian còn lại rất nhẹ nhàng.

	Giữa trưa cùng chạng vạng tối, Nhã Nhã ăn đều rất ít, cực kỳ gắng sức kiềm chế lấy mình, Lý Du Nhàn mặc dù keo kiệt, nhưng người bình thường lượng cơm ăn, đây là bỏ được.

	Tan tầm về nhà, Giang Lâm nắm Nhã Nhã đi mua đồ ăn, bởi vì Nhã Nhã còn không có ăn no, hôm qua mua bánh kẹo, cũng bị ăn sạch, Giang Lâm câu kia không thể một ngày ăn xong, hiển nhiên bị nàng không nhìn.

	"Lục Thiên Tù, cùng còn lại người xuyên việt không giống, hẳn là giống như ngươi a?" Giang Lâm hỏi.

	"Ca ca vì cái gì hỏi như vậy?" Giang Nhã Nhã thân thể dừng một chút, trong mắt thâm tàng một tia cảnh giác.

	"Hôm qua lĩnh thẻ căn cước thời điểm, gặp qua hắn, hắn nói trên người ta có cùng hắn một cái thế giới khí tức, cũng là Bắc Hoang Thực Yêu Quốc? Mà lại, lời ngày hôm nay, ta đều nghe thấy được, xuyên qua tới, người bị thương nặng?" Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Là cùng ta đến từ một cái thế giới, bất quá, ca ca đừng nói ra ngoài nha." Giang Nhã Nhã khẩn cầu mà nhìn xem hắn.

	"Đương nhiên, ca ca làm sao lại nói ra đâu? Chỉ là, ca ca rất hiếu kì, Lục Thiên Tù bị cái gì tổn thương, nghiêm trọng đến mức nào." Giang Lâm nói.

	Hắn hiện tại sẽ không nói ra đi, nghe lén nói chuyện về sau, biết bọn này người dị giới rất nhiều, cứ như vậy nói ra, hoàn toàn là đang đánh cỏ kinh rắn, mà lại, hắn còn không có thăm dò dị giới thực lực.

	"Nhã Nhã không biết bị cái gì tổn thương, nghiêm trọng trình độ, hắn hiện tại phải cùng chân khí sơ kỳ không sai biệt lắm." Giang Nhã Nhã sờ lên cằm, nói.

	"Thời kỳ toàn thịnh, mạnh bao nhiêu? Bao lâu có thể khôi phục? Ngươi có thể hay không đánh qua? Ca ca lo lắng bị khi dễ." Giang Lâm một mặt sầu lo địa đạo.

	"Ca ca yên tâm, hắn dám khi dễ ngươi, ta liền chơi chết hắn." Giang Nhã Nhã hung ác địa đạo, dừng một chút, lại nói: "Thời kỳ toàn thịnh, Nhã Nhã cũng không biết mạnh bao nhiêu, nhìn không ra, về phần khôi phục, dưới tình huống bình thường, không có mấy tháng không cách nào khôi phục, trừ phi có thượng hạng linh dược."

	"Ừm, không nói, tranh thủ thời gian mua thức ăn, muội muội của ta khẳng định đói chết." Giang Lâm cười nói, Lục Thiên Tù đã yếu như vậy rồi? Tương lai của mình, ngay tại gia hỏa này trên thân.

	Con đường tu luyện, một khi luyện được chân khí, liền có thể nói là chân khí sơ kỳ, Giang Lâm hiện tại mặc dù chỉ có một tia chân khí, nhưng cũng coi như.

	Hắn suy nghĩ, đêm nay đi một chuyến tu luyện tháp, lần đầu xông qua tu luyện tháp, căn cứ đánh giá, đạt được một chút 0 điểm ban thưởng, nếu là đánh giá đủ cao, còn có chân khí tâm pháp, cùng còn lại ban thưởng.

	Mua xong đồ ăn cùng bánh kẹo, mang theo Giang Nhã Nhã về nhà, nhanh chóng xào xong đồ ăn.

	"Nhã Nhã, ta có chút sự tình đi ra ngoài một chuyến, chính ngươi ăn, ngoan ngoãn ở nhà, không nên chạy loạn nha." Giang Lâm nói.

	"Có chuyện gì a, Nhã Nhã cũng có thể hỗ trợ.

	" Giang Nhã Nhã vừa ăn đồ ăn, vừa nói.

	"Một chút chuyện nhỏ, một người bạn tìm ca ca làm ít chuyện, Nhã Nhã ở nhà ngoan ngoãn đợi liền tốt." Giang Lâm mỉm cười nói: "Đại khái phải rất muộn mới có thể trở về, Nhã Nhã vây lại trước hết nghỉ ngơi."

	"Tốt a, bất quá, Nhã Nhã muốn ăn bữa ăn khuya." Giang Nhã Nhã ngoài miệng không ngừng, ăn như hổ đói địa đạo.

	"Không có vấn đề, trở về thời điểm, ca ca mang cho ngươi mì xào." Giang Lâm cười cười, đứng dậy đi gian phòng cầm cái bao, bên trong là một cái hắc bào.

	Rời nhà, Giang Lâm tại một chỗ không người nơi hẻo lánh, thay đổi áo bào đen, lại đi một cửa tiệm mua một bộ hầu tử mặt nạ mang lên, lúc này mới tiến về tu luyện tháp.

	Tu luyện tháp, ở vào Giang Thành trung tâm, chín tầng kim tháp, khoảng cách Minh nguyệt tiểu khu không xa.

	Một tòa chín tầng kim tháp, kim cửa tháp trước, dòng người chen chúc, lui tới, đều là võ giả.

	Giang Lâm đi vào kim tháp, trực tiếp tiến về quầy hàng, nơi này hắn trước kia tới qua, bất quá đều là đến xem, hiện tại, đổi hắn vượt quan.

	Muốn xông tu luyện tháp, trước ghi danh tin tức, không cần thực tên chế, cũng có thể lấy một cái danh hiệu.

	"Chân khí sơ kỳ, chưa từng xông qua tu luyện tháp, danh hiệu, không nghĩ ra được." Giang Lâm đăng ký tốt tin tức, đưa cho nhân viên công tác.

	Nhân viên công tác: " "

	Ngươi có phải hay không quá tùy tiện, không nghĩ ra được liền dùng không nghĩ ra được?

	"Ta có thể bắt đầu chưa?" Giang Lâm hỏi.

	"Đây là ngươi vượt quan bảng hiệu, ngươi đi đi." Nhân viên công tác đưa cho hắn một khối tấm bảng gỗ, để hắn rời đi, cái này đời hào quá tùy ý.

	"Mau nhìn, Trương Lệ tới, nghe nói nàng muốn xung kích tầng thứ ba." Một vị võ giả lên tiếng kinh hô.

	"Vương đại thiếu, lại cho nàng đổi mới trang bị?" Có võ giả hâm mộ tròng mắt đều đỏ.

	"Rất có thể, hôm qua Trương Lệ thế nhưng là đổi mới ghi chép, mười phút xông qua luyện thể một tầng, một giờ xông qua chân khí tầng hai, nếu không phải muốn tiết kiệm khí lực xông tầng hai, nghe nói có thể càng nhanh." Đám võ giả nói.

	Giang Lâm liếc qua, Lục Thiên Tù trong miệng phong yêu mảnh mông, đúng là Trương Lệ, giờ phút này Trương Lệ ngẩng đầu, trên mặt không che giấu được tiếu dung, nhìn rất được lợi người chung quanh sợ hãi thán phục.

	Nhìn một chút mình tấm bảng gỗ, phía trên có cái năm chữ, đây là số năm cửa, mỗi một tầng có mười cánh cửa, tiêu ký lấy khác biệt dãy số.

	Giang Lâm đi vào số năm trước cửa, có gác cổng kiểm tra bảng hiệu, xác định không có vấn đề, lúc này mới mở cửa, thả hắn đi vào.

	Xuyên qua môn hộ, bên trong là một đầu hành lang, năm mươi mét, cuối cùng là thông hướng tầng hai cầu thang, linh khí nồng nặc đập vào mặt, hô hấp một ngụm, đều để hắn cảm giác được chân khí trong cơ thể tại nhảy cẫng.

	Bá

	Sau một khắc, chung quanh hư không ba động, một đạo phai mờ năng lượng bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, không hề có điềm báo trước, trực tiếp chụp về phía hắn Thiên Linh.

	Toái bi thủ!

	Giang Lâm đã sớm chuẩn bị, một chưởng trực tiếp đánh ra, trước mắt năng lượng bóng người trực tiếp nổ tung, hắn cũng bước ra một bước, mà phía trước, xuất hiện lần nữa một đạo năng lượng bóng người, so trước đó ngưng thực một điểm, cũng càng mạnh một điểm.

	Đây chính là luyện thể một tầng khảo nghiệm, năm mươi mét, theo tiến lên, năng lượng bóng người sẽ dần dần tăng cường.

	Toái bi thủ, vỡ bia nứt đá, mặc dù vừa học được, nhưng có thể điều động toàn thân, hoàn mỹ chưởng khống thân thể, loại này luyện thể võ kỹ, có thể nói trực tiếp viên mãn trạng thái.

	Một chưởng rơi xuống, năng lượng bóng người lại lần nữa nổ tung, Giang Lâm lần nữa bước ra một bước, xuất hiện lần nữa bóng người, vẫn như cũ là một chưởng, nhẹ nhõm giải quyết.

	Vung lên chưởng, một bên điều động thân thể còn lại bộ vị, đem kỹ xảo phát lực liên tiếp, để lực lượng trong cơ thể toàn bộ phát huy ra. 