 Chương 160:: Nguyên lai làm ăn như thế không kiếm tiền. 

	. . ,

	Đạo môn đệ tử lui ra, Giang Lâm cũng vì bọn hắn nghe kiếm âm, chỉ điểm một chút vận chuyển lộ tuyến.

	Lần này cần không phải bọn hắn nhìn chằm chằm, Hàn quán chủ tuyệt đối chạy, không có khả năng tại bực này chết.

	Cũng chính là bốn người quang minh chính đại nhìn xem, Hàn quán chủ muốn chạy đều chạy không được, chỉ có thể chờ đợi hắn đến.

	Chu sư huynh cũng trở về tin, bốn chữ: Thanh lý môn hộ.

	Đối với Giang Lâm ban thưởng, cũng chỉ có thể tích lũy, hắn hiện tại đã là quán chủ , dựa theo đạo môn đẳng cấp bây giờ phân chia, lại đến chính là chân nhân, trưởng lão rồi.

	Chân nhân yêu cầu thấp nhất, cũng là Tiên Thiên đỉnh phong, trưởng lão muốn tông sư mới được , còn đạo môn mấy vị người chủ sự, Đạo Chủ, Thái Thượng trưởng lão, cần tông sư đỉnh phong, thậm chí đại tông sư.

	Thanh lý một Hàn quán chủ, công lao này còn chưa đủ, Giang Lâm thực lực cũng không đủ.

	"Lần này, xem như thanh tịnh." Vương Thiên Tài uống ngụm nước trà, nhẹ nhàng thở ra, yêu đều chuyến đi, cũng coi là viên mãn.

	"Còn chưa viên mãn." Giang Lâm lấy ra một phần danh sách: "Tố Nhu sư muội, làm phiền ngươi truyền lại cho người ta các, tuyên truyền ra ngoài, Vương Thiên Tài, ngươi cũng ra đem lực."

	"Đây là, tỷ thí lúc, bị Nhã Nhã đánh chết những cái kia Tiên Thiên?" Vương Thiên Tài mắt nhìn, nói.

	"Hừm, những này Tiên Thiên, đều chết trong tay Nhã Nhã, tuy nói là thần minh người, nhưng một ít thế lực cũng không biết, những cái kia rời đi Tiên Thiên, một khi tuyên dương ra ngoài, khó đảm bảo sẽ không có người trả thù." Giang Lâm nói.

	"Nhã Nhã mới không sợ đâu, đến nhiều ít, đánh chết bao nhiêu." Nhã Nhã khinh thường nói.

	"Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện." Giang Lâm cười nói.

	"Nhã Nhã nghe ca ca." Nhã Nhã lúc này mới đổi giọng, để Trương Tố Nhu đi tuyên dương.

	Vương Thiên Tài cũng thông tri hắn lão tử, đi ra lực, tại trên mạng tuyên dương một chút, đặc biệt là phật môn, đạo môn là người qua Cự Vô Phách, phật môn cũng không yếu, cũng là một đại siêu cấp Cự Vô Phách.

	"Lâm ca, hỏi ra rồi, một chân nhân, hai cái quán chủ, kêu cái gì nguyên Ninh chân nhân, lửa huyền quán chủ, lôi quán chủ." Lục Thiên Tù kéo lấy như bùn nhão Hàn quán chủ trở về, ném ở Giang Lâm dưới chân.

	"Hừm, làm phiền." Giang Lâm gật gật đầu, một vòng kiếm khí nhập thể, đoạn tuyệt Hàn quán chủ cuối cùng một tia sinh cơ.

	"Lần này sự tình mới tính giải quyết, đúng, nghe nói có Tiên Thiên hóa Cương Đan." Giang Lâm ánh mắt nhìn về phía Vương Thiên Tài.

	Cái đồ chơi này, đối với Tiên Thiên kỳ rất hữu dụng.

	"Phân ngươi hai viên." Vương Thiên Tài cắn răng, một mặt không thôi xuất ra hai viên đan dược, đưa cho Giang Lâm.

	"Nhã Nhã, chúng ta đi dạo phố, coi trọng cái gì mua cái gì." Giang Lâm nắm Nhã Nhã rời đi.

	"Vậy chúng ta đi đi dạo chúng ta." Lục Thiên Tù nói.

	"Tốt, năm trăm vạn đã đến sổ sách." Tuyết Phi Dương gật đầu, lần này có thể lấy lòng điểm thuốc chữa thương, dừng một chút, lại nói: "Viêm Vô Quân, ngươi có tiền như vậy, khôi phục có chút chậm."

	"Mấy ngàn vạn là tổng tư sản, ngươi cho rằng đều có thể vận dụng?" Viêm Vô Quân trợn trắng mắt, mình sản nghiệp không cần tiền a? Được rồi, không cùng cái này sinh ý ngớ ngẩn nói cái gì.

	"Vậy ngươi có thể động dụng nhiều ít?" Lục Thiên Tù hiếu kì hỏi.

	"Nếu không phải cũng cho ta năm trăm vạn, còn không có các ngươi nhiều." Viêm Vô Quân nói.

	"Thôi đi, nguyên lai làm ăn như thế không kiếm tiền."

	Viêm Vô Quân: "..."

	Ngươi mẹ nó coi là tiền đều là lũ lụt vọt tới? Chẳng phải năm trăm vạn a , còn bành trướng lợi hại như vậy?

	Giang Lâm không có phản ứng bọn hắn, đã mang theo Nhã Nhã đi rồi, hắn một ngàn vạn, đều có thể vận dụng, muốn mua cái gì mua cái gì, cũng không tiết kiệm tiền dùng.

	Trương Tố Nhu cũng theo tới, nàng định cho các sư muội mang một ít lễ vật trở về.

	Yêu đều rất phồn hoa, các loại nhãn hiệu quần áo, đồ ăn, tinh mỹ trang sức đều có, cũng có phòng đấu giá, vũ khí các.

	Giang Lâm đi vào một chỗ đan dược bán ra chi địa, dừng bước lại: "Nhã Nhã, ngươi trước cùng Tố Nhu sư muội dạo chơi, ca ca mua chút đan dược thế nào? Ngươi muốn cái gì đan dược?"

	"Nhã Nhã không ăn đan dược, tu luyện rất nhanh." Nhã Nhã lắc đầu nói, mà lại, còn có yêu thi thể không ăn, đều là Tiên Thiên yêu quái, Hùng Thiên Sơn đang đánh bao.

	"Vậy thì tốt, ca ca mua xong đan dược, liền đi tìm ngươi." Giang Lâm cười cười, lách mình tiến vào đan dược phô.

	"Hoan nghênh quang lâm." Quầy hàng chỗ, một con hồ ly khách khí nói.

	"Ngươi tốt, ta muốn thấy dưới, Tiên Thiên tu luyện dùng đan dược." Giang Lâm nói.

	"Tiên Thiên hóa Cương Đan, phẩm chất đều là thượng phẩm, ngươi đáng giá có được." Hồ ly giới thiệu nói: "Một viên ba mươi vạn."

	Mắc như vậy!

	Giang Lâm khóe miệng co quắp xuống, cái này cái quái gì vậy, một viên ba mươi vạn, mười khỏa ba trăm vạn, hắn một ngàn vạn tài sản, không mua được bao nhiêu.

	Đốt tiền a.

	"Có hay không loại kia tiện nghi một chút, cấm dược?" Giang Lâm nhỏ giọng hỏi.

	"Cấm dược? Ta chỗ này không bán ra." Hồ ly lắc đầu nói.

	"Thật sự không bán ra? Chỉ cần dược lực mạnh, cặn thuốc cũng được." Giang Lâm thấp giọng nói.

	Hắn chỉ để ý dược lực, không quan tâm chất lượng, đan độc lại nhiều, cũng có thể thanh lý mất.

	"Không bán ra." Hồ ly nói.

	"Vậy ngươi biết nơi nào bán sao?"

	"Không rõ ràng."

	Giang Lâm thất vọng rồi, tại cái này yêu đều, hắn giống như chỉ nhận biết một Hùng Thiên Sơn, nghĩ nghĩ, vẫn là liên hệ hạ.

	Hùng Thiên Sơn rất nhanh kết nối, nghe được hắn, lập tức cười, thấp giọng nói: "Lâm ca, không phải không có, ngươi là không có đường, ngươi nói với hắn, Hắc Sơn Tiểu Bá Vương giới thiệu, cấm dược sự tình, cũng không thể trắng trợn bán."

	Giang Lâm nói lời cảm tạ một tiếng, lần nữa nhìn về phía hồ ly: "Hắc Sơn Tiểu Bá Vương giới thiệu."

	"Nói sớm a, chín vạn một viên." Hồ ly thấp giọng nói.

	"Có thể hay không tiện nghi một chút?" Giang Lâm nói: "Dù sao những này cấm dược bán không được, ta nhiều mua chút."

	"Ngươi dự định mua nhiều ít?" Hồ ly trầm ngâm nói.

	"Hai mươi khỏa."

	"Tám vạn một viên, giá thấp nhất, cái này dù sao cũng là Tiên Thiên cấp bậc." Hồ ly nói.

	"Thành giao."

	"Hai mươi khỏa, lại thêm cái này hai viên hóa Cương Đan, thu ngươi một trăm hai mươi vạn, thượng phẩm Tiên Thiên hóa Cương Đan giá thu mua, chính là hai mươi vạn." Hồ ly nói.

	"Được, lại thêm một viên cấm dược."

	"Tiện nghi ngươi." Hồ ly chui vào dưới quầy, cẩn thận từng li từng tí lấy ra hai bình đan dược, đưa cho Giang Lâm: "Hai mươi mốt khỏa, ngươi điểm điểm, xảy ra chuyện tổng thể không phụ trách, không mở hòm phiếu."

	"Cám ơn."

	Giang Lâm mang theo hai bình cấm dược rời đi, Nhã Nhã cùng Trương Tố Nhu ở bên ngoài, cũng không có đi dạo phố, một mực chờ đợi.

	"Đi thôi." Ba người cùng một chỗ dạo phố, đi trước quần áo cửa hàng, Nhã Nhã vừa mua quần áo, cũng không muốn quần áo mới, chủ yếu là phía trên không có họa sữa đường, nàng không thích.

	Ngược lại là một chút nhỏ đồ chơi, Nhã Nhã thích, Giang Lâm vung tay lên, phàm là coi trọng, tất cả đều mua.

	Trương Tố Nhu mua chút quần áo, thuận tiện cho Giang Lâm cùng Nhã Nhã, mua hai kiện áo bào, cái này khiến Nhã Nhã nhìn nàng chằm chằm nhiều lần, ánh mắt hơi khác thường.

	Trở lại khách sạn, tất cả mọi người trở về phòng, Tuyết Phi Dương ba người trong phòng phục dụng đan dược chữa trị vết thương, Giang Lâm điểm cả bàn đồ ăn, cùng Nhã Nhã cùng một chỗ ăn.

	"Nhã Nhã,   đi gọi hạ Tố Nhu sư muội, cùng một chỗ ăn." Giang Lâm nói.

	"Mới không muốn, nàng có tiền, mình điểm tới." Nhã Nhã hừ hừ, nói.

	"Cùng là đạo môn đệ tử, nên lẫn nhau trông nom, ngày mai nàng liền lên đường rời đi, coi như thực tiễn." Giang Lâm ôn thanh nói.

	"Rời đi? Vậy được rồi." Nhã Nhã lúc này mới đứng dậy, đi gọi Trương Tố Nhu.

	Giang Lâm cười cười, thịnh tốt cơm , chờ Nhã Nhã trở về, thuận tiện cũng gọi là Vương Thiên Tài , còn mặt khác ba cái, hắn không có gọi, không quấy rầy bọn hắn.

	Tối nay quá khứ, ngày mai sợ là liền không đồng dạng, Vương Thiên Tài cái này năm trăm vạn, để bọn hắn thực lực, sợ là muốn nhảy lên đến Nguyệt Hạn cái kia cấp bậc.

	Bất quá, hắn cũng không trách Vương Thiên Tài, bởi vì vào ngày này sớm muộn cũng sẽ đến, không tăng lên, không thể ngăn cản thần minh, bọn hắn sau khi tăng lên, cũng có thể vì Nhã Nhã chia sẻ một điểm áp lực. 