 Chương 124:: Sư muội không thể báo đáp, chỉ có 

	Bốn cái tiểu đạo cô thần sắc phức tạp nhất, Tuyết Phi Dương khuôn mặt, quả thật có thể đưa các nàng toàn bộ làm hạ thấp đi

	"Tuyết Phi Dương là rất xinh đẹp, ta đồng ý ngươi ý nghĩ" bên trong lại truyền tới thanh âm

	Ầm!

	Sàn nhà trực tiếp bị cự lực phá vỡ, bông tuyết phất phới, Tuyết Phi Dương cầm kiếm vọt xuống dưới, đằng đằng sát khí

	"Người nào?"

	Trong tầng hầm ngầm, thương nghị bảy vị sinh linh đồng thời đứng lên, ánh mắt nhìn về phía đột nhiên xuất hiện Tuyết Phi Dương

	"Tuyết Phi Dương?" Một vị đỉnh lấy đầu gấu yêu quái, kinh ngạc nhìn xem Tuyết Phi Dương, ánh mắt cuồng hỉ: "Đang lo tìm không thấy ngươi, lại dám xông tới "

	"Cầm xuống, chơi trước sau ăn" còn lại sáu vị sinh linh đồng thời thét to

	Bảy vị sinh linh, có bốn vị Tiên Thiên, có yêu, cũng có quỷ, còn có toàn thân hắc khí nhân loại, đây là ma đạo người tu luyện

	"Các ngươi một cái cũng chạy không được" hừ lạnh một tiếng, Nhã Nhã ngay sau đó nhảy xuống, kim quang tác động đến toàn bộ mật thất, nằm yêu áp lực bao phủ yêu tộc

	"Còn có chúng ta" Trương Tố Nhu bốn cái đạo cô cũng đi xuống

	Vương Thiên Tài, Lục Thiên Tù, Giang Lâm ba người không có xuống dưới, lại xuống đi, bên trong liền chứa không nổi, hiện tại đã không thi triển được thân thủ

	"Nằm yêu, ngàn yêu giận "

	"Kiếm tuyết vô hình "

	"Thanh Thành ba kiếm "

	Bốn vị Tiên Thiên, đối đầu yêu ma liên minh bảy người, hai vị khác chân nguyên đạo cô căn bản không có cơ hội xuất thủ, chỉ có thể lại nhảy đi lên

	Nằm yêu áp chế, kiếm tuyết vô hình, khôi phục Tiên Thiên thực lực Tuyết Phi Dương, chiến lực mạnh, Tiên Thiên hậu kỳ đụng tới cũng chỉ có thể trốn, chớ nói chi là cái này bốn cái chỉ là Tiên Thiên sơ kỳ gia hỏa

	Bất quá mấy phút thời gian, tầng hầm bảy cái yêu ma quỷ quái, đều bị trấn áp, suy yếu ngã trên mặt đất

	Tuyết Phi Dương mấy người dẫn theo cái này bảy người đi lên, ném ở Giang Lâm mấy người trước mặt

	"Yêu ma liên minh? Nhằm vào ca ca?" Nhã Nhã ngồi xổm người xuống, nắm chặt hùng mao: "Nói, Viêm Vô Quân ở đâu?"

	"Không, không biết" gấu yêu hoảng sợ nhìn xem nàng, Thực Yêu Quốc Hoàng tộc kia cỗ trời sinh đối yêu cảm giác áp bách, để linh hồn của hắn đều đang run rẩy

	"Không biết? Hắn là các ngươi minh chủ, các ngươi không biết hắn ở đâu?" Giang Lâm lạnh giọng hỏi

	"Chúng ta thật không biết, Viêm Vô Quân là chúng ta minh chủ không sai, nhưng từ khi chúng ta gia nhập yêu ma liên minh, cũng chỉ là gặp qua hắn một lần" gấu yêu sợ hãi giải thích nói: "Về sau hắn liền cùng người của thần minh đi "

	"Cùng người của thần minh đi rồi?" Đám người thần sắc âm trầm, mắt hiện hàn quang

	"Đúng vậy, cùng người của thần minh đi, đã có hai ngày" còn lại yêu ma vội vàng nói

	"Đặc thù mời sự tình, các ngươi biết nhiều ít?" Giang Lâm hỏi

	"Đặc thù mời là người của thần minh phát ra, trong đó một đầu chính là bắt ngươi, có thể đạt được đặc thù mời, nghe nói tại di tích bên trong, có thể được đến đại địa chi quả người, cũng đem đạt được mời "

	Tại một phen khảo vấn qua đi, không có đạt được Viêm Vô Quân hạ lạc, đặc thù mời nội dung cặn kẽ cũng không phải những yêu ma này có thể biết, hỏi tựa như không có hỏi, sự tình phảng phất mất đi manh mối

	Đối với mấy cái này yêu ma khảo vấn kết thúc, Giang Lâm đem bọn hắn giao cho Tuyết Phi Dương xử trí

	"Trước đó nói ta dáng dấp không tệ chính là cái nào?" Tuyết Phi Dương sắc mặt lạnh lẽo, cầm trong tay tuyết đọng, mũi kiếm chỉ xéo hướng mặt đất

	"  " một đám yêu ma trầm mặc , có vẻ như bọn hắn trước đó đều có nói qua như vậy

	"Không nói lời nào, đó chính là ngầm thừa nhận?" Tuyết Phi Dương giận dữ cười lạnh, mặt như phủ băng quơ Tích Tuyết Kiếm, kiếm khí phun ra nuốt vào, tung hoành chỗ, bảy vị yêu ma liên minh sinh linh lập tức không có sinh tức

	Sau đó thời gian, chính là tại khách sạn chờ đợi , chờ đợi những yêu ma này trong miệng minh chủ Viêm Vô Quân trở về, dù sao dù là Viêm Vô Quân cùng người của thần minh tiến tới cùng nhau, hoán thành cái này hang ổ hắn luôn luôn phải trở về a

	Tại khách sạn đợi trong ba ngày này, Giang Lâm không ngừng vận chuyển Ngũ Hành Kiếm Trận, rèn luyện ngũ tạng, tỳ phổi rốt cục không phụ kỳ vọng, luyện được thổ Kim chi lực

	Tu vi bên trên, cũng nước chảy thành sông, bước vào chân nguyên đỉnh phong, chỉ kém cô đọng cương khí, liền có thể tiến vào Tiên Thiên

	Giang Lâm vốn định, tiếp tục tu luyện, lợi dụng bốn khỏa linh đào, trực tiếp xông lên Tiên Thiên, làm sao có tin tức truyền đến, Viêm Vô Quân xuất hiện, công bố di tích địa điểm, muốn mở ra di tích

	"Phục Hư sư huynh, trong di tích nguy cơ nhất là hay thay đổi, còn xin nhiều hơn trông nom ta hai vị này sư muội "

	Tại khách sạn thu chỉnh trang bị, tập hợp đủ nhân mã, Giang Lâm bọn người trùng trùng điệp điệp liền thẳng hướng truyền tới tin tức di tích chỗ Thông Thiên Sơn, Trương Tố Nhu cũng trên đường thỉnh cầu Giang Lâm chiếu cố mình hai vị sư muội

	Trải qua mấy ngày trước đây tại yêu ma trụ sở liên minh một trận đại náo, Trương Tố Nhu đối Giang Lâm một đoàn người thực lực nhìn ở trong mắt, ngoại trừ Giang Lâm không có đạt tới Tiên Thiên cảnh giới, còn lại tất cả mọi người là Tiên Thiên cảnh giới

	Mà lại Giang Lâm mặc dù cảnh giới không đủ Tiên Thiên, nhưng Trương Tố Nhu cũng không dám xem nhẹ Giang Lâm, những người này đều lấy Giang Lâm cầm đầu, trên người hắn khẳng định có lấy một ít chỗ hơn người

	Sở dĩ thỉnh cầu Giang Lâm hỗ trợ chiếu cố sư muội của mình nhóm, là bởi vì chính Trương Tố Nhu cũng là Tiên Thiên, tự nhiên không cần người khác chiếu cố

	Nhưng nàng ba vị sư muội bên trong, lại có hai vị cũng còn chỉ là Chân Nguyên cảnh giới, nàng lo lắng chiếu cố không kịp

	Bởi vậy hi vọng Giang Lâm có thể xem ở đều là đạo môn một phần tử phân thượng, có thể tại trong di tích hơi chiếu cố một chút nàng hai vị sư muội

	"Yên tâm muội tử, chuyện của các ngươi chính là ta Lục Thiên Tù sự tình!" Giang Lâm còn chưa lên tiếng, Lục Thiên Tù liền nhảy ra vỗ bộ ngực của mình bảo đảm nói

	"Đúng đúng đúng, còn có ta" Vương Thiên Tài cũng nhảy ra tranh nhau biểu hiện mình

	Bất quá hiển nhiên người ta hai vị đạo cô căn bản không ăn bộ này, nhìn thấy hai người bộ dáng này, ngược lại bị dọa lùi đến Tuyết Phi Dương bên người, cảm giác vẫn là đi theo cái này mặt lạnh soái ca càng có cảm giác an toàn

	"Hai người các ngươi nhìn xem so người xấu còn giống người xấu,   cũng còn muốn bảo hộ người nhà, mau cút qua một bên cho ta" Giang Lâm nhìn không được cái này hai gia hỏa tại mình sư muội trước mặt mất mặt, một tay một cái kéo đến sau lưng, lập tức hướng phía Trương Tố Nhu gật đầu nói

	"Nếu là tại trong di tích có có thể đến giúp mấy vị sư muội địa phương, sư huynh ta tự nhiên là không chối từ "

	"Đa tạ sư huynh nhân nghĩa, Tố Nhu cùng chư vị sư muội vô cùng cảm kích, không thể báo đáp, chỉ có thể   !"

	Đạt được Giang Lâm dạng này hồi phục, Trương Tố Nhu lại hướng về phía hắn chắp tay thở dài đi xuống thi lễ, Giang Lâm vội vàng dìu nàng

	"Lấy thân báo đáp?" Lục Thiên Tù thuận Trương Tố Nhu chưa nói xong cướp lời nói, nghĩ thầm vẻn vẹn điểm ấy ân huệ mấy vị này đạo cô liền nghĩ lấy thân báo đáp, chẳng lẽ là bởi vì Giang Lâm gia hỏa này trong tay thật có cái gì tán gái bí tịch?

	"Lục Thiên Tù đạo hữu chớ có nói đùa, Tố Nhu có ý tứ là chờ trở lại đạo môn, chắc chắn hướng đạo cửa cùng sư phụ bẩm báo Phục Hư sư huynh cao thượng "

	Trương Tố Nhu cũng là nháo cái đỏ chót mặt, nàng là người trong Đạo môn, thanh tâm quả dục, nhất tâm hướng đạo, nào có động một chút lại lấy thân báo đáp đạo lý, mặc dù lấy thân báo đáp đối tượng là nàng ấn tượng cũng không tệ lắm Giang Lâm

	"Lục Thiên Tù, chúng ta tâm sự!" Nhã Nhã tại bên cạnh vò động lên cổ tay, cái gì lấy thân báo đáp, như thế ác tha tư tưởng, sao có thể thêm tại ca ca trên thân? Lục Thiên Tù gia hỏa này vậy mà nói ra những lời này, khẳng định là lại không bị đánh, trong lòng nghĩ 