 Chương 265:: Bản tọa quá lợi hại, các ngươi đánh không lại 

	Giang Lâm xác thực sẽ chỉ làm người tuyệt vọng.

	Ta hiện tại cũng là đại tông sư, ngươi để cho ta làm sao cùng những tông sư kia đánh?

	Còn cho bọn hắn một điểm hi vọng?

	Đừng làm rộn, trên bảng danh sách, bất luận là hắn, vẫn là Tuyết Phi Dương bọn người, tùy tiện tìm một cái ra, cũng có thể làm cho bọn hắn tuyệt vọng.

	Đương nhiên, Vương Thiên Tài là một ngoại lệ.

	Mặc dù gia hỏa này thật sự rất thiên tài, nhưng dù sao chậm không ít, lại thêm Giang Lâm cùng Tuyết Phi Dương bọn người, tăng lên cùng bật hack, Vương Thiên Tài thiên tài đi nữa cũng đuổi không kịp.

	Tuyết Phi Dương bọn hắn, cầm tới chữa thương đan, liền có thể khôi phục thực lực, này làm sao truy?

	Cái này không có cách nào truy!

	Ngoại trừ Vương Thiên Tài, bọn hắn không có một giảng đạo lý.

	"Thiên Bảng lôi đài ở đâu? Ta hiện tại liền đi qua." Giang Lâm nói.

	"Nhã Nhã biết, làm cho nàng dẫn ngươi đi đi." Diệp Anh vuốt vuốt vai: "Ta bộ xương già này, thì không đi được, tâm mệt mỏi."

	"Nhã Nhã, ngươi biết?" Giang Lâm hỏi.

	"Hừm, Nhã Nhã đi qua." Nhã Nhã gật gật đầu, thu hồi bánh kẹo, nói: "Ca ca, đại bạch thỏ sữa đường tập đoàn xảy ra vấn đề, ta dự định bơm tiền, trở thành đại cổ đông."

	"Bơm tiền nhiều ít? Ta chuyển cho ngươi." Giang Lâm mở ra điện thoại, mắt nhìn số dư còn lại, mắng: "Tâm đen gia hỏa, chụp hai ta ức?"

	"Ngươi muốn tuy là cấm dược, nhưng cũng là đại tông sư cấp, hơn hai trăm khỏa, chụp hai ngươi ức, đều là đánh gãy." Diệp Anh tức giận nói: "Băng Vô Y viên kia thuốc chữa thương, trực tiếp trừ sạch nàng tài sản."

	Giang Lâm: "..."

	Thật mẹ nó tâm hắc.

	Mệt gần chết lời ít tiền, cho hết các ngươi làm việc.

	Giang Lâm ngự không mà lên, một vệt kim quang, bao trùm Nhã Nhã, mang nàng rời đi.

	"Bằng hư ngự không đại tông sư, thật hoài nghi, gia hỏa này có phải hay không cũng là Bát Hoang xuyên qua trọng thương nhân viên?" Diệp Anh thầm nói.

	Giang Lâm tăng lên tốc độ, so với đám kia trọng thương khôi phục Bát Hoang thiên tài, còn muốn không nói đạo lý.

	"Chúc mừng ca ca, vinh đăng đại tông sư cảnh giới." Nhã Nhã nói.

	"Chỉ là Kim thuộc tính, xử lý xong những việc này, chúng ta trả lời cửa, đi đạo môn mộc chi đại tông sư bí cảnh." Giang Lâm nói.

	"Hừm, ca ca, có chuyện, Nhã Nhã muốn cùng ngươi nói." Nhã Nhã do dự một chút, nói.

	"Chuyện gì?" Giang Lâm hỏi.

	"Thiên Nhân cường giả vừa xuất hiện, Địa Cầu dung nạp năng lực, liền sẽ tăng cường, trả giá đắt, sẽ giảm bớt thương thế, có khả năng đại tông sư, thậm chí Thiên Nhân." Nhã Nhã thấp giọng nói.

	"Sẽ không xuất hiện nhập đạo?" Giang Lâm hỏi.

	"Linh khí khôi phục hết hạn trước đó, không ai có thể bình yên vô sự tới, vượt qua Địa Cầu tiếp nhận giới hạn, tới sẽ trọng thương." Nhã Nhã giải thích nói: "Cho nên, sẽ không xuất hiện nhập đạo."

	"Ta hiểu được, là căn cứ địa cầu thực lực của người tu luyện, nhiều lắm là ngang hàng?" Giang Lâm hỏi.

	"Ngang hàng cũng rất khó, cần rất lớn đại giới." Nhã Nhã thở dài.

	"Tốt, ca ca sẽ chú ý, hiện tại trước xử lý một chút, thành thần Thiên Bảng sự tình."

	Giang Lâm gật gật đầu, tại Nhã Nhã dưới sự chỉ dẫn, đi vào thành thần Thiên Bảng lôi đài chỗ.

	Trên lôi đài, còn có tông sư tại chiến đấu, một bên còn có không ít người, giơ bảng hiệu, khiêu chiến Giang Lâm, Tuyết Phi Dương bọn người.

	"Một đám phế vật." Nhã Nhã khinh thường nói.

	"Nhã Nhã xuất thủ qua?" Giang Lâm hỏi.

	"Hừm, đi ra, thực lực của những người này, nhưng mồm mép rất làm cho người khác sinh khí, liền đáp ứng khiêu chiến của bọn hắn, xuất thủ dạy dỗ một chút." Nhã Nhã nói.

	Giang Lâm rất bội phục đám người này không sợ chết, liền xem như hắn hiện tại, đối mặt Nhã Nhã, cũng không dám nói chắc thắng.

	Bởi vì, hiện tại Nhã Nhã, đã là tông sư đỉnh phong, liền xem như Ngô Ẩn loại này cường giả, cũng có thể chắc thắng.

	Đứng ở không trung, Giang Lâm nhìn xuống một lát, mang theo Nhã Nhã, ầm vang rơi xuống.

	Kim quang vạn đạo, giữa thiên địa hiển hiện kim hoàng chi sắc, tràn ngập thiên địa, một cỗ to lớn uy áp, bao phủ lôi đài.

	"Đây là..."

	"Trên trời có người..."

	Phía dưới đám người đồng cảm áp lực, sắc mặt đại biến, ngửa đầu nhìn trời.

	"Bằng hư ngự không, đại tông sư cường giả!"

	"Nơi đây như thế nào xuất hiện đại tông sư? Đây chính là nhân quốc quốc đô, có đại tông sư dám làm loạn?"

	Đông đảo người tu luyện ngưng trọng đạo, nhưng lại bởi vì kim quang quá mức nồng đậm, chướng mắt, đến mức con mắt đều khó mà mở ra, thấy không rõ phía trên hai người.

	Oanh

	Một cỗ bàng bạc lực lượng quá cảnh, ngay tại giao thủ hai vị tông sư đồng thời bị bức lui, bay ngược ra lôi đài, hoảng sợ nhìn xem hai người.

	"Không biết là vị kia đại tông sư giá lâm?"

	"Đại tông sư cường giả, không biết nơi nào đắc tội, để ngài nhúng tay Thiên Bảng cuộc chiến?"

	Hai vị tông sư đồng thời mở miệng, trầm trọng nhìn xem hai người.

	Dưới đáy đám người hô hấp dồn dập, đối với rất nhiều người tới nói, bọn hắn đây là lần thứ nhất gặp đến Đại Tông Sư cường giả.

	"Nghe nói có rất nhiều người, muốn khiêu chiến bản tọa, bản tọa đến nói cho các ngươi biết, các ngươi cùng bản tọa chênh lệch quá lớn, nhận rõ điểm hiện thực." Kim quang bên trong, truyền ra một đạo lạnh lùng âm thanh.

	"Khiêu chiến đại tông sư? Tiền bối thật biết chê cười." Các bậc tông sư da mặt quất thẳng tới.

	Cái này vị kia tông sư, làm như vậy chết, thế mà khiêu chiến đại tông sư?

	Dưới đáy đám người tu luyện cũng là một mặt mờ mịt, những cái kia giơ thẻ bài càng mờ mịt, bọn hắn liền xem như lại tác tử , cũng không dám khiêu chiến đại tông sư.

	Kim quang tan hết, hai đạo nhân ảnh đứng ở trên lôi đài.

	"Giang Lâm? Giang Nhã Nhã?"

	"Ngọa tào, Giang Lâm?"

	Đông đảo người tu luyện ngốc trệ, vị này đại tông sư, là Giang Lâm?

	Một mực truyền ngôn, Giang Lâm tại nhân quốc đại tông sư bí cảnh bế quan, đây là xuất quan?

	Bế quan đột phá thành công, trở thành đại tông sư?

	Cái này mẹ nó, tốc độ tăng lên, còn có thể nhanh hơn chút nữa a?

	"Chính là bản tọa." Giang Lâm đạm mạc nói: "Bản tọa đến, chính là nói cho các ngươi biết, đừng nghĩ lung tung, bản tọa quá lợi hại, các ngươi đánh không lại."

	Đám người: "..."

	"Nhìn xem các ngươi, thật sự không có động thủ tâm tư." Giang Lâm khẽ thở dài: "Thế gian địch thủ, quá ít."

	Ngươi chính là chuyên tới trang bức sao?

	Đám người tu luyện há to miệng, tốt a, ngươi lợi hại, ngươi nói tính.

	"Bên kia giơ thẻ bài, đem bảng hiệu ném đi đi, chúng ta đã không phải là một cái cấp độ." Giang Lâm ánh mắt nhìn về phía một vị tông sư đỉnh phong, giơ khiêu chiến bài của hắn tử.

	Một tông sư đỉnh phong, hắn tại thành tựu đại tông sư trước đó, liền có thể treo lên đánh, chớ nói chi là hiện tại.

	Loảng xoảng

	Rất nghe lời, bảng hiệu trực tiếp ném đi.

	"Thành thần Thiên Bảng, là trực tiếp hình thức, chắc hẳn ở đây cũng có phật môn người."

	Giang Lâm thản nhiên nói: "Thay bản tọa hướng phật môn mang một câu, bản tọa từ đạo môn xuất quan, mời đạo phật ma tam giáo thiên kiêu hội đàm, thời gian, địa điểm, các ngươi thương nghị, đừng để bản tọa chờ quá lâu."

	"Mặt khác, phật môn thủy chi đại tông sư bí cảnh, bản tọa muốn đi vào lĩnh hội một phen."

	Vừa dứt lời, Phật quang sáng chói, một hòa thượng chắp tay trước ngực, đi ra khỏi đám người: "Giang Lâm trưởng lão, thiên tư phi phàm, nhưng ta phật môn sẽ không khuất phục tại dã tâm, tiểu tăng sẽ như thực chuyển cáo phật môn cao tăng."

	"Vậy là tốt rồi."

	Giang Lâm đáp lại một tiếng, mang theo Nhã Nhã,   ngự không mà đi: "Hồi đạo môn."

	Đạo môn còn có mộc chi đại tông sư bí cảnh, hắn muốn đi lĩnh hội một phen, thành tựu Mộc hệ đại tông sư, đến lúc đó đối mặt tam giáo sự tình, có nắm chắc hơn.

	Liền xem như phật ma đại tông sư, hắn cũng hoàn toàn không cần quan tâm , còn siêu việt đại tông sư cường giả?

	Kia là Mục Cửu cùng nhân quốc một vị nào đó Thái Thượng trưởng lão, vẫn là người một nhà.

	"Thần minh bên kia, hẳn là sẽ có hành động mới a?" Giang Lâm nhỏ giọng nói.

	"Có một dị biến quỷ, liền sẽ có cái thứ hai, không có Tuyết Phi Dương cướp đoạt âm linh thạch loại sự tình này phát sinh, ai cũng không biết ở đâu." Nhã Nhã nói.

	"Hùng Thiên Sơn đâu?"

	"Đế vẫn bọn hắn, sẽ không lại tín nhiệm Hùng Thiên Sơn, bởi vì chúng ta." 