 Chương 70:: Ta đứng lên liền chơi chết bọn hắn 

	U ám đường đi, Giang Lâm một thân áo bào đen, Lưu Ninh Ninh một thân đạo bào, hai người đứng đối mặt nhau.

	"Ta đối với ngươi rất hiếu kì, Vương gia không có ngươi người như vậy." Lưu Ninh Ninh trầm giọng nói.

	"Không cần hiếu kì, ta không phải Vương gia nhân, ngươi nếu chỉ bằng Huyền Môn bảy bước, liền kết luận ta là người của Vương gia, vậy ngươi bây giờ, hẳn là kết luận, ta là đạo môn người."

	Giang Lâm lạnh nhạt một câu, một sợi chân khí lưu chuyển, một hóa ba, ba hóa chín, chín đường kiếm khí tung hoành tung bay, quấn quanh quanh thân: "Tuyệt học của ngươi, cũng không tệ lắm."

	"Ngươi có thể nắm giữ nhanh như vậy?" Lưu Ninh Ninh biến sắc, cả kinh nói.

	Nàng học kiếm ảnh ba phần cùng kiếm ảnh trùng điệp, nhiều ngày như vậy, nắm giữ cũng không phải quá quen luyện, người trước mắt tài học mấy ngày, đã vượt qua nàng.

	"Đám kia tội phạm ở nơi nào?" Giang Lâm lên tiếng hỏi.

	"Việc quan hệ đạo môn cơ mật, khó mà trả lời." Lưu Ninh Ninh lắc đầu.

	"Ta chỉ là đi xem một chút, bằng vào ta thực lực, tại một đám chân nguyên, tiên thiên trong tay, có thể di động không được tay chân." Giang Lâm nói khẽ.

	"Vậy ngươi vì sao muốn đi?" Lưu Ninh Ninh không tin nói.

	"Đều nói, chỉ là đi xem một chút."

	"Không thể trả lời."

	"Giao dịch." Giang Lâm thu hồi kiếm khí, đạm mạc nói.

	"Ngươi có cái gì, có thể cùng ta giao dịch?" Lưu Ninh Ninh nhíu mày.

	"Tu luyện cảm ngộ." Giang Lâm phất tay ném ra ngoài một bản bút ký: "Đây chỉ là một bộ phận."

	Lưu Ninh Ninh nghi hoặc, lật ra xem xét, sắc mặt đại biến: "Ngươi làm sao có loại vật này? Ngươi phân tích Địa Cầu các loại con đường tu luyện?"

	"Phía trên là một bộ phận rất nhỏ, ta cái này còn có một phần nhỏ." Giang Lâm trong tay xuất hiện hai tấm giấy: "Còn lại, không có viết ra."

	"Đám kia tội phạm, ngay tại thành tây một chỗ bí bên trong nhà, là Lý Nhiên mua." Lưu Ninh Ninh nói, cũng đem kỹ càng địa chỉ nói ra: "Ta cùng ngươi cùng đi, bảo đảm ngươi sẽ không làm nhiễu."

	"Ngươi có thể đuổi theo rồi nói sau, bộ phận này cho ngươi." Giang Lâm cong ngón búng ra, hai tấm giấy bay ra, rơi vào Lưu Ninh Ninh trước mặt.

	"Ngươi đến tột cùng là ai?" Lưu Ninh Ninh nhanh chóng nhặt lên hai tấm giấy, cẩn thận từng li từng tí cất kỹ.

	Giang Lâm quay người, thân thể dừng một chút: "Nếu như các ngươi truy tìm chính là thần thoại, vậy ta chính là, thần thoại bọn rình rập!"

	Nói xong, không còn lưu lại, Giang Lâm nhanh chóng rời đi, lần này, chính là hắn bay lên mấu chốt.

	Đạo môn truy tìm tiên thần bước chân, truy tìm đến di tích đi lên, mà di tích này, cơ hồ đều là người dị giới làm, Giang Lâm nói mình là thần thoại bọn rình rập, cũng không đủ.

	Thành tây, nơi này là vùng ngoại thành, cây rừng tươi tốt, một tòa hào trạch giấu ở trong rừng, nơi này ít có người tới, cực kỳ bí ẩn.

	Đêm tối tĩnh mịch, trong rừng âm khí quấn, mỏng manh mùi huyết tinh trong không khí phiêu đãng, còn có một cỗ cực lực ẩn tàng, nhưng lại không cách nào giấu kín yêu khí.

	Bốn đạo nhân ảnh giữa khu rừng cẩn thận ghé qua, nhanh chóng tiếp cận hào trạch.

	Răng rắc

	Một tiếng vang giòn, bốn đạo thân hình đồng thời cứng đờ, ba người ánh mắt tụ vào tại trên người một người, sắc mặt biến thành màu đen, cực lực hạ giọng: "Vương Thiên Tài, ngươi cái sỏa bức."

	"Cái này không liên quan chuyện ta." Vương Thiên Tài một mặt phiền muộn: "Không phải ta làm ra."

	Ông

	Một đạo sóng chấn động bé nhỏ truyền đến, hư không tạo nên gợn sóng, một con sói xám toàn thân tản ra nồng đậm yêu khí, xanh lét ánh mắt nhìn chăm chú lên bốn người, âm trầm mà nói:

	"Thật là có người có thể đi tìm đến, ta sớm tại trong rừng thả yêu khí, phàm là tới, đều trốn không thoát khứu giác của ta, mọi người mau ra đây, ta bắt lấy bốn người."

	Bốn người: "..."

	Ngươi xác định, ngươi bắt được chúng ta bốn người?

	"Thật đúng là không trách ngươi." Ba người áy náy nói.

	"Hiện tại nên ngẫm lại làm sao bây giờ." Vương Thiên Tài đau đầu địa đạo, chúng ta bị phát hiện a!

	"Bắt bọn hắn lại." Từng tiếng gầm thét truyền đến, trong rừng xuất hiện lần lượt từng thân ảnh, có yêu khí nồng đậm yêu, cũng có hơi mờ quỷ, cũng tương tự có người.

	"Còn có thể làm sao, đẩy mạnh!"

	Tuyết Phi Dương hừ lạnh một tiếng,

	Kiếm trong tay ảnh hiển hiện, thẳng hướng yêu quỷ nhân.

	"Nằm yêu." Nhã Nhã khẽ quát một tiếng, kim quang quá cảnh, tác động đến tứ phương, đứng mũi chịu sào chính là Yêu Lang, trực tiếp nằm xuống dưới, không thể động đậy, còn lại yêu cũng tựa như gặp Thái Sơn áp đỉnh, từng cái phủ phục xuống dưới.

	"Ác quỷ giao cho ta." Vương Thiên Tài hừ lạnh một tiếng, trận bàn mở ra, năm đạo kiếm mang cắt đứt cỏ dại, quấn giết tới.

	"Thanh hoàng." Lục Thiên Tù trong tay hiển hiện một đạo thương ảnh, thương mang bắn ra mà ra.

	Trong rừng yêu quỷ nhân, thực lực đều không mạnh, chỉ là chân khí kỳ, bốn người trực tiếp nghiền ép lên đi, cưỡng ép giết tới hào trạch.

	Nằm yêu kim quang, bá đạo thương mang, Ngũ Hành trận bàn, như tuyết kiếm ảnh, giữa khu rừng nở rộ vô tận sát cơ.

	Xùy kéo

	Răng rắc

	Cây cối sụp đổ, cỏ dại nổ tung, toàn bộ rừng cây một mảnh hỗn độn, mãnh liệt khí lãng vỡ bờ, phương viên hơn mười mét bên trong, hết thảy hủy hết.

	"Động tĩnh điểm nhỏ, làm hỏng còn thế nào ăn." Nhã Nhã bất mãn nói, đây đều là yêu a.

	Các ngươi cũng không phải không biết, ta cái này ăn yêu tộc, vài chục năm cũng chưa từng ăn yêu!

	"Đã lưu thủ." Ba người bất đắc dĩ nói: "Mau đi đi, đừng để bọn hắn chạy trốn, một trăm vạn a."

	Bốn người nhanh chóng hướng về hướng hào trạch, thật vất vả mới tìm được một trăm vạn tin tức, tuyệt đối không thể bỏ qua.

	Oanh

	Ô oa

	Đại môn trực tiếp bị bạo lực oanh mở, một cỗ nồng đậm huyết tinh chi khí truyền đến, còn có thê lương quỷ khiếu thanh âm truyền ra.

	"Giang Nhã Nhã, Vương Thiên Tài!"

	Một đạo âm lãnh thanh âm nam tử truyền đến, trắng bệch mà khuôn mặt quen thuộc xuất hiện, một thân đại hồng kỳ bào, khóe miệng nhuốm máu, đứng ở trong phòng ở giữa, phía sau nàng, là một cái vuông vức huyết trì.

	Bốn phía vách tường là dùng máu tươi khắc hoạ quỷ dị đồ án, huyết tinh chi khí nồng đậm thành sương mù, toàn bộ hào trạch đã biến thành nhà ma.

	"Người... Yêu? Lý Nhiên,   không nghĩ tới ngươi lại là như vậy." Vương Thiên Tài một mặt kinh dị mà nhìn trước mắt người, rất may mắn, mình không có tuyển nàng.

	"Hắn không phải Lý Nhiên, hẳn là cái kia ác quỷ?" Tuyết Phi Dương thanh lãnh địa đạo.

	"Hảo nhãn lực, đã các ngươi dám tìm tới, liền giết các ngươi, vì cỗ thân thể này báo thù." Lý Nhiên lạnh giọng nói.

	"Còn có hai cái đâu? Yêu quỷ nhân, không nên chỉ có ngươi." Vương Thiên Tài khinh thường nói, cũng không nhìn một chút chúng ta đây là cái gì đội hình, còn giết chúng ta báo thù?

	"Khặc khặc, ngu xuẩn oa nhi, xâm nhập tử địa, thật sự là không biết sống chết, lão yêu, ra đi."

	Âm lãnh sâm nhiên tiếng cười xuyên đến, một con khuôn mặt dữ tợn, giương nanh múa vuốt ác quỷ thoát ly Lý Nhiên thân thể, lạnh như băng nhìn xem bọn hắn.

	"Các ngươi đi không được." Một đạo khôi ngô thân ảnh, ngăn trở hào trạch cổng, cười lạnh nhìn xem bốn người.

	Soạt

	Huyết trì chấn động, huyết thủy phóng lên tận trời, một con phệ huyết trùng bay ra, chớp mắt hóa thành hai mét to lớn, nồng đậm huyết tinh chi khí, kinh khủng yêu khí, chấn động toàn bộ hào trạch.

	"Dát Dát, tới thật sự là xảo a, vừa vặn bước vào Tiên Thiên cảnh giới, liền lấy các ngươi, nghiệm chứng ta..."

	Phù phù

	Hai mét lớn phệ huyết trùng, trực tiếp rơi xuống, nện ở huyết trì bên trong, kích thích đại lượng huyết thủy, đồng thời còn có tiếng thét chói tai: "Lão quỷ, lạp... Kéo ta."

	Ác quỷ: "..."

	Ngươi mẹ nó đang đùa ta, ngươi thành Tiên Thiên, không đứng dậy được?

	Vương Thiên Tài một mặt mộng bức, đây thật là tiên thiên phệ huyết trùng? Vì cái gì cảm giác gặp thiểu năng?

	Ngăn cửa người cũng mộng, ngươi là uống máu uống nhiều quá, chống đỡ a?

	"Khả năng uống hơi nhiều, choáng máu, không quan hệ, ta đứng lên liền chơi chết bọn hắn." To lớn phệ huyết trùng run run người, nói.

	Vương Thiên Tài: "..."

	Phệ huyết trùng còn choáng máu? 