 Chương 125:: Khiếm khuyết xã hội đánh đập 

	Đợi đến đạt di tích chỗ Thông Thiên Sơn địa giới, nơi này đã hội tụ không ít nghe tiếng chạy tới người tu hành, dù sao di tích đại biểu cho lợi ích

	Mà lại di tích thường thường đều là cầu còn không được, rất khó gặp phải

	Cũng liền lần này Viêm Vô Quân không biết là chuyện gì xảy ra, vậy mà chủ động công bố di tích vị trí, nói muốn cùng đám người cùng hưởng chỗ này di tích

	Thế là số lớn nhận được tin tức người tu hành, đều giống như nghe được mùi máu tươi sói hoang, liên tục không ngừng tại hoán thành Thông Thiên Sơn hội tụ

	Những này tụ tập ở đây người tu hành có là đến từ người các, có là đến từ nơi đó yêu ma liên minh, cũng có một chút là đến từ Giang Lâm chưa từng nghe nói qua thế lực, đương nhiên càng nhiều vẫn là tốp năm tốp ba, nghe hỏi chạy tới tán tu

	Tán tu cũng là một cỗ rất lớn quy mô người tu hành, nhưng bọn hắn thường thường độc lai độc vãng, tu vi cảnh giới cũng là khác biệt, có chút lẫn vào tốt cùng Nhã Nhã, Lục Thiên Tù bọn người bình thường là Tiên Thiên cảnh, càng nhiều cũng chỉ có Chân Nguyên cảnh, Chân Khí Cảnh

	"Ngươi chính là Giang Lâm?" Giang Lâm không nghĩ tới nơi này thế mà còn có người biết hắn, bản ý của hắn chỉ là tìm một chỗ ngồi xổm , chờ đợi di tích mở ra

	Nói chuyện chính là một vị đến từ người các thiếu niên, cõng một thanh Thanh Đồng cổ kiếm, cách thật xa Giang Lâm đều có thể cảm thụ đến từ trên người hắn phong mang, là độc thuộc về kiếm tu khí thế loại này, không thể địch nổi, không gì không phá

	Cỗ khí thế này, rất tự tin, xem xét chính là không có chịu qua đánh

	"Ngươi biết ta?" Giang Lâm không nhớ rõ mình đắc tội với người các người, thậm chí lúc trước, hắn còn không chỉ một lần cùng người các hợp tác qua

	"Người các Diệp Kiếm tinh, còn xin chỉ giáo" mặc dù nói có lời là lời không hợp ý không hơn nửa câu, nhưng là giống người các thiếu niên như vậy, Giang Lâm thậm chí cũng không nhận ra gia hỏa này, liền trực tiếp rút kiếm xông lên, hắn vẫn là lần đầu gặp phải

	"Một kiếm ba ngàn tuyết!"

	Hai thanh trường kiếm va chạm, lại là Tuyết Phi Dương xuất thủ, giúp Giang Lâm ngăn trở một kiếm này

	"Ngươi là ai?" Diệp Kiếm tinh một kích không có kết quả, hướng phía Tuyết Phi Dương chất vấn, bản ý của hắn là thăm dò Giang Lâm, không nghĩ tới bên cạnh lại xuất hiện cái thực lực không tầm thường kiếm khách

	"Phiêu Miểu Phong, Tuyết Phi Dương!" Tuyết Phi Dương mũi kiếm nghiêng chỉ xuống đất, thản nhiên nói: "Kiếm của ngươi, cũng tạm được "

	"Cuồng vọng, bất quá khuyên ngươi tránh ra, mục tiêu của ta là Giang Lâm!" Diệp Kiếm tinh nghĩ nghĩ, tựa hồ chưa từng nghe nói qua có Tuyết Phi Dương người như vậy, mà lại hắn mục tiêu của hôm nay cũng không phải khiêu chiến cái gì vô danh kiếm khách, mà là tại trước mắt bao người đánh bại Giang Lâm

	"Nơi này có người đánh nhau, mau đến xem náo nhiệt!"

	"Người kia tựa hồ là người các thiên kiêu Diệp Kiếm tinh, nghe nói là người các trăm năm khó gặp kiếm đạo kỳ tài, mà lại gia gia hắn thế nhưng là người Các trưởng lão Diệp anh!"

	"Cùng hắn giằng co vị kia ta không nghe nói, bất quá ta gặp qua bên cạnh người kia chân dung, tựa như là gần nhất làm đến sôi sùng sục lên đối với chiến thần minh ngũ đại Tiên Thiên Giang Lâm!"

	Thông Thiên Sơn vốn là tụ tập đông đảo người tu hành, thấy ở đây phát sinh tranh chấp, nhao nhao hội tụ tới, nhận ra người các Diệp Kiếm tinh cùng Giang Lâm thân phận

	"Không biết, chưa nghe nói qua  " nhưng là hiển nhiên những người này lực chú ý đều là tại Giang Lâm cùng Diệp Kiếm tinh trên thân, trực tiếp bỏ qua đang cùng Diệp Kiếm tinh giằng co Tuyết Phi Dương , tức giận đến hắn cầm kiếm tay không ngừng run rẩy động

	Dương danh thiên hạ, hẳn là chúng ta a!

	"Hiện tại khắp nơi đều tại truyền cho ngươi Giang Lâm độc chiến thần minh ngũ đại Tiên Thiên, hôm nay gặp mặt, cũng bất quá như thế" nhìn thấy Giang Lâm một mực tránh sau lưng Tuyết Phi Dương, Diệp Kiếm tinh cũng là không thể làm gì

	Hắn vừa mới thử một kiếm kia, rõ ràng cảm giác được Tuyết Phi Dương không phải tốt trêu chọc hạng người, thế là trực tiếp sử dụng phép khích tướng trào phúng Giang Lâm, không có chút nào cho hắn thể diện, trong lời nói đều là khinh thường chi ý

	"Làm sao nói đâu?" Lục Thiên Tù bọn người đi tới, vừa mới bọn hắn đang đánh giá bốn phía, tìm kiếm Viêm Vô Quân thân ảnh, cuối cùng lại là ngay cả cái bóng đều không nhìn thấy

	Giang Lâm là bằng hữu của bọn hắn, là Nhã Nhã ca ca, gây sự với Giang Lâm, chính là tìm bọn hắn gây chuyện, cùng chờ Nhã Nhã xuất thủ, còn không bằng chủ động điểm

	"Ca ca, muốn hay không án lấy đánh?" Nhã Nhã tại bên cạnh cầm trong tay đại bạch thỏ sữa đường, đây là nàng mấy ngày nay mua, mua rất nhiều, lúc đầu nàng chính ăn đến tận hứng, lại phát hiện có người nhảy ra xem thường ca ca của nàng

	"Hừ, sẽ chỉ trốn ở người khác phía sau cùng nữ nhân sau lưng phế vật" Diệp Kiếm tinh mặc dù cuồng vọng, nhưng nhìn thấy Giang Lâm bên người một đám người vây quanh, phát hiện đám người này đều là Tiên Thiên cảnh giới, có chút chột dạ

	"Chẳng lẽ ngươi liền chỉ biết ăn bám sao? !" Diệp Kiếm tinh lớn tiếng gầm thét, bản năng lui lại hai bước, bởi vì hắn phát hiện Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù hai người đã hướng hắn vây quanh quá khứ, một cái Tuyết Phi Dương hắn đều cảm giác không tốt ứng phó, huống chi bên cạnh còn có cái Lục Thiên Tù

	"Người trẻ tuổi, xem xét chính là khiếm khuyết xã hội đánh đập" Giang Lâm ngáp một cái, có thể làm cho người khác động thủ sự tình, tại sao muốn tự mình động thủ

	"Án lấy chùy, hung hăng chùy!" Nhã Nhã vung nắm tay nhỏ

	Lục Thiên Tù cầm trong tay thanh hoàng, cùng Tuyết Phi Dương hiện ra giáp công chi thế, một trái một phải đối Diệp Kiếm tinh chính là ngoan thủ chào hỏi

	"Một kiếm ba ngàn tuyết!"

	"Thanh hoàng một thức!"

	Diệp Kiếm tinh mặc dù là người các thiên tài, nhưng đối mặt Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương hai vị đồng dạng là Tiên Thiên cảnh giới nhân tài kiệt xuất hạng người giáp công, trong lúc nhất thời cũng là bị đánh liên tục thổ huyết

	"Không nên đánh chết, lưu khẩu khí "

	Giang Lâm nhìn xem Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương cái này hai gia hỏa một chiêu một thức đều là hạ tử thủ, vội vàng kêu gọi để hai người bọn họ hạ thủ thời điểm chừa chút khí lực, không muốn không cẩn thận đem người các người đánh chết, đến lúc đó không tốt hướng người các bên kia giao nộp, người các mặt mũi vẫn là phải cho

	"Người các thiên kiêu lại bị đánh thảm như vậy!"

	"Những người này đến tột cùng là lai lịch thế nào, chỉ nghe nói Giang Lâm độc chiến thần minh ngũ đại Tiên Thiên, không nghĩ tới bên cạnh hắn lại còn có như thế nhiều Tiên Thiên cao thủ!"

	Vây xem người tu hành nhóm nghị luận ầm ĩ, Giang Lâm lại chú ý tới bọn hắn lời nói ở giữa không thích hợp, nhiều lần nhấc lên mình độc chiến thần minh ngũ đại Tiên Thiên là mấy cái ý tứ

	Lần này người các Diệp Kiếm tinh cùng mình chưa từng gặp mặt, cũng bởi vì chuyện này muốn tới khiêu chiến mình, chẳng lẽ độc chiến thần minh ngũ đại Tiên Thiên, này danh đầu cứ như vậy khiến người tâm động?

	Nếu không,   các ngươi cầm đi? Ta mẹ nó không muốn a!

	"Thần minh thế lớn, không người dám trêu chọc, có ít người càng đem ngươi nói thành ngàn năm, vạn năm khó gặp thiên tài, ngươi chuyện lần này tại thế hệ trẻ tuổi người tu hành nhóm bên trong gây nên rất nhiều người không phục, cây to đón gió cũng là khó tránh khỏi sự tình" Trương Tố Nhu hướng phía Giang Lâm làm ra giải thích, tại trong quán thời điểm, nàng liền thường xuyên nghe thấy người khác như thế thổi

	"Lời không phục, bọn hắn có thể đi tìm thần minh a, tìm ta làm gì!" Giang Lâm im lặng, bất quá cũng dần dần lý giải những người này tâm tư, chính là muốn làm náo động mà thôi

	"Phục Hư sư huynh, không chỉ là người các người không phục, liền ngay cả chúng ta đạo môn bên trong không ít sư huynh đệ, đều đối ngươi rất có không phục ý tứ" Trương Tố Nhu lại ngay sau đó nói

	"Ý là tiếp xuống trong một đoạn thời gian rất dài, ta cũng sẽ là người người kêu đánh cục diện sao?" Giang Lâm không nghĩ tới lần này thần minh vậy mà lại như thế nâng quẳng mình, đây là muốn đi chết chỉnh mình

	Người của thần minh biết rõ kia ngũ đại Tiên Thiên cùng mình không có cái gì quan hệ, lại đối ngoại tuyên bố đều là mình một người gây nên, còn kém nói thẳng hắn là thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất, tự nhiên sẽ có tuổi trẻ một đời thiên tài không phục, tìm tới cửa khiêu chiến hắn 