 Chương 14:: Phòng đấu giá 

	Bắc Hoang đại nghiệp là cái gì?

	Trúc cơ thành công? Là thực lực đủ rồi, muốn bắt đầu hành động?

	Khó trách Nhã Nhã đột nhiên chuyển biến, bắt đầu nghĩ đến đi ra ngoài làm việc, mặc dù không biết là cái gì đại nghiệp, bất quá, đoàn đội chiến vẫn là có thể chờ mong một chút.

	Nói chuyện kết thúc, Giang Lâm cũng quan bế năng lực cảm ứng, còn tốt, đầu không phải rất đau, có thể nhẫn nại.

	"Ca ca, giúp ngươi tháo bỏ xuống chân khí trong cơ thể người là ai?" Nhã Nhã nuốt xuống một ngụm đồ ăn, hỏi.

	"Ngươi không biết?" Giang Lâm có chút ngẩn ngơ, nói: "Ta cũng không biết."

	"Nhã Nhã không biết." Giang Nhã Nhã lắc đầu: "Trước đó có người truyền âm nói cho ta biết, rất thanh âm xa lạ."

	"Thanh âm xa lạ?" Giang Lâm thì thầm một tiếng, lắc lắc đầu: "Ăn cơm đi."

	Chỉ là bằng vào lạ lẫm thanh âm, thật đúng là không tìm ra được, thay đổi thanh âm không phải việc khó, có phải hay không là Lý Du Nhàn? Nhưng kia nước tiểu tính, thật đúng là không liên lạc được, đầu bếp Vũ Năng cái này cự phách?

	Suy nghĩ kỹ một chút, vì cái gì cảm thấy, Lục Thiên Tù ngược lại càng đáng tin cậy điểm? Nhưng Lục Thiên Tù gia hỏa này, chính mình cũng bị Nhã Nhã treo lên đánh, có thể tháo bỏ xuống Nhã Nhã nhiều năm như vậy tồn tại trong cơ thể hắn khí?

	"Đoàn đội chiến, ca ca muốn chuẩn bị cái gì sao?" Giang Nhã Nhã hỏi.

	"Không cần, dù sao ta chính là đi nằm." Giang Lâm lắc đầu nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi muốn chuẩn bị cái gì."

	"Nhã Nhã cũng không cần chuẩn bị." Giang Nhã Nhã nói.

	"Vậy nhanh lên ăn cơm, ăn xong chúng ta ra ngoài đi dạo, mang ngươi hiểu rõ Giang Thành." Giang Lâm không nói thêm lời, chuyên tâm ăn cơm.

	Sự tình nói ra, Giang Nhã Nhã khẩu vị lại khôi phục, một phần phần thức ăn nhanh chóng tiến vào bụng nhỏ bên trong, bụng nhỏ một điểm phản ứng đều không có, rất không nể mặt mũi.

	Cơm nước xong xuôi, Giang Lâm mang theo Nhã Nhã đi ra ngoài, đi trước tu luyện tháp, xông qua liền có tiền, trước tiên đem tiền nắm bắt tới tay lại nói.

	Đăng ký tin tức, nhận lấy thẻ số, Nhã Nhã tiến đến vượt quan, Giang Lâm tại quầy hàng chỗ ngồi, chờ Nhã Nhã ra.

	"Giang Lâm, ngươi cũng tới nơi này a, Nhã Nhã cũng tới a?"

	Không bao lâu, Trương Lệ mang theo hai người đến đây.

	"Các ngươi đã tới a, Nhã Nhã vừa đi vượt quan." Giang Lâm nói.

	"Vượt quan liền có tiền, phá kỷ lục liền có càng nhiều ban thưởng, là thời điểm trở thành thổ hào." Lục Thiên Tù kích động nói.

	"Ừm." Tuyết Phi Dương nhẹ nhàng ứng tiếng, ánh mắt chuyển hướng quầy hàng: "Hiện tại một tầng ghi chép là bao nhiêu?"

	"Tám phần năm mươi giây." Trương Lệ nói tiếp.

	"Không, đổi mới, hai phần lẻ tám giây." Nhân viên công tác da mặt kéo ra: "Vừa đổi mới."

	Cái này mẹ nó là quái vật chạy vào rồi? Vẫn là cái nào cao thủ, chạy tới nói giỡn?

	"Phá kỷ lục chính là ai?" Lục Thiên Tù âm hàn nghiêm mặt nói: "Cản ta phát tài con đường, trở ngại bản vương hậu cung đường phát triển, đây là đường đến chỗ chết."

	"Cản ta con đường, đây là muốn để bản tọa kiếm ra khỏi vỏ." Tuyết Phi Dương lãnh đạm nói.

	"Cái này... Không thể tùy ý tiết lộ tin tức." Nhân viên công tác lắc đầu nói.

	"Có khả năng, là Nhã Nhã?" Giang Lâm mặc dù là đoán ngữ khí, nhưng rất khẳng định.

	"Ách, đúng vậy, vị tiên sinh này, ngươi không sợ gây phiền toái? Vị kia Giang Nhã Nhã, tựa như là muội muội của ngươi." Nhân viên công tác khuyên nhủ.

	"Ta nói ai lợi hại như vậy, cũng chỉ có Nhã Nhã lợi hại như vậy." Lục Thiên Tù quả quyết đổi giọng.

	"Nhã Nhã vô địch thiên hạ." Tuyết Phi Dương ra sức thổi phồng.

	Nhân viên công tác: "..."

	Hai người các ngươi là nghiêm túc sao?

	"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian đăng ký vượt quan, để bổn đội trưởng nhìn xem thực lực của các ngươi." Trương Lệ thúc giục nói.

	"Thanh Thanh thảo nguyên, Lục Thiên Tù, lần thứ nhất xông huấn luyện tháp."

	"Phiêu Miểu Phong, Tuyết Phi Dương, lần thứ nhất."

	"Tiểu thư, ta xem trọng ngươi." Nhân viên công tác nuốt một ngụm nước bọt, chân thành nhìn xem Tuyết Phi Dương.

	"Ta mẹ nó là nam!" Tuyết Phi Dương bụm mặt, nếu không phải ta hiện tại thụ thương, ta tuyệt đối chém chết ngươi.

	"Ách, thật sao? Nhưng ngươi thật thật xinh đẹp.

	" nhân viên công tác có chút thất lạc địa đạo.

	"Nhanh đi xông tu luyện tháp." Trương Lệ ánh mắt liếc nhìn bốn phía, dừng lại một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Dám cho ta ném đi mặt mũi, các ngươi chờ chết đi."

	Hai người vội vàng chạy tới vượt quan, Giang Lâm ngồi ở một bên, thuận Trương Lệ ánh mắt nhìn, một người mặc sườn xám, cách ăn mặc xinh đẹp nữ tử, chính mỉm cười đi tới.

	"Nha, chớ vội đi a." Sườn xám nữ tử cười nhẹ đi tới, ngăn trở hai người con đường phía trước: "Tiểu Lệ a, cái này không phải là ngươi tìm đồng đội a?"

	"Có quan hệ gì tới ngươi? Trương Lệ hừ nhẹ một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói: "Lý Nhiên, ta không có khả năng thua ngươi."

	"Vậy phải xem hai vị này, có bản lãnh hay không." Lý Nhiên có chút ngang đầu, nói: "Đội ngũ của ta, đều là cao thủ."

	"Ta... Đồng dạng." Trương Lệ rất không có lòng tin địa đạo, bởi vì đội ngũ có hai cái thiểu năng, một cái phế vật, cũng may, còn có cái Nhã Nhã chống đỡ tràng tử.

	"Kia đến lúc đó đều bằng bản sự." Lý Nhiên cười cười, nhìn xem Tuyết Phi Dương: "Thật xinh đẹp tiểu cô nương."

	"Nữ nhân này là ai?" Tuyết Phi Dương cắn răng nói.

	"Vương Thiên Tài bạn gái." Trương Lệ thản nhiên nói.

	"Vậy còn ngươi?" Lục Thiên Tù nghi hoặc nói.

	"Ta cũng là Vương Thiên Tài bạn gái, đều là dự bị, lần này ai đạt được thứ nhất, người đó là chính thức." Trương Lệ nói.

	"Nắm cỏ, ta hướng tới sinh hoạt, Vương Thiên Tài đã qua lên?" Lục Thiên Tù ngốc trệ, cái này mẹ nó, không phải liền là mình hướng tới nhiều năm mộng tưởng sinh hoạt a?

	"Tên thứ nhất này rất trọng yếu, nhanh đi." Giang Lâm khoát tay nói, mặt ngoài rất bình tĩnh, nội tâm rất ghen tị, cái này mẹ nó, người với người chênh lệch, thực sự quá lớn.

	"Có hứng thú hay không, tới kiến thức điểm khác?" Trương Lệ nhìn về phía Giang Lâm.  

	"Kiến thức cái gì?" Giang Lâm hiếu kỳ nói, trong lòng có vẻ mong đợi: "Hẳn là, là cái gì một nam bầy nữ lộn xộn sinh hoạt cá nhân?"

	"Ác tha." Trương Lệ trừng mắt liếc hắn một cái, đi thẳng về phía trước: "Phòng đấu giá, tu luyện tháp phía dưới, ta dặn dò một tiếng, nếu như Nhã Nhã bọn hắn trước ra, để người dẫn bọn hắn đi tìm chúng ta, bất quá, ta nghĩ chúng ta sẽ rất mau trở lại."

	"Tốt a." Giang Lâm nhún vai, có chút thất vọng, cùng mình tưởng tượng không giống, cái này Trương Lệ sẽ không chơi a.

	Trương Lệ giao phó xong, mang theo Giang Lâm đi vào tu luyện tháp một cái góc, nơi này có một cái cửa ngầm, nối thẳng dưới mặt đất.

	"Cái này dưới đất là một cái cự đại không gian, có thể nói là một tòa Tiểu Giang thành, nơi này có các loại cửa hàng, cũng có phòng đấu giá, bên trong đa số là nhận không ra người đồ vật." Trương Lệ thản nhiên nói.

	"Nhận không ra người đồ vật?" Giang Lâm hiếu kì.

	"Một chút giết người cướp của được đến đồ vật, không thể xuất thủ, liền đến nơi này." Trương Lệ giải thích nói: "Còn có một số, độc dược, các loại buồn nôn thuốc, nơi này đều có."

	"Các loại buồn nôn thuốc?" Giang Lâm trong lòng hơi động, cái này sợ là chỗ tốt.

	"Ta cũng không có tâm tình giải thích cho ngươi, những cái kia buồn nôn đồ vật, lần này mang ngươi đến, chủ yếu là kiến thức vật kia." Trương Lệ hai con ngươi hiện lên một tia lửa nóng, bước chân cũng tăng nhanh mấy phần.

	"Thứ gì? Ngươi trực tiếp mua không được sao a, Vương Thiên Tài là có tiền." Giang Lâm nói.

	"Chớ cùng ta xách hắn, hắn là có tiền, nhưng lão nương hoa đều là tiền của mình, kia keo kiệt gia hỏa, liền cho lão nương một con số không, để lão nương cầm thứ nhất, nếu không phải xem ở Vương gia gia đại nghiệp đại phân thượng, lão nương chặt bất tử hắn." Trương Lệ cả giận nói.

	Giang Lâm: "..."

	Vương Thiên Tài thiên tài như vậy a? Một con số không, mua đệ nhất? Làm ăn này, làm thật mẹ nó tốt. 