 Chương 173:: Hỏi ngươi có thể hay không phái binh

	"Sư đệ."

	"Viên Không sư đệ, a."

	Hai tiếng kinh hô, kêu thảm tái khởi.

	Kim Chung đã phá, vô hình kiếm khí hiển hóa, nhất đinh yên vũ xuyên thấu thân thể, đóng ở trên mặt đất.

	Nhỏ nhắn xinh xắn bàn tay rơi xuống, cuồng bạo nằm yêu cương khí chấn động, Diệu Nguyệt trong nháy mắt trọng thương, bay tứ tung mấy trượng, đâm vào trên vách tường.

	"Viên Minh đại sư, bần đạo ngày mai sẽ phái người, đưa tới thuốc chữa thương." Giang Lâm huy động kiếm chỉ, nhất đinh yên vũ cấp tốc bay trở về, thân kiếm không dính một giọt máu.

	"A Di Đà Phật, việc này, đều bởi vì bần tăng mà lên, dừng ở đây đi." Viên Minh thở dài nói.

	"Kia cáo từ." Giang Lâm thu hồi nhất đinh yên vũ, nắm Nhã Nhã, đạm mạc nói.

	"Lão bản, thống kê hạ tổn thất, ngày mai cáo tri bần tăng, bần tăng sẽ hoàn lại." Viên Minh chắp tay trước ngực thi lễ, đỡ lên Viên Minh, đi hướng Diệu Nguyệt: "Sư muội, còn có thể hành tẩu?"

	Diệu Nguyệt sắc mặt ửng hồng, nhưng lại sinh sinh đè xuống nghịch huyết, ráng chống đỡ nói: "Ta không sao."

	"Đi rồi, Nhã Nhã, chúng ta mua đồ trở về ăn." Giang Lâm mang theo Nhã Nhã rời đi, đã Đại Hòa Thượng phải bồi thường, vậy liền hắn bồi, mình tiết kiệm một chút.

	Hai huynh muội rời đi, lại mua chút đồ ăn, trở về Thiên Thủy quan.

	"Quán chủ, các ngươi cuối cùng trở về."

	Vừa tới đạt Thiên Thủy quan, Thái Lâm liền dẫn mấy vị đạo sĩ, đang chuẩn bị đi ra ngoài.

	"Thế nào?" Giang Lâm nghi hoặc.

	"Quán chủ, chúng ta nghe nói, các ngươi bị con lừa trọc khi dễ, đang chuẩn bị đi trợ giúp." Thái Lâm hung tợn nói: "Đám kia con lừa trọc quá phận, thật sự cho rằng chúng ta không còn cách nào khác, kia Viên Minh Đại Hòa Thượng, chúng ta còn tốt ăn được uống đợi, thật là không có lương tâm đồ vật."

	"Không cần, ta cùng Nhã Nhã, đã làm trọng thương Diệu Nguyệt cùng Viên Không." Giang Lâm khoát tay nói.

	"Quán chủ cùng quán chủ muội muội, không hổ là Thiên Bảng nổi danh cường giả." Các đạo sĩ kính nể địa đạo.

	"Sớm đi nghỉ ngơi đi."

	Giang Lâm dời bước trở về phòng, vừa đi chưa được mấy bước, dừng chân lại: "Thái Lâm, Viên Không cùng Diệu Nguyệt, trước đó có tới qua Thiên Thủy quan?"

	"Đúng vậy, tới qua, chưa từng tìm tới, bọn hắn nói là về trong miếu, ngày mai lại đến, không nghĩ tới trực tiếp tìm tới các ngươi." Thái Lâm cung kính nói.

	"Hừm, bản quán chủ biết rồi." Giang Lâm lên tiếng, cất bước rời đi.

	"Ca ca, có vấn đề?" Nhã Nhã ăn xâu nướng, hỏi.

	"Có lẽ là ca ca suy nghĩ nhiều." Giang Lâm cười cười, nói: "Không có vấn đề gì, chúng ta hai huynh muội, tông sư không ra, chính là vô địch, có thể có vấn đề gì."

	"Hừm, qua một đoạn thời gian nữa, chúng ta tông sư vô địch, Nhã Nhã tăng lên rất nhanh, nhất định sẽ bảo vệ tốt ca ca." Nhã Nhã cầm nắm tay nhỏ, kiên định nói.

	"Ca ca cũng sẽ bảo vệ tốt Nhã Nhã." Giang Lâm tiếu tiếu, thực lực mình, cũng rất mạnh, chỉ là, cách mình muốn làm sự tình, còn có chút khoảng cách, bất quá, cũng sắp.

	Về đến phòng, Giang Lâm tiếp tục tu luyện, nghiên cứu tổ hợp trận pháp, Ngũ Hành chuyển biến, tương sinh tương khắc, ngũ sắc hào quang chiếu sáng gian phòng.

	"Ngũ Hành tương sinh tương khắc, một khi tương khắc, hoặc là trừ khử, hoặc là bộc phát ra càng mạnh uy lực."

	Giang Lâm trong lòng suy tư, có Ngũ Hành trận pháp, tự nhiên cũng có nghịch Ngũ Hành trận pháp, mình hẳn là lại muốn một bộ nghịch Ngũ Hành trận pháp nghiên cứu.

	Nghịch Ngũ Hành tương đối cực đoan, chú trọng chính là bộc phát, không bằng Ngũ Hành ổn định, đây là hắn tòng thần minh đạt được cơ sở trận pháp trong tri thức, hiểu biết đến, cụ thể chưa từng nhìn thấy.

	Nếu như có thể hoàn mỹ chưởng khống Ngũ Hành cùng nghịch Ngũ Hành, mình bộc phát năng lực tăng cường , bình thường Tiên Thiên đỉnh phong, hắn cũng không cần để ở trong mắt.

	Ngũ Hành trận pháp, rèn luyện thân thể, thể nội ngũ tạng chấn động, phát ra đặc thù tần suất, để thân thể đang thong thả chất biến.

	Một đêm chớp mắt trôi qua, luồng thứ nhất ánh mặt trời chiếu phá sáng sớm, một đạo thanh âm dồn dập, bừng tỉnh tu luyện người.

	"Quán chủ, đại sự không ổn, phật môn Diệu Nguyệt sư thái, Viên Minh chủ trì, tại xem bên ngoài khiêu chiến."

	Thái Lâm thanh âm truyền vào, tràn đầy lo lắng.

	"Phật môn? Khiêu chiến?"

	Giang Lâm sắc mặt hơi trầm xuống, ngũ sắc hào quang nội liễm, Ngũ Hành trận thu hồi: "Phật môn người, là làm thật cho thể diện mà không cần, đêm qua thủ hạ lưu tình, là cảm thấy bản quán chủ tâm quá thiện lương?"

	"Quán chủ, cũng không phải là như thế, tròn Không hòa thượng, đêm qua viên tịch." Thái Lâm thanh âm mang theo một vẻ bối rối.

	"Viên tịch? Chết rồi?" Cửa phòng mở ra, Giang Lâm ngu ngơ mà nhìn xem Thái Lâm.

	Hôm qua Dạ Nhất chiến, hắn ra tay mặc dù không nhẹ, nhưng cũng không có muốn hòa thượng kia mệnh, coi như thật hạ sát thủ, cũng sẽ dùng Tuyết Phi Dương dạy bí pháp , chờ tầm vài ngày lại chết, dạng này có thể thoát khỏi hiềm nghi.

	"Đúng vậy, tròn Không hòa thượng chết rồi, bên cạnh thi thể, lưu lại quán chủ hai chữ." Thái Lâm trầm trọng nói.

	"Ta đi xem một chút." Giang Lâm nhướng mày, cất bước mà đi.

	"Ca ca."

	Nhã Nhã từ gian phòng đi ra, hai huynh muội gian phòng cơ hồ là liên tiếp, có chút động tĩnh, đều có thể biết.

	"Nhã Nhã, một chút chuyện nhỏ, không cần lo lắng." Giang Lâm khoát tay nói.

	"Ca ca, nếu không, đem bọn hắn toàn giết đi, ngoại trừ Viên Không lớn đầu trọc, còn lại đều xem lấy tâm phiền, hiện tại lớn đầu trọc cũng làm cho người phiền." Nhã Nhã bất mãn nói.

	Viên Không là cái tốt hòa thượng, tốt lắc lư, còn xin ăn cơm, ăn bao nhiêu cũng không tức giận, Nhã Nhã vẫn là rất tình nguyện giao người bạn này, nhưng là, hiện tại cái này lớn đầu trọc tìm đến Giang Lâm phiền phức, tự nhiên là không thể làm tiếp bằng hữu.

	"Nhìn kỹ hẵng nói." Giang Lâm cười nhạt nói.

	"Quán chủ, ngươi bây giờ còn cười được?" Thái Lâm lo lắng nói, việc này làm không cẩn thận, liên lụy quá lớn, một quán chủ, chưa hẳn có thể đứng vững.

	"Vì sao cười không nổi? Hòa thượng cũng không phải ta giết." Giang Lâm thản nhiên nói, dừng một chút, bổ sung câu: "Bất quá, ngươi nói đúng, ngay trước bọn hắn mặt, không thể cười."

	Hắn hôm qua Dạ Nhất đêm tu luyện, không tiếp tục đi ra ngoài, không thể nào là hắn làm, hiển nhiên là có người vu oan giá họa.

	Tại cái này Thiên Thủy Thành, địch nhân của hắn không nhiều, chỉ có hai cái, Hỏa Huyền quan chủ cùng Lôi quan chủ.

	"Nhã Nhã, ngươi không nên đi, bang ca ca cho Diệp Kiếm Tinh cùng Tiêu Thiên Liệu gọi điện thoại, nói một chút Viên Không chết." Giang Lâm đưa điện thoại di động đưa cho Nhã Nhã.

	"Ca ca, Diệp Kiếm Tinh nếu là không hỗ trợ đâu?" Nhã Nhã hỏi.

	"Vậy coi như không dạy qua hai cái này bằng hữu, chúng ta về sau muốn làm gì làm gì, lưu lạc thiên nhai." Giang Lâm ngừng tạm bước chân, nói.

	"Vậy vẫn là không đánh, giết sạch rồi trực tiếp lưu lạc thiên nhai tốt."

	Nhã Nhã nghĩ nghĩ, cảm giác cùng Giang Lâm lưu lạc thiên nhai càng tốt hơn một chút, muốn làm cái gì thì làm cái đó, tốt bao nhiêu.

	Giang Lâm: " "

	Ta cảm thấy, vẫn là mình đánh tốt.

	"Tốt, ca ca ngươi đi mau đi, Nhã Nhã đánh." Nhã Nhã bĩu môi nói.

	"Thật ngoan, đợi chút nữa muốn ăn cái gì, ăn cái gì." Giang Lâm cười cười, bước nhanh tiến về cửa quan miệng.

	Nhìn xem Giang Lâm rời đi, Nhã Nhã chờ giây lát, mới bấm Diệp Kiếm Tinh điện thoại.

	"Uy, Lâm ca, nghe nói ngươi tại Thiên Thủy Thành, ta cũng nghĩ qua đến, nhưng gia gia của ta quả thực là muốn để ta bế quan tiềm tu." Diệp Kiếm Tinh tràn ngập phàn nàn cùng truy cầu tự do thanh âm truyền đến.

	"Ta là Nhã Nhã, bang ca ca gọi điện thoại." Nhã Nhã hừ một tiếng nói.

	"Nhã Nhã tỷ, Lâm ca đâu? Tìm ta có chuyện gì?" Diệp Kiếm Tinh rất rõ ràng bày ngay ngắn vị trí của mình, từ khi gặp xã hội đánh đập, cả người tiến bộ rất lớn.

	"Ca ca bị phật môn khi dễ, hỏi ngươi có thể hay không phái binh, diệt phật môn." Nhã Nhã thấp giọng nói.

	Diệp Kiếm Tinh: " "

	Ngươi là đang nói đùa a?

	Diệt phật môn?

	Phật môn là có đại tông sư, ta tỷ! 