 Chương 31:: Các ngươi kiếm lợi lớn 

	"Ta đem Lý Du Nhàn mang đến, các ngươi trò chuyện." Trương Lệ dắt lấy Lý Du Nhàn cổ, tựa như là xách một con gà con đồng dạng, đề cập qua tới: "Còn muốn chạy, chỉ có thể cưỡng ép mang đến."

	"Lão bản, chúng ta phải hảo hảo tâm sự." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đi tới, kéo ghế: "Ngồi xuống nói, chúng ta giảng đạo lý."

	"Các ngươi muốn cùng ta nói cái gì?" Lý Du Nhàn ngồi xuống về sau, tiếp tục chơi mình bình trà nhỏ, thỉnh thoảng nhấp một ngụm.

	"Tiền lương sự tình, Giang Lâm tiền lương ba ngàn, bên ngoài ít nhất tiền lương đều là hơn hai ngàn, chúng ta mới năm mươi?" Lục Thiên Tù mặt không thay đổi nhìn xem hắn: "Lừa gạt chúng ta không hiểu việc tình?"

	"Các ngươi a, làm sao lại không rõ khổ tâm của ta?" Lý Du Nhàn thở dài.

	"Khổ tâm?" Hai người ngẩn người: "Có ý tứ gì?"

	Lắc lư bắt đầu, Giang Lâm yên lặng nói.

	"Địa Cầu có ngạn ngữ, chưa từng nghèo khó khó làm người, không trải qua đả kích lão thiên thật, nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người a."

	Lý Du Nhàn hí hư nói: "Các ngươi ở dưới tay ta làm việc, ta đối đãi các ngươi tựa như thân tử, ta không chỉ có muốn dạy các ngươi như thế nào sinh tồn, còn muốn dạy các ngươi đạo lý làm người."

	"Tựa như lần này các ngươi tranh tài, trước đó cao điệu như vậy, cho là mình vô địch, kết quả đây, chạy ra một cái chân nguyên võ giả, sẽ còn tiên thiên võ kỹ, một chưởng liền đánh bay các ngươi."

	"Nếu như các ngươi có thể lĩnh hội ta ý tứ, nội liễm phong mang, thận trọng đối đãi, một chưởng này sẽ còn chịu?"

	"Nói hình như có như vậy điểm đạo lý, nhưng là, chúng ta chính là muốn nổi danh, còn có, cái này cùng tiền lương không có quan hệ gì a?" Lục Thiên Tù cau mày nói.

	"Ngươi nói ra đi mua sắm, trên thực tế một mực tại xem chúng ta tranh tài?" Tuyết Phi Dương âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ta đều nói, đối đãi các ngươi như thân tử, thân nhi tử tranh tài, ta sao có thể không chú ý?" Lý Du Nhàn trầm giọng nói: "Ta thích yên lặng yêu mến, chính là không nói."

	"Đừng nghĩ chiếm tiện nghi của chúng ta." Hai người cả giận nói, nói ai là nhi tử đâu?

	"Đây là hình dung ta đối với các ngươi quan tâm cùng bảo vệ, cũng không phải là chiếm các ngươi tiện nghi." Lý Du Nhàn giải thích nói.

	"Chúng ta đang nói tiền lương sự tình!" Tuyết Phi Dương lạnh mặt nói.

	"Ai, các ngươi đã bị tiền tài mê hoặc hai mắt, các ngươi còn nhớ rõ trước đó sao? Các ngươi nói tiền tài chính là vật ngoài thân..."

	Bá

	Trường kiếm gác ở trên cổ, Tuyết Phi Dương tấm kia kinh diễm mặt hiển hiện một tia lãnh sắc: "Đừng ép ta động thủ."

	"Tốt a, tốt a, cho các ngươi trướng, tiền lương hai vạn, cái này được rồi?" Lý Du Nhàn nói.

	"Bao nhiêu?" Giang Lâm run một cái, nhìn chằm chằm Lý Du Nhàn, hai vạn? Cái này mẹ nó không phải đổi tính, là biến tính a, keo kiệt đến cực hạn Lý Du Nhàn, có thể cho hai vạn tiền lương?

	"Hai vạn?" Tuyết Phi Dương kiếm đều đang run rẩy, kém chút chém đi xuống.

	Lục Thiên Tù chân đang run, thật nhiều tiền a, trái tim không tự chủ cuồng loạn.

	"Trước đó không biết thực lực các ngươi, hiện tại biết, liền nên hưởng thụ nên có đãi ngộ, quyết định như vậy đi, hợp đồng ta đều mang theo." Lý Du Nhàn từ trong ngực lấy ra hai phần hợp đồng: "Các ngươi nhìn, tiền lương hai vạn."

	"Giúp chúng ta nhìn xem, có vấn đề hay không?" Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương nhìn lướt qua, xin giúp đỡ Trương Lệ cùng Giang Lâm.

	Bọn hắn cũng có chút không thể tin được, Lý Du Nhàn tăng lương, thế mà một chút từ năm mươi tăng tới hai vạn, cái này so tận thế xác suất còn nhỏ.

	"Không có vấn đề." Trương Lệ mắt nhìn, không nhìn ra mao bệnh.

	"Trước đó năm mươi hợp đồng hết hiệu lực, đổi mới hợp đồng, tiền lương hai vạn, điểm này mao bệnh đều không có." Giang Lâm nhìn kỹ hai ba lượt, không có tìm ra vấn đề, nhưng hắn vẫn là hảo tâm khuyên nhủ: "Ta cảm thấy, các ngươi trí thông minh, cầm năm mươi càng tốt hơn."

	"Huynh đệ, lời này của ngươi mấy cái ý tứ? Chúng ta trí thông minh thế nào? Chỉ xứng năm mươi tiền lương?" Lục Thiên Tù khó chịu trừng mắt liếc hắn một cái, xoát xoát kí tên: "Tốt, về sau ta tiền lương chính là hai vạn."

	"Ta cũng thế." Tuyết Phi Dương hài lòng nói: "Lão bản vẫn là rất giảng đạo lý."

	"Đương nhiên, ta coi trọng nhất đạo lý,

	Đều nói thương các ngươi như con." Lý Du Nhàn mỉm cười, sắc mặt nháy mắt lạnh xuống, nói:

	"Một tháng hai vạn, trước đó các ngươi thiếu ta một năm lẻ bốn tháng tiền lương, nói cách khác, các ngươi hiện tại thiếu ta ba mươi hai vạn, trả tiền!"

	Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù: "..."

	Cái này thao tác, nắm cỏ, mẹ nó có chút không đúng a...

	"Cái này, kia là năm mươi tiền lương thời điểm thiếu." Giang Lâm hảo tâm nhắc nhở.

	"Đúng, đúng, là năm mươi tiền lương thời điểm..."

	"Kia hợp đồng không còn giá trị rồi a, các ngươi cũng đồng ý, hiện tại là mới hợp đồng." Lý Du Nhàn mặt không thay đổi nói.

	"Cái này, lão bản, chúng ta..." Hai người có loại tất chó cảm giác, cái này mẹ nó, vì cái gì có loại lý không rõ hỗn loạn cảm giác?

	"Đã nói xong yêu chúng ta như con đâu?" Lục Thiên Tù bi phẫn nhìn xem hắn.

	"Hiện tại đoạn tuyệt phụ tử quan hệ!" Lý Du Nhàn mỉm cười nói.

	"Ta đi điểm thức ăn ngoài, Lý lão bản muốn hay không đến một phần?" Trương Lệ nhìn không được, mở ra điện thoại hỏi.

	"Muốn." Lý Du Nhàn vội vàng nói, sau đó đối Giang Lâm vẫy vẫy tay: "Chúng ta đến một bên tâm sự, hai người các ngươi, ta cũng không phải lòng dạ ác độc người, cho các ngươi cái đổi ý cơ hội, lần này thế mà chống đối lão bản, cầm kiếm đe dọa lão bản, ngoan ngoãn nhận lầm, lại trừ một năm tiền lương, có thể để các ngươi đổi về năm mươi tiền lương hợp đồng."

	Hai người: "..."

	"Lão bản, chuyện gì?" Giang Lâm đi theo Lý Du Nhàn đi hướng một bên.

	"Các ngươi có lòng tin hay không cầm đệ nhất?" Lý Du Nhàn thấp giọng nói.

	"Có, ngươi hỏi cái này để làm gì?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

	"Đừng nói lão bản không chiếu cố ngươi, có người khai bàn, cược quán quân là ai, ta dự định mua các ngươi." Lý Du Nhàn nói: "Ngươi có bao nhiêu tiền, ta giúp ngươi đặt cược, bất quá các ngươi tình thế quá tốt, tỉ lệ đặt cược không cao."

	"Có một chút, ở đâu đặt cược? Chuyện tốt như vậy, ngươi sẽ đơn thuần nghĩ đến ta?" Giang Lâm có chút không tin.

	"Không có cách, ta liền thích yêu mến các ngươi." Lý Du Nhàn vuốt cằm nói: "Ngươi tìm Trương Lệ, để hắn giúp ta làm cái giấy chứng nhận, ta vào không được, ta cùng Trương Lệ không quen a, ngươi dám chắc được."

	Giang Lâm: "..."

	Ta mẹ nó nói ngươi nghĩ như thế nào đến ta, nếu là ngươi có thể vào đặt cược,   đoán chừng đã sớm hạ, còn mẹ nó sẽ cùng ta nói?

	"Còn có, việc này đừng để kia hai cái hai đồ đần biết, lão bản ta coi trọng nhất chính là ngươi a." Lý Du Nhàn một mặt chân thành nói.

	Ha ha, ta tin ngươi tà!

	Hai người lại thương lượng một hồi, Giang Lâm đem Trương Lệ kêu lên, ba người cùng một chỗ thương lượng.

	Cuối cùng Giang Lâm nhịn đau, chuyển mười vạn quá khứ, đây là hắn có thể vận dụng nhất hạn mức, chỉ để lại một điểm tiền sinh hoạt, như là thua lỗ, cũng không phải là túng quẫn, muốn cùng Lục Thiên Tù bọn hắn đồng dạng lòng yên tĩnh tự nhiên đã no đầy đủ.

	Trương Lệ cũng đặt cược, cụ thể bao nhiêu Giang Lâm không biết.

	Thương lượng xong tất, Lý Du Nhàn đi vào phòng nghỉ: "Cân nhắc như thế nào?"

	"Lão bản, chúng ta cảm thấy, chúng ta rất thích hợp năm mươi tiền lương." Hai người biệt khuất nói.

	"Ừm, các ngươi thiếu hai ta năm lẻ bốn tháng tiền lương." Lý Du Nhàn gặp bọn họ sắc mặt rất khó coi, mỉm cười nói: "Các ngươi đừng không cao hứng, kỳ thật các ngươi kiếm lợi lớn."

	"Suy nghĩ kỹ một chút, tăng lương đến hai vạn, các ngươi thiếu ta ba mươi hai vạn, như là năm mươi tiền lương, hai năm bốn tháng, cũng mới một ngàn bốn trăm 0 điểm, như thế tính toán, các ngươi có phải hay không cảm giác, mình kiếm lời 318,000 sáu trăm, hài lòng hay không?"

	"Nghe lão bản kiểu nói này, mặc dù không có cảm thấy có bao nhiêu vui vẻ, nhưng cảm giác dễ dàng không ít." Lục Thiên Tù cười lạnh một tiếng, nói: "Lão bản, thiếu tiền của ngươi, chúng ta cái này trả lại ngươi, tài khoản cho chúng ta!"

	"Các ngươi có tiền?" Lý Du Nhàn kinh ngạc nói.

	"Ngoài ý muốn?" Hai người cười: "Không dụng ý bên ngoài, khoảng thời gian này, chúng ta kiếm tiền!"

	"Kia thật không khéo, hợp đồng tại trong tiệm, không mang đến, tiền nợ viết ở phía trên, ngươi bây giờ không trả nổi tiền, ân, chờ các ngươi trận chung kết sau lại tới tìm ta đi, cáo từ." Lý Du Nhàn cười hắc hắc, quay người liền đi.

	Hai người: "..." 