 Chương 183:: Oan gia ngõ hẹp 

	Nhân các cao ốc, dưới mặt đất ba tầng.

	Nơi này là nhân các thiết lập ngục giam, giam giữ đều là tội ác tày trời phạm nhân.

	Trong phòng thẩm vấn, một cái bàn, phía trên trưng bày nước trà, còn có thơm ngào ngạt gà nướng, Nhã Nhã chính ăn vui sướng.

	"Lâm ca, trước đó ta còn muốn, chỉ dựa vào phía ngoài truyền ngôn, trên mạng dư luận, coi như tăng thêm kia ảnh chụp, cũng vô pháp cùng ngươi dính líu quan hệ, lần này trận pháp, còn giống như giúp chúng ta một tay."

	Diệp Kiếm Tinh nhấp một ngụm trà, nói.

	"Hiển nhiên là muốn châm ngòi phật đạo quan hệ, nhìn Viên Minh dáng vẻ, đã có một ít hiệu quả." Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Nếu không phải chúng ta là bằng hữu, ta cũng thiếu chút hoài nghi thật là ngươi làm."

	Diệp Kiếm Tinh suy tư nói: "Dù sao, các ngươi trở về thời gian, quá mức trùng hợp, tao ngộ trận pháp là thật là giả, đều xem tự ngươi nói."

	"Không có tra được trận pháp vết tích?" Giang Lâm cau mày nói.

	"Không có, đối phương rất có thể dùng chính là trận bàn, đồ chơi kia thu nhanh, có linh thạch là đủ rồi, thuận tiện." Diệp Kiếm Tinh nói.

	"Đồ vật chuẩn bị xong chưa?" Giang Lâm hỏi, nói tiếp: "Ta cùng Nhã Nhã, còn có hai tấm mặt nạ da người, chỉ là thần minh khả năng nhận ra."

	Đây là Hùng Thiên Sơn lần trước cho, tiến vào sơn cốc lúc dùng, bọn hắn một mực giữ lại.

	"Đồ chơi kia vẫn là ném đi đi." Diệp Kiếm Tinh phủi tay, nói: "Long ca, đem đồ vật mang vào."

	Răng rắc

	Phòng thẩm vấn cửa mở ra, một cỗ xe đẩy nhỏ tự động tiến đến, phía trên là một cái rương.

	"Long ca là nơi này khống chế chương trình, nơi này hết thảy thiết bị, đều là Long ca chưởng khống, trước cho các ngươi nhìn xem, ta chuẩn bị đồ vật."

	Diệp Kiếm Tinh đem cái rương chuyển tới, cẩn thận từng li từng tí mở ra, bên trong đặt vào hai tấm mỏng như cánh ve mặt người.

	"Đây cũng là mặt nạ da người?" Giang Lâm kinh ngạc nói, nhìn xem mặt người, mang theo một tia kinh nghi: "Ta cương khí, không cách nào xâm nhập cái này da đi vào?"

	"Không phải da người, đây là một chút đặc thù vật liệu luyện chế, tông sư cũng hủy không được." Diệp Kiếm Tinh mang theo vẻ đắc ý mà nói: "Bộ phận kỹ thuật đặc thù nghiên cứu, thuận tiện làm việc, cương khí đương nhiên không cách nào dò xét, không phải liền bại lộ."

	"Lợi hại, nhân quốc có thể sừng sững, đại tông sư cũng muốn tuân thủ luật pháp, chắc hẳn có mạnh hơn vũ khí trấn áp." Giang Lâm như có điều suy nghĩ nói.

	"Lâm ca, ngươi cũng là quán chủ, xem ở chúng ta quan hệ bên trên, ta cũng không gạt ngươi, đỉnh phong đại tông sư, đối mặt nhân các, cũng phải nằm sấp."

	Diệp Kiếm Tinh ngạo nghễ nói.

	"Đại tông sư phía trên đâu?" Nhã Nhã thình lình hỏi.

	"Cái này, ta không biết." Diệp Kiếm Tinh cười khan một tiếng, tiếp tục nói: "Vẫn là nói chuyện hiện tại sự tình, những cái kia ác yêu vị trí, đã tìm được, các ngươi dự định lúc nào động thủ?"

	"Tùy thời đều có thể." Giang Lâm đạo, dừng một chút, lại nói: "Đạo môn kia hai cái đâu?"

	"Đã có đầu mối, cụ thể còn chưa xác định." Diệp Kiếm Tinh nói.

	"Vậy trước tiên đi săn, giết ác yêu." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

	"Diệp thiếu, phật môn muốn tới quan sát Giang Lâm." Một đạo điện tử hợp thành thanh âm truyền đến.

	"Biết rồi, Long ca, trước không bỏ vào tới."

	Diệp Kiếm Tinh hơi biến sắc mặt, nói: "Lâm ca, ngươi nói thế nào?"

	"Trước tiên đem chúng ta giam lại, phật môn thái độ, hiện tại có chút đoán không được, đặc biệt là cái kia Diệu Nguyệt." Giang Lâm trầm ngâm nói.

	"Cũng tốt, ta lập tức để cho người ta làm hai tấm mặt nạ của các ngươi ra, đến lúc đó ngụy trang thành các ngươi." Diệp Kiếm Tinh gật gật đầu, mang theo bọn hắn tiến vào ngục giam.

	Giang Lâm cùng Nhã Nhã tiến vào số ba nhà tù, bên trong có ba cái phạm nhân, hai cái dài hung thần ác sát trung niên phạm nhân, một sắc mặt tái nhợt, có một loại bệnh trạng thanh niên.

	Ừng ực

	Nhã Nhã nuốt một ngụm nước bọt.

	Giang Lâm mắt nhìn ba người, hai cái hung thần ác sát, trên thân còn có một số không thuộc về người đặc thù, một trên mặt có chút lân phiến, cả người bên trên mọc ra thật dài xơ cọ.

	Tiên Thiên hậu kỳ!

	Giang Lâm liếc mắt một cái liền nhìn ra, hai cái này là Tiên Thiên hậu kỳ yêu, mà sắc mặt kia tái nhợt thanh niên, hẳn là Tiên Thiên đỉnh phong, càng mạnh một chút, trên thân không có yêu đặc thù.

	"Đều thành thật một chút." Diệp Kiếm Tinh dặn dò một tiếng, quay người rời đi.

	"Hai cái tiểu oa nhi." Diệp Kiếm Tinh vừa đi, hai tên yêu quái hung tàn mà nhìn xem hai người, liếm liếm khóe miệng, lộ ra một loại khát vọng.

	Nhã Nhã cũng tại nuốt nước miếng , tương tự rất khát vọng.

	"An tĩnh chút." Thanh niên lạnh lùng mở miệng, nhìn về phía hai người: "Phạm vào chuyện gì? Nhỏ như vậy cũng bắt vào đến?"

	"Không có phạm tội, chính là bị vu oan hãm hại." Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Không có phạm tội, nhân các sẽ bắt các ngươi?" Hai tên yêu quái cười lạnh một tiếng, hung ác mà nói: "Tất cả mọi người không phải người tốt lành gì, rất lâu không ăn qua thịt người thịt, để chúng ta cắn mấy ngụm, như thế nào?"

	"Muội muội ta tính tình không tốt, mọi người vẫn là cùng bình chung đụng tốt." Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Tính tình không tốt? Một tiểu nha đầu, lão tử tính tình càng không tốt!" Hai tên yêu quái hung tợn nói: "Đến nơi này , mặc ngươi có thông thiên bản sự, cũng đừng nghĩ phát huy ra, cái này gầy yếu tiểu thân bản, vừa vặn đủ nhét cái hàm răng."

	Giang Lâm: "..."

	Tại sao muốn như thế thiểu năng, trên tay các ngươi mang chính là hàng thật, ta cùng Nhã Nhã mang chính là giả, có thể tuỳ tiện giết chết các ngươi.

	"Tất cả câm miệng."

	Quát lạnh một tiếng truyền đến, Diệp Kiếm Tinh mang theo Diệu Nguyệt cùng Viên Minh tới, đứng ở ngoài cửa, nhìn xem Giang Lâm cùng Nhã Nhã.

	"Giang Lâm, lần này mặc cho ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, bần ni cũng sẽ không lại tin ngươi chuyện ma quỷ!" Diệu Nguyệt lạnh lùng nói.

	"A Di Đà Phật, Giang Lâm quán chủ, bần tăng rất muốn tin tưởng ngươi, nhưng muốn vì chết đi sư đệ, người vô tội Trương Vân, muốn một cái công đạo." Viên Minh trầm trọng nói.

	"Bản quán chủ đã nói, có bản lĩnh, lại đến muốn bàn giao." Giang Lâm đạm mạc nói.

	"Ngươi bây giờ đã vào lao tù, còn dám càn rỡ?" Diệu Nguyệt giận dữ, trong tay Phật quang hơi sáng lên, liền muốn động thủ.

	"Sư thái, việc này nhân các đã tham gia, hi vọng ngươi không nên nóng lòng." Diệp Kiếm Tinh lên tiếng nói: "Bây giờ người cũng nhìn, mời rời đi đi."

	"Hừ." Diệu Nguyệt hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

	"Tự giải quyết cho tốt." Viên Minh vứt xuống một câu, quay người rời đi.

	Diệp Kiếm Tinh đưa bọn hắn hai người rời đi.

	"Ngươi là đạo môn quán chủ?" Diệp Kiếm Tinh ba người rời đi, trong lao ba người, ánh mắt đồng thời nhìn chằm chằm Giang Lâm.

	"Không tệ, các ngươi, sẽ không phải là đạo môn quán chủ ném vào tới a?" Giang Lâm có chút kinh ngạc.

	"Ngươi nói đúng, ăn tiểu tử này!"

	Hai người gầm thét một tiếng, trực tiếp nhào về phía Giang Lâm, thanh niên kia cũng không có xen vào nữa, chỉ là lạnh lùng nhìn xem, cũng không động thủ.

	"Ca ca?" Nhã Nhã mong đợi nhìn xem hắn.

	"Oan gia ngõ hẹp, vẫn là ăn xong."

	Giang Lâm mỉm cười, trước mắt một đạo huyết quang hiện lên, một đạo kiếm khí, xuyên thấu thân thể.

	"Quỳ xuống!"

	Kim quang lấp lánh,   nằm yêu chi lực, Nhã Nhã đối mặt yêu quái, không chịu nổi áp lực khổng lồ, trực tiếp quỳ xuống.

	"Các ngươi... Sao có thể có thể?"

	Ba người kinh hãi, không phải hẳn là bị giam cầm lực lượng a? Các ngươi lại còn có thể động dụng thực lực?

	"Chúng ta mang chính là giả."

	Giang Lâm buồn bã nói, một chưởng vỗ tử nhãn trước yêu quái, Nhã Nhã cũng không có lưu thủ, trực tiếp chụp chết.

	"Không có lửa, không có nồi, không có dầu muối gia vị, làm sợ là không thể ăn." Nhã Nhã mắt lom lom nhìn hai con yêu thi thể, mang theo một tia phiền muộn.

	"Long ca, kêu gọi hạ Diệp Kiếm Tinh." Giang Lâm hô.

	"Chờ một lát, Diệp thiếu lập tức tới." Điện tử hợp thành thanh âm truyền đến.

	"Lâm ca, ta tới, nắm cỏ, các ngươi đem bọn hắn giết?" Diệp Kiếm Tinh một mặt mộng bức, lúc này mới chân trước vừa đi, các ngươi liền giết hai phạm nhân? 