 "Rốt cục muốn động thủ?"

	Vương Thiên Tài buông xuống lò luyện đan, cực nhanh đem Tiên Thiên hóa Cương Đan thu nhập trong túi, Tình Không Kiếm nở rộ nóng bỏng quang mang, cương khí quét sạch tứ phương, kinh sợ thối lui phụ cận rất nhiều luyện đan sư: "Đừng uổng phí sức lực, các ngươi đan lô , tương tự có vấn đề. "

	"Cái gì?" Các luyện đan sư kinh ngạc, lò luyện đan, có vấn đề?

	"Không hổ là Nhã Nhã tiểu thư, đem bản thần tử nơi này, mò được rất thấu triệt."

	Nguyệt Hạn thần sắc lạnh lẽo, lại không có chút nào bối rối, Tiên Thiên hậu kỳ thực lực, không có chút nào che giấu, phóng thích ra, bốn Chu Thiên địa linh khí kịch liệt ba động, nguyệt nha hiển hóa, ánh trăng vẩy xuống, uy áp lại đến.

	"Một con lang yêu, cũng dám xưng thần tử?" Nhã Nhã khinh thường nói.

	"A, Nhã Nhã tiểu thư coi là, ăn chắc bản thần tử rồi?"

	Nguyệt Hạn cười nhạo một tiếng, ánh trăng rung chuyển, trên lôi đài, trận pháp bộc phát, toàn diện phong tỏa lôi đài, vô số kiếm mang hiển hóa, từ bốn phương tám hướng, thẳng hướng Nhã Nhã: "Ngươi có thể đi ra người tông sư này đại trận, lại khoe oai không muộn."

	"Cuộc đời gặp qua ngông cuồng nhất, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác." Tuyết Phi Dương thanh lãnh khuôn mặt co rúm, Tích Tuyết Kiếm phát ra thấu xương hàn khí, bông tuyết bay xuống, bốn phía giống như mùa đông.

	Cửu điều hỏa diễm xiềng xích chấn động, một viên xích hồng tảng đá nắm nơi tay, hỏa diễm chi năng cùng Phiêu Tuyết hình thành hai thái cực, Viêm Vô Quân sắc mặt lạnh lùng, ánh mắt hiện lạnh.

	Lục Thiên Tù sớm đã lấy ra thanh hoàng, Hỏa Mộc cương khí ngưng tụ thành rồng.

	Trương Tố Nhu u lam thân kiếm nổi lên hơi nước, cương khí như nước, khi thì mềm mại, khi thì cương mãnh.

	"Thần minh thần tử, còn không cho cái giải thích?" Đông đảo Tiên Thiên tức giận quát.

	"Giải thích? Các ngươi" Nguyệt Hạn liếc nhìn rất nhiều Tiên Thiên một chút, ngưỡng vọng thiên khung, nơi đó trận pháp tại vận chuyển: "Xứng sao?"

	Một tiếng xứng sao, thiên khung rung chuyển, toàn bộ sơn cốc linh khí chen chúc về phía chân trời, bị trận pháp thu nạp, kiếm mang gào thét mà ra, phô thiên cái địa mà tới.

	Tông sư đại trận, bao phủ toàn bộ sơn cốc, nắm giữ toàn bộ sơn cốc linh khí!

	Chín tầng trận tháp chấn động , tương tự thu nạp trong sơn cốc linh khí, cùng bao phủ sơn cốc trận pháp tranh đoạt linh khí, từng đạo kiếm mang nghịch thiên mà lên, phóng tới sơn cốc trận pháp.

	"Ừm? Cũng thế, ngươi có thể giết Tiết Ly, cũng nhận được trận tháp chưởng khống quyền."

	Nguyệt Hạn khẽ di một tiếng, thoáng qua thoải mái, co ngón tay bắn liền, ánh trăng như đao, trảm Hướng Tuyết Phi Dương bọn người , tương tự có một đạo ánh trăng, chém về phía Giang Lâm.

	Trận tháp tự động phân ra kiếm khí, ngăn cản ánh trăng chi đao, bảo vệ Giang Lâm.

	Đinh đương

	Đao kiếm va chạm, ánh trăng chi đao giống như thiên lưỡi đao giáng lâm, uy năng kỳ tuyệt, vô hình kiếm khí sụp đổ, Tích Tuyết Kiếm rung động, Tuyết Phi Dương thân hình nhanh chóng thối lui, mũi kiếm đâm liền, khó khăn lắm tháo bỏ xuống tất cả nguyệt hoa chi lực.

	Đồng dạng, cửu luyện chân dương Viêm Vô Quân, Lục Thiên Tù , tương tự gặp áp lực thật lớn, Trương Tố Nhu càng là không chịu nổi, một chiêu phía dưới, miệng tung tóe màu son, trong nháy mắt thụ trọng thương.

	Vương Thiên Tài Tình Không Kiếm múa, kiếm khí nóng bỏng, lại nan địch nguyệt hoa chi lực , tương tự bị thương, chỉ là so Trương Tố Nhu tốt một chút.

	"Các ngươi, cùng bản thần tử chênh lệch quá xa."

	Nguyệt Hạn ánh mắt bễ nghễ, nguyệt nha lơ lửng đỉnh đầu, còn Như Nguyệt trung thần nhân, nhìn xuống mấy người.

	Tông sư trận pháp còn tại vận chuyển, vô số đao mang rơi xuống, những cái kia Tiên Thiên động viên ngăn cản, khó mà viện thủ.

	Nhưng người tông sư này trận pháp kiếm khí, lại là tự động tránh đi Tuyết Phi Dương mấy người chỗ khu vực, như có linh tính, không can dự bọn hắn chiến đấu.

	"Nếu như ngươi thật có tự tin, sẽ chờ đến bây giờ?"

	Tuyết Phi Dương thanh lãnh một câu, Tích Tuyết Kiếm chiến minh, bông tuyết càng lúc càng nồng nặc, hàn khí càng ngày càng cường thịnh: "Cuộc chiến hôm nay, ngươi có thể thổi một đợt đời! Giết, một kiếm ba ngàn tuyết."

	"Trận chiến này, ngươi đáng giá kiêu ngạo." Viêm Vô Quân, Lục Thiên Tù không lưu tay nữa, một cỗ hạo đãng uy năng chấn động mà ra, tuyệt kỹ đồng thời đánh ra, vây giết Nguyệt Hạn.

	"A."

	Nguyệt Hạn thật giống như bị chọc cười, khẽ cười một tiếng, ánh trăng cương khí xông vào nguyệt nha bên trong, từng đạo ánh trăng đao mang mãnh liệt mà ra, chớp mắt ngưng tụ một thể, hóa thành to lớn lưỡi đao, giống như khai thiên tích địa, phách trảm ba người.

	Hắn đã khôi phục được Tiên Thiên hậu kỳ, mà Tuyết Phi Dương bọn hắn, chỉ là Tiên Thiên sơ kỳ, khôi phục tốt nhất Viêm Vô Quân, hiện tại cũng mới Tiên Thiên trung kỳ, hắn có tự tin cầm xuống.

	Ánh trăng chi đao bổ thiên mà rơi, bốn phía hư không cũng vì đó chấn động.

	Kiếm mang, thương mang, chân dương hỏa cầu, đồng thời nghênh tiếp ánh trăng chi đao.

	Bốn người công kích ầm vang va chạm, cuồng bạo khí lãng tác động đến, khiến cho sơn cốc đại địa nứt ra, bụi đất Phi Dương, bụi mù tràn ngập.

	"Trảm yêu, vô hại."

	Nồng đậm trong bụi mù, một đạo quát lạnh vang lên, kim quang chiếu phá tro bụi, một đạo thân ảnh kiều tiểu, mang theo trảm yêu chi kiếm, thẳng hướng Nguyệt Hạn.

	"Giang Nhã Nhã? Trảm yêu thức?"

	Nguyệt Hạn biến sắc, cương khí nhanh chóng nội liễm, đỉnh đầu nguyệt nha nhanh chóng hạ xuống, ngăn trở kiếm mang, đồng thời có ánh trăng chi đao bắn ra.

	Kiếm mang cùng nguyệt nha chi đao va chạm, đột nhiên dừng lại, uy năng bỗng nhiên mất hơn phân nửa, chớp mắt đều không có vào Nguyệt Hạn thể nội , tương tự, ánh trăng chi đao, cũng rơi vào nguyệt nha trên thân.

	Ầm ầm

	Một cỗ cuồng bạo lực lượng chấn động, nguyệt nha thân hình bay ngược, trên thân vạn yêu luyện thần y lấp lánh, chấn động không thôi.

	"Nhã Nhã tiểu thư."

	Ba người liền vội vàng tiến lên, cương khí nhu hòa, ngăn chặn Nhã Nhã.

	"Ta không sao, chỉ là có đau một chút." Nhã Nhã vuốt vuốt vai trái, cũng không thèm để ý, Nguyệt Hạn còn không cách nào phá mở vạn yêu luyện thần y.

	"Không hổ là Nhã Nhã tiểu thư, không chỉ có thể từ trong trận thoát khốn, còn có thể đả thương bản thần tử."

	Nguyệt Hạn lau đi khóe miệng vết máu, lạnh lùng nói: "Nhưng là, ngươi cũng chỉ có thể như thế, ánh trăng."

	Một tiếng rơi, nguyệt nha nở rộ mãnh liệt ánh trăng, hóa thành một thanh nguyệt chi đao, nắm giữ trên tay Nguyệt Hạn, Nguyệt Hạn uy áp lại lần nữa tăng vọt, một cỗ lực lượng kinh khủng, phóng thích mà ra, thẳng bức tông sư.

	"Ánh trăng, tuy là đồ dỏm, chỉ có ánh trăng bản thể bộ phận uy lực, nhưng cũng là lục giai Linh khí, đầy đủ tiêu diệt các ngươi."

	Nguyệt Hạn nói nhỏ một tiếng, ánh trăng chi đao khẽ nhếch, một cỗ vô song đao mang ngưng tụ, lại lần nữa chém xuống.

	"Trước phá vạn yêu luyện thần y, lại cuồng không muộn." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, một chưởng vô số yêu ảnh gào thét mà ra: "Vạn yêu nằm!"

	"Lục giai?" Tuyết Phi Dương thanh lãnh khuôn mặt nhiều một tia ngưng trọng, Tích Tuyết Kiếm bay ra vô số bông tuyết, một đạo thông thiên kiếm ảnh từ thể nội xông ra, khiến cho quanh thân hư không vì đó vặn vẹo: "Phiêu Miểu Phong dưới, tuyết đọng ba ngàn trượng!"

	Thông thiên kiếm ảnh kéo dài tới chân trời trận pháp, bị trận pháp hạn chế lại, bông tuyết đều bám vào kiếm ảnh phía trên, ầm vang chém xuống.

	Lục Thiên Tù múa trường thương, chân đạp quỷ dị bộ pháp, tả hữu hai bên hiển hóa cảnh tượng kỳ dị, một mặt sinh cơ dạt dào, một mặt liệt diễm dậy sóng, tận quy nhất thương: "Sinh tử lưỡng lộ tẫn quy hương."

	Hai cỗ lực lượng, lửa khắc mộc, mộc trợ thế lửa, bắn ra tuyệt cường chi uy.

	Cửu luyện chân dương thạch hiển hóa, cửu điều xiềng xích hình thành chân dương hỏa cầu, một sợi tinh thuần hỏa khí, từ chân dương trong đá bay ra, dung nhập hỏa cầu bên trong: "Cửu luyện hóa chân dương."

	Bốn vị cao thủ, đồng thời liên thủ, một đôi khôi phục lại hậu kỳ Nguyệt Hạn, song phương đều thi triển toàn lực, đều đánh cược một lần.

	Mà giờ khắc này, vượn chúng yêu thần minh còn sót lại Tiên Thiên, thừa cơ xuất thủ, thẳng hướng bốn người.

	Âm vang!

	Kiếm âm thanh chiến minh, cương khí như dòng lũ, một thanh u lam trường kiếm, mở ra hư không, từ trời rơi xuống, cường thế tiến vào giao chiến chi địa, ngăn cản lang yêu chờ Tiên Thiên.

	"Âm thầm đánh lén, cũng không phải chính quy thủ đoạn."

	Giang Lâm chậm rãi đạp đến, ngăn tại giữa song phương, quanh thân cương khí mãnh liệt, như sói như nước thủy triều, Tiên Thiên Thủy Sát Trận! 