 Chương 118:: Đây chính là tầng 5 a... 

	Tìm người hỗ trợ, cái này đơn giản, chỉ cần cái này bốn cái đạo cô mở miệng, Lục Thiên Tù mặt hàng này, đoán chừng từng cái cướp bên trên.

	Nhưng là, lần này đặc thù mời, dính đến Viêm Vô Quân, cái này Bát Hoang đồng hương, bọn hắn sẽ hay không xuất thủ, Giang Lâm thật đúng là không dám hứa chắc.

	Hiện tại, còn có cái vấn đề, Giang Lâm rất nghi hoặc.

	"Đạo môn, đến tột cùng là thế nào truyền ta?" Giang Lâm cau mày nói: "Ngũ đại Tiên Thiên cao thủ?"

	"Đạo môn đều truyền, sư huynh lấy một địch năm, trấn áp ngũ đại Tiên Thiên." Tố Nhu một mặt kính nể địa đạo.

	Giang Lâm: "..."

	Ta lấy một địch năm, trấn áp ngũ đại Tiên Thiên? Chính ta cũng không dám như thế thổi!

	"Lời này, các ngươi cũng tin?" Giang Lâm da mặt kéo ra, ta chỉ là cái chân nguyên a, lúc ấy đánh thời điểm, ta thuần túy xem kịch, đánh xì dầu.

	"Rất nhiều sư huynh đệ, đều là nói như vậy." Tố Nhu một mặt mờ mịt nói: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

	"Thật đúng là không phải." Giang Lâm lắc đầu, nói: "Ta chỉ là chân nguyên người tu luyện, làm sao có thể một đối năm, đánh bại năm cái Tiên Thiên, cái này rõ ràng là nói bậy!"

	"A?" Bốn vị đạo cô kinh ngạc nhìn xem hắn, nghe đồn đều là giả?

	"Lời này là ai truyền tới?" Giang Lâm cau mày nói, cái này hoàn toàn là tại nâng giết mình, cũng không có nghe Chu sư huynh nói, xem ra cần phải tìm cơ hội hỏi một chút.

	"Không biết, rất nhiều sư huynh đệ đều nói như vậy, thật có lỗi, là chúng ta hiểu lầm sư huynh." Tố Nhu một mặt áy náy nói.

	"Không nói những thứ này, các ngươi điều tra đặc thù mời một chuyện, không thể truyền đi." Giang Lâm trầm ngâm một lát, có chút không xác định mà nói: "Hẳn là không nói ra a?"

	Cái này nếu để cho Nhã Nhã bọn hắn nghe được, còn không biết sẽ như thế nào, dù sao Viêm Vô Quân là có hay không đứng tại chủ chiến phái bên kia, cũng còn không có luận định.

	"Trừ sư huynh bên ngoài, chưa từng đối người đề cập." Tố Nhu nói.

	"Vậy là tốt rồi." Giang Lâm hơi nhẹ nhàng thở ra, nói: "Nếu là ta bên này có tin tức, ta sẽ thông báo cho mấy vị sư muội."

	"Đa tạ sư huynh." Bốn vị đạo cô đồng thời nói tạ.

	"Còn không biết sư huynh đến hoán thành, có chuyện gì muốn làm? Nếu có cần chỗ, sư huynh cứ mở miệng." Tố Nhu hỏi.

	"Không có việc gì, chính là tới du lịch, nghe nói có di tích, cho nên liền dừng lại thêm một đoạn thời gian, nếu là có cơ hội, tất nhiên là tranh đoạt một phen." Giang Lâm nói.

	"Di tích tranh đoạt, nếu có điều cần, chúng ta tự nhiên dốc hết toàn lực." Tố Nhu nói.

	"Không cần, sư huynh có nắm chắc." Giang Lâm cự tuyệt hảo ý của các nàng .

	Nói xong chính sự, năm người bắt đầu trò chuyện chút việc nhà, bốn vị sư muội vì hắn giảng thuật núi Thanh Thành bao nhiêu xinh đẹp, sơn thanh thủy tú, môn phái chuyện lý thú các loại, kể xong cũng hỏi thăm Giang Lâm đối với chiến thần minh chi tiết.

	Giang Lâm toàn bộ giao cho người các cùng Tuyết Phi Dương bọn hắn, không có nói Nhã Nhã, hắn luôn cảm giác, chuyện lần này không bình thường, rõ ràng có người hố hắn, để hắn ra cái này danh tiếng.

	Năm người chính nói chuyện vui vẻ, Giang Lâm cười uống một ly trà, nghĩ đến thời gian không còn sớm, cần phải trở về, ánh mắt đột nhiên quét đến cửa sổ kiếng, nơi đó có tam đôi tay tại hoạt động.

	Lục Thiên Tù, Vương Thiên Tài, Tô Hạo!

	Các ngươi, thật mẹ nó tới?

	"Sư huynh, thế nào?" Bốn vị đạo cô nghi hoặc mà nhìn xem hắn.

	"Không có gì." Giang Lâm cười khan một tiếng, nói: "Uống trà, uống trà."

	Nếu không phải gian phòng kia cách âm tốt, các ngươi điểm này tiểu động tác, sớm bị người phát hiện, nhưng bây giờ nên làm cái gì? Giả bộ như cái gì cũng không biết? Vạn nhất để cái này ba cái ác tha gia hỏa đạt được, các sư muội liền bị thua thiệt a.

	Không thể có lỗi với cái này vài tiếng sư huynh!

	Mà lại, vạn nhất bị bắt được, cuối cùng còn mẹ nó muốn tìm bên trên chính mình.

	"Ngồi hơi mệt chút, ta đứng lên đi hai bước, bốn vị sư muội ngồi liền tốt, ngồi liền tốt."

	Giang Lâm đứng dậy, hoạt động hạ thân, nói: "Ta người này, cả ngày ngay tại tu luyện, thân thể đều có chút cứng ngắc lại, để các sư muội chê cười."

	"Sư huynh thật sự là chăm chỉ, chúng ta xấu hổ, ở trên núi lúc còn muốn lấy vụng trộm vui đùa." Bốn vị sư muội một mặt hổ thẹn địa đạo.

	"Bốn vị sư muội là khổ nhàn kết hợp, sư huynh cất bước tương đối trễ, cho nên muốn so thường nhân càng cố gắng." Giang Lâm cười nói, đi vào bên cửa sổ, ngăn trở ba tấm mặt, cẩn thận mở cửa sổ ra.

	"Sư huynh là muốn thông khí sao?" Tố Nhu nhẹ giọng hỏi.

	"Đúng vậy a." Giang Lâm đáp lại một tiếng, mở cửa sổ ra, nhìn xem ba tấm mộng bức gương mặt, thấp giọng nói: "Lăn."

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Ba người một mặt mộng bức, nhưng còn biết tình huống bây giờ, cực nhỏ âm thanh địa đạo, chúng ta tới nhìn trộm xinh đẹp đạo cô, ngươi mẹ nó trực tiếp vào nhà?

	"Trở về, đừng làm loại này ác tha sự tình." Giang Lâm cắn răng nói, ba người các ngươi, trông thấy ta, cũng không biết đi?

	"Sư huynh?"

	"Sư huynh đang hô hấp mới mẻ linh khí, lại hút mấy cái, mấy vị sư muội trước ngồi." Giang Lâm đáp lại nói.

	"Được rồi, sư huynh, sư muội có chút ít sự tình, trước xin lỗi không tiếp được một chút, trở về phòng xử lý." Thanh Nguyệt đạo cô khách khí thi lễ, đứng dậy rời đi.

	"Việc nhỏ? Trở về phòng?" Ba người hai mắt tỏa sáng, nằm sấp bệ cửa sổ, di chuyển nhanh chóng.

	"Các ngươi..."

	Cái này ba tên hỗn đản, các ngươi là tuyệt không coi ta là lâm ca?

	Giang Lâm xoa mi tâm, đợi chút nữa đi đem Nhã Nhã kêu đi ra, đem ba tên này toàn đánh một trận, càng ngày càng không nghe lời.

	Đóng lại cửa sổ, đang muốn trở lại chỗ ngồi, thanh nguyệt thanh âm từ trong phòng ngủ truyền đến: "Lớn mật nghiệt chướng, có gì rắp tâm, còn không bằng thực đưa tới?"

	Giang Lâm: "..."

	Bị bắt?

	Đây có phải hay không là có chút quá nhanh một chút, kia là ba cái Tiên Thiên a, như thế phế?

	Trương Tố Nhu ba vị đạo cô đã đứng dậy, tiến về phòng ngủ, Giang Lâm rất muốn đi thẳng một mạch, nhưng ngẫm lại, này lại lưu lại ấn tượng xấu, chạy án loại hình, vẫn là đi vào theo, cũng hỏi: "Phát sinh chuyện gì?"

	"Sư huynh, ngươi tới vừa vặn, cái này có ba cái nghiệt chướng, lén lén lút lút, ghé vào bệ cửa sổ dục hành bất quỹ, còn tốt chúng ta sớm có đề phòng, thiết hạ trận bàn cùng Khổn Tiên Thằng." Thanh nguyệt nói.

	"Ba cái..." Giang Lâm da mặt kéo ra, đi hướng bên cửa sổ, ló đầu ra ngoài, lập tức không đành lòng nhắm mắt lại, ba đầu kim sắc dây thừng, buộc ba người, dán tại trên cửa sổ.

	"Lâm ca, cứu mạng." Ba người tội nghiệp mà nhìn xem hắn.

	Giang Lâm: "..."

	Ngươi mẹ nó hiện tại biết ta là lâm ca? Vừa rồi nghĩ như thế nào?

	"Sư huynh biết bọn hắn?" Thanh nguyệt nghi ngờ nói.

	"Không, không biết." Giang Lâm khóe miệng co giật, ta nếu là nói nhận biết, có phải hay không cũng đem ta treo lên?

	"Lâm ca, cứu mạng, ngươi làm sao có thể nói không biết chúng ta?" Ba người vội la lên.

	"Vô Lượng Thiên Tôn, sư huynh, ngươi nếu không nhận biết, vậy chúng ta liền chém." Thanh Nguyệt đạo cô rút ra trường kiếm.

	Ra tay ác như vậy sao?

	Giang Lâm không nghĩ tới, cái này bốn cái xinh đẹp đạo cô, tâm địa ác như vậy, đã nói xong Tố Nhu sư muội, ôn nhu như nước đâu?

	"Tốt a, ta biết bọn hắn."

	"Đừng bảo là tên của ta, đừng hủy thanh danh của ta." Vương Thiên Tài thấp giọng nói.

	"Chúng ta cũng thế."

	Đi ngươi đại gia thanh danh, các ngươi còn có mặt mũi muốn thanh danh?

	"Bốn vị sư muội trước đừng có gấp, trước tiên ta hỏi hỏi, ba người các ngươi làm gì tới?" Giang Lâm mặt đen lên hỏi.

	"Nhìn cảnh đêm, nghe nói hoán thành cảnh đêm rất tốt..."

	"Có ghé vào người ta bên cửa sổ nhìn cảnh đêm?" Giang Lâm mặt đều tái rồi, các ngươi có thể hay không biên lí do tốt?

	Vương Thiên Tài suy tư một lát, nghiêm túc nói: "Bên này phong cảnh tuyệt đẹp."

	"Sư huynh, vẫn là giết đi." Thanh nguyệt nói.

	"Khục, dù sao có một chút giao tình." Giang Lâm ho nhẹ một tiếng, nói: "Nói thật, các ngươi đến cùng làm gì tới?"

	Phong cảnh tuyệt đẹp, ngươi là chỉ người đâu, vẫn là chỉ người đâu?

	"Hắn thất tình,   muốn nhảy lầu, chúng ta nghĩ kéo hắn trở về." Lục Thiên Tù quả quyết nói.

	"Đúng, chúng ta là nghĩ khuyên hắn." Tô Hạo nói.

	"Thất tình nhảy lầu? Nặng như thế tình nam tử, thế gian ít có." Bốn vị đạo cô động dung nói.

	"Ta yêu tha thiết nàng, thế nhưng là, ta lại lưu không được nàng... Ô ô." Vương Thiên Tài rất phối hợp kêu lên.

	"Kia, chúng ta thành toàn ngươi tình, cũng thành toàn các ngươi bằng hữu chi tình, cùng một chỗ nhảy đi." Bốn vị đạo cô cảm động nói.

	Ba người: "? ?"

	Các ngươi não mạch kín có phải hay không không bình thường, cùng một chỗ nhảy?

	"Lâm ca?" Ba người ngây ngốc nhìn về phía Giang Lâm.

	"Nhảy đi." Giang Lâm bụm mặt.

	"Đây chính là lầu năm a..." 