 Chương 200:: Thịt kho tàu rất tốt 

	"Ngay cả ta đều nhận không ra? Xem ra ngươi tại thần minh cũng không có gì đặc biệt."

	Một đạo xem thường thanh âm vang lên, kim quang chiếu sáng đêm tối, một đạo thân ảnh kiều tiểu chậm rãi đạp đến, quanh thân vô số thú ảnh xoay quanh, long phượng xoay quanh, vạn yêu đi theo.

	"Bách yêu đi, ngàn yêu giận, vạn yêu nằm, ăn yêu xưng hoàng."

	Quát lạnh một tiếng, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, ngăn cản Tiết tông sư lộ tuyến, kim quang tác động đến bốn phương tám hướng, đặc biệt sức áp chế, bao phủ Tiết tông sư.

	"Giang Nhã Nhã?" Tiết tông sư sắc mặt ngưng tụ, thể nội hỏa diễm chi lực, cảm nhận được áp chế.

	"Vạn yêu nằm."

	Nhã Nhã khẽ quát một tiếng, ngàn vạn thú ảnh hội tụ, hóa thành một tôn quỷ dị hình ảnh, người mặc đế vương bào, đầu đội bỏ mũ, một cỗ cường hoành trấn áp chi lực tác động đến, Tiết tông sư áp lực lớn hơn.

	"Giang Nhã Nhã, chúng ta hẳn là thanh toán xong, nước giếng không phạm nước sông, vì sao ngăn ta?"

	Tiết tông sư gầm thét, thể nội hỏa diễm chi lực hóa thành hình rồng, phóng tới kia thần dị hình ảnh.

	"Thanh toán xong? Các ngươi đều hạ độc, cùng ta nói thanh toán xong?"

	Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, thần dị hình ảnh nhô ra bàn tay, dưới lòng bàn tay vô số yêu quái hư ảnh, thần phục lễ bái.

	Oanh

	Thần dị chưởng lực rơi xuống, Hỏa Long ầm vang băng diệt, chưởng lực lại không trở ngại, bao phủ Tiết tông sư.

	"Thiên long viêm."

	Tiết tông sư trầm giọng hét một tiếng, Hỏa Long nôn viêm, hỏa cầu lại lần nữa xuất hiện.

	Oanh

	Hỏa cầu cùng chưởng lực va chạm, song phương đồng thời rung động, lập tức nổ tung, thần dị hình ảnh tiêu tán theo, hỏa cầu cũng trong nháy mắt trừ khử.

	Tiết tông sư sắc mặt trầm xuống, ngực chỗ, vết kiếm khắc sâu, huyết thủy chảy xuôi mà ra.

	"Đáng chết."

	Tiết tông sư thầm mắng một tiếng, đang muốn có hành động, Nhã Nhã một chưởng đã đến đến, vội vàng xách chưởng xách ngăn.

	Phanh

	Song chưởng chạm nhau, sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ truyền ra, hai người đồng thời lui lại.

	Nhưng, Nhã Nhã rất nhanh lần nữa công tới, lệ chưởng xuất kích, không có chút nào lưu tình.

	"Thối lui!"

	Tiết tông sư gầm thét một tiếng, trong lòng bàn tay hỏa diễm chi lực đại thịnh, muốn cưỡng ép chấn khai Nhã Nhã.

	Nhã Nhã lại là thần sắc không thay đổi, không vội không chậm, vẫn như cũ là một chưởng.

	Oanh

	Cường đại dư ba truyền vang, Tiết tông sư thân hình nhanh chóng thối lui, mà Nhã Nhã, trên thân sáng lên một đạo chiến y màu vàng óng, rồng bay phượng múa, không sợ Hỏa chi lực xung kích.

	Vạn yêu luyện thần y!

	Tiết tông sư sắc mặt khó coi, trước ngực thương thế, sắp áp chế không nổi.

	Nhã Nhã chưởng nhanh hơn, mạnh hơn.

	Trong đêm tối, kim sắc thân Ảnh Lệ chưởng tất sát, xích hồng thân ảnh, hỏa diễm tràn ngập, song phương quyền chưởng giao kích, ánh lửa, kim quang, tản mát tứ phương.

	Một chiến y hộ thể, không sợ bất cứ thương tổn gì, một tuy là tông sư, lại thân mang thương thế, còn có đặc thù áp chế, tông sư trung kỳ tu vi giảm bớt đi nhiều, ẩn có tan tác chi thế.

	Một bên nhân các đám người, sớm đã bò lên, đều thức thời thối lui đến một bên, liền xem như Nhã Nhã sức áp chế thần kỳ, Tiên Thiên cùng tông sư chênh lệch, cũng không phải bọn hắn có thể vượt qua.

	Bốn Chu Thiên địa chi lực gặp dẫn dắt, giao chiến mấy trượng phương viên, đều tại hỏa diễm chi lực áp chế bên trong.

	"Tiếp tục như vậy , chờ Giang Lâm bọn hắn chạy đến, ta sẽ không còn hi vọng."

	Tiết tông sư ước chiến càng lo lắng, thế nhưng là, hắn không có cách nào.

	Nhã Nhã chiến lực, viễn siêu tưởng tượng của hắn, kia cỗ sức áp chế, liền xem như hắn vận chuyển đặc thù bí pháp, cũng vô pháp ngăn cách.

	Cái này áp chế lực lượng, đã không phải là đặc thù bí pháp, có thể chống lại.

	Hỏa diễm chi lực trùng thiên, liền xem như vận dụng tuyệt học, cũng vô pháp đột phá cửa ải, từ Nhã Nhã trên tay rời đi.

	Giao chiến vẫn còn tiếp tục, kim quang bắn ra bốn phía, quyền chưởng giao kích, Nhã Nhã thân hình na di, nhanh đến không cách nào thấy rõ, chưởng lực hùng hồn, không kém chút nào Tiết tông sư, ngược lại có loại mạnh lên một phần cảm giác.

	"Thiên long viêm."

	Quát to một tiếng, Tiết tông sư lại lần nữa phồng lên thể nội Hỏa chi lực, không để ý thương thế, chuẩn bị cưỡng ép đánh cược một lần.

	"Vứt mạng, sẽ chỉ làm ngươi bại càng nhanh."

	Nhã Nhã cười nhạo một tiếng, hai tay giơ lên, kết động đặc thù ấn pháp, hoa sen hiển hóa, một tôn Bồ Tát hư ảnh, ổn thỏa đài sen, bảo vệ thân thể.

	Oanh

	Hỏa cầu ầm vang rơi xuống, hoa sen vẫn như cũ, Bồ Tát vẫn như cũ, Nhã Nhã bất động như núi, trên thân vạn yêu luyện thần y tại tung bay, phát ra đạo đạo kim quang.

	"Đáng chết a!"

	Tiết tông sư giận dữ, tuyệt học khó mà rung chuyển đối thủ , tức giận đến ngực vết kiếm tuôn ra đại lượng huyết thủy.

	"Chém yêu, vô hại."

	Nhã Nhã quát khẽ một tiếng, kim quang hóa kiếm, chém yêu thức tái xuất, kim sắc kiếm mang, trực chỉ Tiết tông sư ngực kiếm mang.

	"Ta không gây thương tổn được ngươi, ngươi cũng đừng hòng làm tổn thương ta."

	Tiết tông sư quát lạnh một tiếng, Hỏa Long gào thét, nghênh đón một kiếm.

	Ông

	Đã thấy, quỷ dị một màn phát sinh, kim sắc kiếm mang, đúng là xuyên thấu qua Hỏa Long, không có vào Tiết tông sư thân thể, mà Hỏa Long, rơi vào vạn yêu luyện thần y phía trên, không có tạo thành bất luận cái gì thương thế.

	"Ngươi..."

	Tiết tông sư biến sắc, thể nội kinh gặp kim sắc kiếm mang, đảo loạn nội tạng, đảo loạn Hỏa chi lực, một búng máu trực phún mà ra.

	"Ngàn yêu giận."

	Nhã Nhã xuất thủ lần nữa, kim sắc chưởng lực quét ngang mà tới.

	Tiết tông sư thân thể run lên, giơ chưởng tương đối, đúng lúc này, u lam kiếm quang từ trên trời giáng xuống, giữa thiên địa hạ lên mông lung Tiểu Vũ, để trong lòng hắn máy động, chưởng lực yếu đi một phần.

	Oanh

	Phốc

	Kim sắc chưởng lực rơi xuống, Tiết tông sư miệng phun máu tươi, bay rớt ra ngoài, trên không trung liên tục lăn lộn, trùng điệp quẳng xuống đất.

	"Ca ca." Nhã Nhã kinh hỉ ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời.

	"Nhã Nhã." Giang Lâm phiêu nhiên rơi xuống, nhìn xem ngã xuống đất Tiết tông sư, nói: "Là ca ca xem thường Nhã Nhã, Nhã Nhã thật lợi hại, một người liền cầm xuống hắn."

	"Đó cũng là ca ca đem hắn đả thương, Nhã Nhã mới có thể bắt lấy hắn."

	Nhã Nhã mỉm cười, đứng tại Giang Lâm bên cạnh, nghiêng đầu nhìn về phía Tiết tông sư: "Thịt kho tàu thế nào?"

	"Thịt kho tàu rất tốt, chỉ cần Nhã Nhã thích."

	Giang Lâm đầu ngón tay vuốt khẽ một giọt nước, thiên địa phiêu mưa, bao phủ Tiết tông sư.

	"Giang Lâm quán chủ, ngươi cái này chạy thật là nhanh, nhanh ăn vào thuốc chữa thương."

	Lão giả nhảy mấy cái, đuổi tới hiện trường, tiện tay vứt cho Giang Lâm một bình thuốc.

	"Ca ca, ngươi thụ thương rồi?" Nhã Nhã khẩn trương nhìn xem hắn: "Có nghiêm trọng không? Để Nhã Nhã nhìn xem."

	"Không có việc lớn gì, chỉ là ngũ tạng hơi bị hao tổn, mấy ngày liền có thể tu dưỡng tốt." Giang Lâm nói.

	"Là Nhã Nhã không tốt, hẳn là Nhã Nhã đi." Nhã Nhã hơi tự trách địa đạo.

	"Được rồi, hai người các ngươi đừng nói là, không phải cái gì thương thế nghiêm trọng, trước hết nghĩ nghĩ, gia hỏa này xử lý như thế nào đi."

	Lão giả nhàn nhạt mở miệng, nếu là nghiêm trọng, Giang Lâm cũng không có khả năng tại trước mặt hắn trước đuổi tới.

	Giang Lâm nhìn xem ngã xuống đất không dậy nổi Tiết tông sư, Nhã Nhã chém yêu thức, để hắn nội tạng một đoàn loạn, lực lượng hỗn loạn.

	Chém yêu vô hại, mặt ngoài vô hại, công kích trực tiếp nội tạng , người bình thường khó mà phòng ngự, lại thêm Giang Lâm trước đó một kiếm, giờ phút này Tiết tông sư đã mất chiến lực.

	Làm phòng ngoài ý muốn, lão giả tự thân lên trước,   lấy còng ra, đem hắn trói buộc.

	"Cho ta, ta mang đi." Giang Lâm đạo, đây là thương lượng với Diệp Kiếm Tinh tốt, công lao cho bọn hắn, yêu quái là Nhã Nhã.

	"Chờ ta trước chụp tấm hình chiếu, ghi chép cái video."

	Lão giả nhanh chóng lấy điện thoại di động ra, thu hắn cùng Tiết tông sư: "Nhân các tông sư, dũng cầm tông sư trung kỳ tội phạm, bất luận ngươi là cái gì người tu luyện, cảnh giới gì, chỉ cần phạm pháp phạm tội, nhân các tuyệt không nhân nhượng."

	Giang Lâm: "..."

	Ngươi là thật lòng a, liền ngươi người tông sư này sơ kỳ thực lực, truyền đi người ta tin a?

	Nhã Nhã nhếch miệng, quay đầu nhìn về phía một bên, công lao này, có bọn hắn một phần, không cần đập video.

	Rất nhanh, Diệp Kiếm Tinh đến đây, để cho người ta đem những này tội phạm toàn bộ mang đi, cầm một cuốn sách nhỏ, đứng tại hai huynh muội bên cạnh, thấp giọng nói: "Đợi chút nữa đếm xem những này người của thần minh, có yêu quái toàn bộ các ngươi xách đi, không có yêu quái, hai so một, hối đoái thành yêu quái, cùng cảnh giới, ta làm chủ."

	"Đủ ý tứ." Nhã Nhã hài lòng nói. 