 Chương 63:: Mặt ta mù, ngươi tin không? 

	"Lý thiếu tới."

	Một đám thanh niên liền vội vàng tiến lên, vây quanh Lý Quần.

	"Mọi người chơi cao hứng, sau đó còn có vũ hội." Lý Quần vẻ mặt tươi cười, ôm bên cạnh nữ nhân, giới thiệu nói: "Ta vì mọi người giới thiệu, vị này là ta mới bạn gái, hiểu duyệt."

	"Gặp qua tẩu tử, tẩu tử thật xinh đẹp." Một đám người rất cho mặt mũi, liền ngay cả vây quanh Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù các nữ nhân, cũng đi tới, tán dương: "Lý thiếu thật có ánh mắt, tìm cái xinh đẹp như vậy bạn gái."

	"Nữ nhân đáng chết nhóm, cuối cùng đã đi." Tuyết Phi Dương tựa như kinh lịch tận thế, lau mồ hôi, nhanh chóng rời đi.

	Lục Thiên Tù ôm ngực, đau nhức a.

	"Hiểu duyệt, những này các tỷ tỷ, liền cực khổ ngươi chiếu cố, nhất định phải làm cho các nàng tận hứng." Lý Quần vỗ vỗ hiểu duyệt tay, nói.

	"Thân yêu yên tâm, cam đoan để các tỷ tỷ chơi vui vẻ." Hiểu duyệt cười rời đi.

	"Vương đại thiếu, lần trước gặp mặt, vội vàng cáo biệt, không có nói chuyện, lần này cần phải hảo hảo tâm sự." Lý Quần cười nói.

	"Đừng kêu lớn nhỏ, ta hiện tại đã rất nghèo." Vương Thiên Tài thở dài, ánh mắt rất ưu thương.

	Chu tiên sinh cũng cáo biệt Vương Thiên Tài, Giang Lâm đứng dậy rời đi, hắn cũng không muốn cùng cái này bệnh tâm thần tiếp tục sâu trò chuyện, còn không bằng cùng Nhã Nhã cùng một chỗ ăn cái gì.

	Nhã Nhã đã ăn xong một bàn, chuyển đổi chiến trường, ngay tại Lục Thiên Tù bên cạnh một cái bàn ăn, nhìn vẻ mặt tuyệt vọng Lục Thiên Tù, kinh ngạc nói: "Ngươi ngồi tại cái này làm gì?"

	"Lẳng lặng." Lục Thiên Tù sinh không thể luyến địa đạo.

	"Nha." Nhã Nhã không tiếp tục phản ứng hắn, tiếp tục ăn đồ vật.

	Giang Lâm đi tới, Lục Thiên Tù giống như trông thấy nhân sinh đạo sư đồng dạng: "Lâm ca, ngươi nói Địa Cầu nữ nhân vì cái gì phức tạp như vậy? Ta như vậy suất khí, dương cương nam nhân, bọn hắn thế mà không hẹn ta, ngược lại thích Tuyết Phi Dương cái này nương pháo."

	Lời này của ngươi tốt nhất đừng để hắn nghe thấy, nếu không sẽ chém chết ngươi.

	"Tuyệt không phức tạp, nữ nhân cùng nam nhân đồng dạng." Giang Lâm vỗ Lục Thiên Tù bả vai, thâm trầm hỏi: "Ngươi thích xấu nữ nhân sao?"

	"Không thích, nhưng ta cũng không xấu a."

	"Tại Tuyết Phi Dương bên người, ngươi thật rất xấu, ngươi phải hiểu được, hoa tươi cùng lá xanh cùng một chỗ, lá xanh vĩnh viễn là vật làm nền." Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Ta hiểu được, ta muốn cùng một cái xấu so cùng một chỗ, dạng này mới có thể biểu hiện ta soái khí." Lục Thiên Tù giật mình nói.

	"Ừm, minh bạch liền tốt, đi thôi." Giang Lâm khoát tay nói.

	"Không đi, tại bên cạnh ngươi rất tốt." Lục Thiên Tù yếu ớt nói.

	Giang Lâm: "..."

	Nhã Nhã, ta không muốn nhìn thấy còn sống Lục Thiên Tù, ăn xong cho ta chơi chết hắn!

	Ta mẹ nó không có ngươi đẹp trai vẫn là sao thế, ngươi nhìn ngươi mi tâm kia lục, còn Thanh Thanh thảo nguyên, chúc bạn gái của ngươi... Không đúng, ngươi không có khả năng tìm tới bạn gái!

	Giang Lâm rất hoài nghi, Lục Thiên Tù đã lớn như vậy, đến tột cùng có hay không bằng hữu, nếu không phải không có cái bá chủ lão tử, đoán chừng còn chưa đầy tháng liền bị bóp chết.

	Không còn phản ứng con hàng này, Giang Lâm ánh mắt bắt đầu dò xét tụ hội mỗi người, lần này trừ đạo môn người, người các cũng tới, chỉ là đám người này đều đổi thường phục, không có động thủ, hắn cũng không biết là ai.

	Cuối cùng, Giang Lâm ánh mắt rơi trên người Lý Quần, cùng Vương Thiên Tài nói chuyện rất vui vẻ.

	Ông

	Ánh đèn đột nhiên tối xuống, kình bạo âm nhạc vang lên, phục vụ viên nhanh chóng ra sân, cấp tốc đem ở giữa sân bãi bố trí tốt, một cái đài cao cũng từ phía trước mặt đất dâng lên, một mặc gợi cảm nữ tử, cầm microphone, khàn cả giọng hát ca.

	"Cái này cách ăn mặc, ta thích." Lục Thiên Tù ánh mắt thẳng vào nhìn xem gợi cảm nữ tử: "Ta yêu đương."

	"Ngươi mỗi ngày đều tại yêu đương." Giang Lâm trợn trắng mắt, đi hướng một bên, không muốn cùng con hàng này cùng một chỗ.

	Nam nữ kết bạn ở giữa khiêu vũ, toàn bộ tụ hội triệt để náo nhiệt lên, hiểu duyệt cũng mời một cái bạn nhảy, lại không phải Lý Quần, Lý Quần cùng Vương Thiên Tài, đi vào Giang Lâm bên này.

	"Giang Lâm, đây là Lý Quần,

	Ngươi gặp qua." Vương Thiên Tài dẫn đầu nói.

	"Người quen, còn tại ta cái này kiếm đi bốn mươi vạn, lúc ấy ta thế nhưng là lấy làm kinh hãi." Lý Quần cười nói.

	"Bị chê cười, vận khí tốt mà thôi." Giang Lâm khiêm tốn nói.

	"Không nói những thứ này, đi thôi, cùng đi hậu cung chơi đùa, bên ngoài liền để cho bọn hắn." Lý Quần mời nói.

	"Hậu cung?" Giang Lâm trái tim không tự chủ cuồng loạn, chẳng lẽ lại, phú nhị đại hỗn loạn sinh hoạt cá nhân, cuối cùng cũng bắt đầu? Cái này còn gọi hậu cung, giai lệ ba ngàn, thật biết chơi a.

	"Nhã Nhã, ta cùng Giang Lâm đi chơi, Trương Lệ bồi tiếp ngươi, không nên chạy loạn nha." Vương Thiên Tài dặn dò một tiếng, mang theo Giang Lâm, cùng Lý Quần cùng rời đi.

	Lưu Ninh Ninh bọn hắn cũng đứng dậy, đi theo.

	Mấy phút về sau, Giang Lâm biết cái gì là hậu cung, cái này mẹ nó chính là Đông cung phía sau tiểu cung điện, thần mẹ nó hậu cung, còn giai lệ ba ngàn.

	Bọn này phú nhị đại, tuyệt không sẽ chơi!

	Tiểu cung điện bên trong sớm đã bố trí tốt phong phú thịt rượu, đều là Giang Lâm chưa ăn qua hàng cao đẳng, tỉ như Trương Lệ bán lộc nhung, trong biển Hải yêu nuôi dưỡng đại long tôm.

	Cửa cung điện có người trấn giữ, không có Lý Quần đồng ý, sẽ không để những người còn lại tiến đến.

	Trừ Giang Lâm cùng Vương Thiên Tài, còn mời mấy vị không quen biết, có nam có nữ, đều là người trẻ tuổi, nam nữ cộng lại có bảy tám vị.

	"Lý thiếu, Lưu Ninh Ninh tiểu thư muốn vào tới." Một đạo thô kệch thanh âm từ ngoài cửa truyền đến.

	"Để cho nàng đi vào đi, là ta sơ sót, ngược lại là quên Lưu Ninh Ninh cũng tới." Lý Quần cười nói, mời tiến đến Lưu Ninh Ninh: "Ngồi đi, người cũng đến đông đủ, cùng một chỗ ăn."

	"Là ta không mời mà tới, còn xin Lý thiếu thứ lỗi." Lưu Ninh Ninh cũng không khách khí, tại Giang Lâm bên cạnh ngồi xuống.

	Cửa cung điện quan bế, tiểu cung điện bên trong, chỉ còn lại bọn hắn những người này, Lý Quần ngồi ở chủ vị, bưng một chén rượu lên: "Ta trước kính mọi người một chén, đa tạ mọi người nể mặt tới tham gia tụ hội."

	"Lý thiếu mặt mũi, ai dám không cho đâu." Vương Thiên Tài cười nói, một ngụm uống vào rượu trong chén: "Ba trăm năm ủ lâu năm, Lý thiếu thật đúng là bỏ được."

	Lý Quần nhìn xem bọn hắn uống xong rượu trong chén, tiếu dung nồng đậm mà nói: "Đương nhiên bỏ được, đây chính là gia tỷ giấu rượu ngon, lúc đầu dự định, thắng đoàn đội thi đấu, cùng Vương thiếu cùng uống, đáng tiếc, bỏ lỡ quán quân, bất quá không quan hệ, hôm nay là gia tỷ sinh nhật, liền cùng chư vị cùng hưởng."

	"Nguyên lai là Lý Nhiên sinh nhật, nàng làm sao không đến?" Vương Thiên Tài nghi hoặc nói.

	Giang Lâm trong lòng trầm xuống, cái này Lý Quần, sẽ không phải là vượt lên trước động thủ đi? Nhã Nhã lúc ấy thế nhưng là hạ sát thủ, không có gì bất ngờ xảy ra chỉ có thể sống một tuần, mà lại Viên Liệt cũng nói báo thù, Lý Nhiên khả năng chết thật.

	Quét mắt những người còn lại, Giang Lâm lúc ấy nhìn qua đoàn đội thi đấu video, cũng nhận biết những này nữ, những người này, tất cả đều là lúc ấy tham dự đoàn đội thi đấu người, mà nữ, đều là Vương Thiên Tài dự bị bạn gái!

	Những này nam, Giang Lâm không biết,   nhưng xem bọn hắn thành đôi ngồi cùng một chỗ, cử chỉ thân mật, hẳn là những nữ nhân này bạn trai.

	"Thật sự là xảo a, những này tiểu thư, đã từng đều là Vương Thiên Tài bạn gái." Giang Lâm lên tiếng nói.

	"Thật sao?" Vương Thiên Tài ngẩn người, nhìn xem còn lại nữ tử, mình thế mà không nhận ra được.

	"Vương Thiên Tài, ngươi thứ cặn bã nam." Một nữ tử chỉ vào Vương Thiên Tài , tức giận đến kém chút lấy rượu chén nện hắn.

	"Ta nói, mặt ta mù, ngươi tin không?" Vương Thiên Tài vẻ mặt thành thật đạo, mười mấy cái dự bị bạn gái, ngươi để ta làm sao nhớ?

	"Ngươi hỗn đản!" Còn lại nữ tử nổi giận mắng, liền ngay cả Lưu Ninh Ninh cũng nhịn không được: "Cặn bã nam."

	"Xác thực cặn bã." Giang Lâm tán đồng đạo, chỉ là, ta đưa ra câu nói này, các ngươi có phải hay không lạc đề, ta muốn nói, có phải là có vấn đề gì, các ngươi đều không cần đầu óc ngẫm lại a?

	"Vương thiếu phong lưu, Giang Thành người đều biết." Lý Quần cười nói: "Tốt, cho ta cái mặt mũi, không được ầm ĩ, đồ ăn đều lạnh."

	Vương Thiên Tài xác thực rất phong lưu, nhưng là, hắn đến bây giờ còn là cái gà tơ, Giang Lâm rất khó tưởng tượng, hắn là thế nào làm được.

	Không đúng, thể nội làm sao nhiều một tia khí lưu?

	Giang Lâm trong lòng trầm xuống, thân thể của mình đột nhiên nhiều một tia khí lưu, tại thể nội đi dạo một vòng, chân khí của mình giống như không bị khống chế, bắt đầu trôi qua.

	Còn tốt, hắn ngũ tạng bên trong còn cất giấu càng nhiều chân khí, ngũ nguyên trận mở ra, phong tỏa khí lưu, chân khí lúc này mới đình chỉ trôi qua.

	"Rượu này?" Giang Lâm lôi kéo Vương Thiên Tài, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn xem Lý Quần.

	"Rất tốt uống." Vương Thiên Tài không phát giác gì: "Thế nào?"

	"Ngươi muốn nói, có độc, thật sao?" Lý Quần mỉm cười nhìn xem hắn: "Rất ưu tú trận pháp sư, Vương Thiên Tài cái luyện đan sư này đều không có phát giác, ngươi thế mà phát hiện."

	"Cái gì?" 