 Chương 234:: Không, ta chính là người như vậy 

	Ra bao nhiêu lực, cầm bao nhiêu thứ.

	Giang Lâm có chút minh bạch, Băng Vô Y phương thức làm việc.

	Một mã thì một mã, nàng tin tức này là đổi kiếm âm , còn có phải hay không ra tay với hắn, đến lúc đó sẽ nhìn tình huống.

	Có lẽ sẽ một kiếm đâm chết hắn, có lẽ sẽ giúp hắn, liền nhìn hắn có thể hay không xuất ra càng nhiều, đối nàng hữu dụng chỗ tốt.

	Ba người không cần phải nhiều lời nữa, đi vào đêm qua địa điểm ước định, hai tên người áo đen sớm đã chờ đã lâu.

	Băng Vô Y ngự kiếm, năm người đồng thời ngự kiếm mà đi, tiến về nhân quốc khoáng mạch.

	"Nhớ kỹ, không thể giết người, bên trong có hai vị tông sư, chỉ có thể đánh ngất xỉu, trọng thương cũng không được, nhiều lắm là vết thương nhẹ."

	Hai tên người áo đen trầm giọng bàn giao nói.

	"Ách? Các ngươi rất sợ hãi? Kia đổi một nhà được." Giang Lâm bĩu môi nói.

	Hắn không nghĩ tới, hai người này, kêu gào đi đoạt nhân quốc khoáng mạch, nhưng bây giờ, đều tại đi trên đường, kết quả sợ thành dạng này.

	"Nếu không phải vì vu oan giá họa, ai nguyện ý lúc này trêu chọc nhân quốc." Hai tên người áo đen hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi lâu dài đi theo thần tử, rất nhiều thứ không biết đến, không biết lợi hại."

	"Không tệ, nhân quốc khoáng mạch, một khi động thủ, mười phần phiền phức, chúng ta còn muốn giải quyết tốt hậu quả thanh lý khí tức, nếu không một khi bị bắt được, liền có thể truy tung đến chúng ta, dù là một tia khí tức."

	Một người áo đen đầy rẫy cảnh giác: "Cho nên, tốc chiến tốc thắng, quặng mỏ chớ đi vào, đi địa phương càng nhiều, lưu lại khí tức càng dày đặc, khó mà thanh lý."

	"Yên tâm, ta sẽ ẩn tàng khí tức chi pháp, quỷ quỷ khí, cũng sẽ che giấu khí tức." Giang Lâm khoát tay nói, phật môn đại tịch diệt chi pháp, Diệp Kiếm Tinh dạy.

	"Lúc này không nên sinh thêm sự cố, chỉ cướp bóc, không giết người, không thương tổn người, nhân quốc không sẽ phái người đến tra, đừng lầm thần tử đại sự."

	Yêu quái tông sư trầm giọng nói: "Lầm sự tình, ngươi ta mệnh, cũng khó khăn bảo đảm."

	"Tốt a, ta vẫn luôn lười nhác hạ nặng tay, là các ngươi không có đủ nhân từ."

	Giang Lâm đạm mạc nói.

	Đại sự?

	Nói là dị biến khúc dạo đầu?

	Cũng thế, nếu như nhân quốc phái người đến tra, vừa vặn tra được, dị biến khúc dạo đầu sự tình, đến lúc đó cũng không phải là chuyện của bọn hắn, mà là đại tông sư sự tình.

	Đến lúc đó sẽ diễn biến thành đại tông sư ở giữa chiến đấu, thậm chí, nhân quốc ẩn tàng một ít lực lượng, cũng sẽ bạo lộ ra.

	Càng là đi lên, Giang Lâm càng cảm giác, nhân quốc ẩn giấu đi một cỗ lực lượng khổng lồ, lúc trước khoa học kỹ thuật, đã cùng linh khí đem kết hợp, núp trong bóng tối.

	Nếu như cỗ lực lượng này hiện thế, tuyệt đối có thể cho Địa Cầu mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Năm người ngự kiếm mà đi, nhân quốc khoáng mạch, là ở một tòa trên núi cao, ngọn núi này ẩn chứa khoáng mạch phong phú, khoảng chừng ba đầu nhiều, khai thác chi địa càng là có mấy cái, trong đó một đầu, càng là ngũ giai tông sư phẩm chất khoáng mạch.

	"Lần này, chúng ta đoạt ngũ giai tông sư, tốc chiến tốc thắng, không được cho dư khai thác điểm trợ giúp thời gian."

	Đứng ở trên không trung, năm người nhìn xuống phía dưới, hai tên người áo đen mở miệng nói.

	"Có thể, đồng loạt ra tay, trực tiếp phá trận pháp."

	Giang Lâm thản nhiên nói, còn tốt, không tính đặc biệt sợ, lại dám đoạt phẩm chất tốt nhất.

	"Động thủ."

	Một tiếng quát khẽ, phi kiếm phi nhanh mà xuống, năm đạo quang mang đồng thời lấp lánh, Giang Lâm mộc Hỏa chi lực xen lẫn, sấm rền vang vọng, Ngũ Lôi chưởng lực rơi xuống.

	Băng Vô Y, Nhã Nhã, hai vị áo đen tông sư đồng thời xuất thủ.

	Ầm ầm

	Khoáng mạch khai thác điểm phòng ngự trận pháp chấn động, chợt vỡ vụn, hào quang óng ánh lấp lánh, khói đặc lăn lộn, màu đen đá vụn bay múa, tràng diện hỗn loạn phi thường.

	"Lớn mật, dám phạm nhân nước khoáng mạch!"

	Hai đạo gầm thét đồng thời vang lên, hai đạo hùng hồn lực lượng bộc phát, xông thẳng tới chân trời, kim sắc quang mang quét sạch, xua tan bụi mù đá vụn, ổn định lòng người.

	"Là hai vị tông sư đại nhân xuất thủ."

	"Thật sự là thật to gan, lần thứ nhất gặp phải, dám đối người nước khoáng mạch xuất thủ."

	Khoáng mạch khai thác điểm, hỗn loạn về sau, mọi người tỉnh táo lại, từng cái lạnh lùng nhìn về từ trên trời giáng xuống năm người.

	Theo bọn hắn nghĩ, đây chính là đến tác tử , nhân quốc cường thịnh, liền xem như một chút tông sư tội phạm, cũng không dám chủ động khiêu khích nhân quốc, hiện tại lại có thể có người dám làm như thế, không phải tác tử  là cái gì?

	"Đạo môn trưởng lão, Giang Lâm."

	"Đạo môn chân nhân..."

	"Đạo môn..."

	Năm đạo thanh âm vang lên, năm người tông sư tu vi không có chút nào che giấu, bạo phát đi ra, cường đại khí lãng xung kích, đại địa rạn nứt, mặt đất chấn động.

	"Như thế trắng trợn giá họa, các ngươi là đang vũ nhục chúng ta trí thông minh?"

	Hai vị tông sư mặt hiện vẻ giận dữ, trong đó một vị trên tay hiển hiện một thanh trường kiếm, lực lượng quán chú, kiếm mang bắn ra.

	"Ngự kiếm, vạn trọng kiếm nhạc."

	Băng Vô Y băng kiếm nơi tay, ngự kiếm chi thuật, đạo môn kiếm pháp, giây lát hóa ngàn vạn kiếm quang, tổ hợp thành một tòa núi cao, quấn giết tới.

	"Bách yêu đi, ngàn yêu giận."

	Nhã Nhã hai tay lên chưởng, vạn yêu tùy hành.

	"Ngự kiếm, đạo pháp vô cực."

	Giang Lâm một kiếm chém ra, Hỏa Mộc chi lực tương hợp, thần hành một bước, kiếm qua Vô Ngân.

	Đinh đương

	Một tiếng vang giòn, trường kiếm tuột tay, Hỏa Mộc chi kiếm nhập thể, phong tỏa thể nội lực lượng, nhân quốc tông sư thân thể run lên, thẳng tắp ngã xuống khỏi đi.

	Một vị khác tông sư, nỗ lực ngăn cản Băng Vô Y chi chiêu, Nhã Nhã song chưởng rơi xuống, tông sư trực tiếp bay tứ tung ra ngoài, nghiêng đầu một cái, trực tiếp hôn mê, lại không bị thương.

	Vạn đạo kiếm ảnh rơi xuống, những người còn lại, từng cái ngất đi, đều không thụ thương.

	Hai tên người áo đen liếc nhau, tốt a, không cần bọn hắn xuất thủ, phụ trách cầm đồ vật là được rồi.

	Giang Lâm mắt nhìn quặng mỏ, địa phương tốt như thế, thai nghén ba đầu khoáng mạch, vô cùng có khả năng dựng dục linh mạch, nhưng nghĩ tới hai tên người áo đen, cộng thêm đây là nhân quốc, vẫn là không đánh chú ý.

	Bất quá, cái này hai tên người áo đen, trước đó, cũng làm cho hắn có còn lại tâm tư.

	Nhân quốc cường thịnh như vậy, nếu là người nước mở miệng, để Ma Môn mở rộng cánh cửa tiện lợi, Ma Môn còn dám cự tuyệt hắn tiến vào bí cảnh?

	Đến lúc đó, mình hoàn toàn không cần hợp tác với Chiêu Tuyết Lăng, nàng kia Ma Môn môn chủ lão tử, còn phải xem sắc mặt hắn.

	"Tốt, chúng ta rời đi trước." Hai tên người áo đen khiêng một đống lớn đồ vật, âm thanh lạnh lùng nói.

	"Cứ như vậy dọn đi? Mới như thế điểm?" Giang Lâm có chút kinh ngạc, thế mà liền hai cái bao lớn, dài rộng cũng chưa tới một mét, so với trước đó cướp bóc nhỏ hơn.

	"Tông sư phẩm chất, có thể khai thác ra nhiều như vậy, đã không tệ." Hai tên người áo đen cười lạnh nói.

	"Kia giải quyết tốt hậu quả sự tình?" Giang Lâm lại hỏi, ngẫm lại cũng thế, ngũ giai tông sư phẩm chất, cứng rắn vô cùng, có thể khai thác ra, đã không dễ dàng, chớ nói chi là hai cái này bao lớn.

	"Có người xử lý, chúng ta mau rời đi." Người áo đen thúc giục nói.

	Băng Vô Y vội vàng thi triển Ngự Kiếm Thuật, năm người ngự không mà đi.

	Ngự không rời đi, UU đọc sách  phía dưới mặt khác hai cái khai thác điểm, đã đã bị kinh động, ngay tại nhanh chóng chạy tới, cũng may Băng Vô Y tốc độ rất nhanh, mới có thể bình yên rời đi.

	Vẫn quy củ cũ, phân biệt về sau, hai tên người áo đen mang theo khoáng thạch rời đi, Băng Vô Y âm thầm theo dõi, hai huynh muội trở về Thái Nhất xem.

	Giang Lâm xếp bằng ở gian phòng bên trong, cầm điện thoại di động lên, suy nghĩ, có phải hay không đầu án tự thú.

	Nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định tự thú, bất quá, chờ một chút, hai giờ, hẳn là đầy đủ để tin tức truyền đi.

	Sau hai giờ, Giang Lâm bấm Diệp Kiếm Tinh điện thoại: "Tiểu tinh tinh?"

	"Lâm ca, ta cái này bận bịu chết rồi, vừa vặn có chuyện gì, cùng ngươi có liên quan." Diệp Kiếm Tinh buồn bực nói.

	"Phát sinh chuyện gì?"

	"Quỷ khoáng mạch bị cướp, cướp bóc người, thế mà giả mạo các ngươi, thật sự là rất đáng hận, ngụy trang thật giống, nếu không phải ta hiểu rõ lâm ca không phải là người như thế, ta kém chút liền tin."

	"Không, ta chính là người như vậy." 