 Chương 94:: Ước chiến 

	"Nhận biết ta người rất nhiều, nhưng ngươi giọng điệu này, chúng ta rất quen? Không buông tha ngươi?" Thanh niên Trương Quyền mây một mặt mờ mịt: "Ngươi là ai a?"

	Giang Thành có người quen biết cũ sao? Không buông tha hắn, cừu nhân? Cừu nhân của mình, hẳn không có mấy cái sống, cũng không có khả năng chạy đến Giang Thành tới.

	Người áo đen: "..."

	Ngươi không biết ta là ai?

	Không khí đột nhiên an tĩnh lại, người áo đen có chút xấu hổ, đây là không có nhận ra mình là ai? Không phải bằng vào đặc thù bí pháp phát hiện mình?

	Vậy ngươi chạy đến gọi cái rắm a, ta cho là ngươi phát hiện ta, gọi ta ra!

	"Đi nhầm địa phương, cáo từ." Người áo đen vừa chắp tay, quay người nhanh chóng rời đi.

	"Dừng lại."

	Quát lạnh một tiếng, nóc phòng đám người thân hình nhanh chóng chớp động, nhảy xuống đuổi theo.

	"Tới là khách, thần minh sự tình, cũng không nhọc đến phiền chư vị." Một người trung niên nam tử lao nhanh ra gian phòng, ngăn trở người áo đen rời đi phương hướng, chặn đường đám người.

	"Tự xông vào nhà dân, làm trái nhân quốc luật pháp, nhân các có trách nhiệm cầm xuống, còn xin tránh ra." Tô Thanh lãnh đạm địa đạo.

	"Tốt một cái tự xông vào nhà dân, các ngươi một đám, áo đen che mặt, mỗi ngày ngồi xổm trên nóc nhà, đây có phải hay không là quá phận rồi?" Nam tử trung niên âm thanh lạnh lùng nói.

	Các ngươi ngồi xổm một lần coi như xong, mỗi ngày đến ngồi xổm, còn mẹ nó có mặt nói người khác tự xông vào nhà dân?

	"Thần minh người, mỗi cái đều là nhân tài, nhân quốc mười phần trân quý, làm phòng chư vị gặp nguy hiểm, đặc biệt để chúng ta chăm sóc, lần này có người áo đen xâm nhập, chính là ta chờ nên xuất lực thời điểm." Tô Thanh bình tĩnh địa đạo.

	"Kia áo đen che mặt, mặc đồ này, giải thích thế nào?"

	"Thường phục."

	Nam tử trung niên: "..."

	Có thể vô sỉ đến nước này, ta mẹ nó không lời nào để nói.

	"Thần minh sự tình, không nhọc nhân các hao tâm tổn trí, như là nhân các nghĩ thử một lần thần minh thực lực, ngày mai lôi đài, xin đợi." Trương Quyền mây chen miệng nói.

	"Kia Tô Thanh không nhiều quấy rầy, cáo từ." Tô Thanh mắt nhìn người áo đen phương hướng rời đi, đã biến mất, chỉ có thể từ bỏ, dẫn người rời đi.

	Giang Lâm cũng đi theo rời đi, thật vất vả xuất hiện một cái bên ngoài, nhưng người của thần minh hiển nhiên không muốn bọn hắn đi tiếp xúc, tên kia nam tử trung niên là thần minh Tiên Thiên, Tô Thanh đều không có hành động thiếu suy nghĩ, hắn đương nhiên cũng sẽ không.

	"Đại nhân, đối phương rất quen thuộc thủ đoạn của chúng ta, sớm có bố trí, không có bắt lấy." Một thủ vệ thanh niên đi đến, thấp giọng nói.

	"Rất quen thuộc? Từ khẩu khí của nàng, lại thêm quen thuộc chúng ta, tra một chút thần minh phản đồ, địch nhân." Nam tử trung niên nhíu nhíu mày, cất bước trở về phòng.

	Giang Lâm một đoàn người cùng Tô Thanh tách ra, mang theo hai người trở về.

	"Lâm ca, ngươi làm sao đích thân tới? Có chúng ta ở đây, ngươi còn không yên tâm?" Lục Thiên Tù mang theo bất mãn nói, đây là không tín nhiệm bọn hắn.

	"Ta chỉ là đến xem tình huống, hiện tại xem ra, không cần nhìn chằm chằm." Giang Lâm than nhẹ một tiếng, nói: "Các ngươi làm sao cùng nhân các cùng nhau? Đều chen tại nóc phòng, ai không phát hiện được các ngươi?"

	"Không có cách, địa phương khác không cách nào tiếp cận, nhân các người cũng thế, lúc đầu nghĩ đuổi bọn hắn đi, chết sống muốn đi theo ta." Tuyết Phi Dương một mặt buồn bực nói.

	"Về nhà tu luyện đi." Giang Lâm lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa, nhanh chóng về nhà.

	Về phần tên kia rời đi người áo đen, Giang Lâm không có suy nghĩ nhiều, bởi vì chỉ bằng nghĩ, khẳng định không nghĩ ra được, còn không bằng bớt lo một chút nghĩ, ngẫm lại tu luyện sự tình.

	Nhân các thực sự là quá mức, một đống người đứng tại người ta nóc phòng nghe ca nhạc, tại sao không đi mộ phần nhảy disco?

	Về đến nhà, Giang Lâm tiếp lấy tu luyện, lá gan luyện được mộc về sau, tinh lực dồi dào không tưởng nổi, đều không có mỏi mệt qua.

	Sáng sớm hôm sau, Giang Lâm sớm rời giường, mang theo bọn hắn tiến về tu luyện tháp.

	Tu luyện ngoài tháp, so Giang Lâm ngẫm lại còn muốn náo nhiệt, một đám người vây quanh một cái lôi đài, bên cạnh treo một tấm bảng, Trương Quyền mây đứng ở trên lôi đài, đứng chắp tay.

	"Tin tưởng hôm qua chi chiến, tin tưởng các ngươi, đã nhận thức đến chúng ta thần minh cường đại cỡ nào." Trương Quyền mây ngạo khí ngẩng đầu, bễ nghễ đám người: "Thần minh, hành tẩu ở nhân quốc,

	Yêu quốc cao tầng thần chi thế lực, là có tiên thần hậu duệ tạo dựng."

	"Chúng ta vốn không nguyện đến Giang Thành cái này địa phương nhỏ, dù sao không có người đáng giá thần minh chú ý, ta đến bây giờ đều không nghĩ thông suốt, đạo môn bạch quán chủ, tại sao lại định tại Giang Thành ước chiến."

	"Các ngươi không cần kích động, như là có bản lĩnh, chi bằng đi lên thử một lần, Tiên Thiên phía dưới, đều có thể đi lên, thắng, thần minh thỏa mãn các ngươi một cái tiểu tâm nguyện, đan dược, vũ khí, công pháp, võ kỹ, chi bằng mở miệng."

	"Phách lối cái gì, đạo môn lập tức tới ngay." Một thanh niên kêu lên.

	"Hôm qua ai người, bị đạo môn nhân giáo huấn, đánh thành phế vật?" Không ít người phẫn nộ quát.

	"A, đạo môn." Trương Quyền mây xùy âm thanh cười một tiếng, nói: "Đó là bởi vì, ta người của thần minh, không có phái ra cao thủ, chiến thắng yếu nhất một cái, có cái gì đáng được tự hào? Còn có, Giang Thành hôm qua bị phế càng nhiều a?"

	"Ngươi..."

	"Không cần sính miệng lưỡi chi lực, muốn lên đài, cứ đi lên, hay là nói, Giang Thành thế hệ trẻ tuổi, đều là phế vật? Như là sợ, liền hô to một tiếng, thần minh cao cao tại thượng, các ngươi chỉ có thể quỳ phục." Trương Quyền Vân Liên tiếng nói.

	"Khẩu khí thật lớn, ta đạo môn tới." Quát lạnh một tiếng vang lên, bạch quán chủ mang theo bốn vị thanh niên đạo sĩ đến đây.

	"Đạo môn người đến, phế đi người của thần minh, phế đi gia hỏa này." Đám người vội vàng nhường ra một cái thông đạo, kích động hô.

	"Gia hỏa này đến tột cùng muốn làm cái gì? Hôm qua thắng? Thần minh hi sinh một bộ phận, thành tựu hắn?" Giang Lâm sắc mặt biến huyễn, không nghĩ ra.

	Như là bạch quán chủ ngăn lại thần minh, khẳng định có đại công lao, như là không chặn được, lấy hắn quán chủ thân phận, sợ là cũng sẽ không tốt qua.

	"Đạo môn hôm nay vị nào đi lên?" Trương Quyền vân đạm nhạt nói.

	"Quán chủ, để ngọc tuyền cùng đánh một trận, nhất định có thể cầm xuống người này." Một vị thanh niên đạo sĩ nói.

	"Không thể tổn hại đạo môn uy nghiêm." Bạch quán chủ nhẹ nhàng gật đầu, đồng ý xuống tới.

	Ngọc tuyền đạo sĩ đạt được bạch quán chủ đồng ý,   tại mọi người chờ mong hạ, thả người nhảy lên lôi đài, thở dài nói: "Vô Lượng Thiên Tôn, đạo môn Thần bộ, Ngọc đỉnh truyền nhân, ngọc tuyền, mời."

	"Không khéo, tại hạ Thần bộ, Ngọc Đỉnh chân nhân thân truyền." Trương Quyền Vân Liên cười một tiếng, đối chọi gay gắt.

	"Ừm?"

	Ngọc tuyền giữa lông mày lạnh lẽo, hé miệng, một vòng lưu quang bay ra, chớp mắt hóa thành dài ba thước kiếm, đúng là hắn phi kiếm: "Ngự Kiếm Thuật."

Tần kiếm chuyển động, nháy mắt phân hoá hơn mười đạo, đồng thời thẳng hướng Trương Quyền mây.

	"Ngọc Đỉnh chân nhân, cũng sẽ không loại này vụng về ngự kiếm chi pháp." Trương Quyền mây khinh thường cười một tiếng, đồng dạng miệng phun phi kiếm, ba thước thanh phong tuyệt không phân hoá, quanh thân chân nguyên phồng lên, một kiếm chém ra kiếm ảnh đầy trời.

	Đinh đinh...

	Kiếm ảnh cùng phi kiếm va chạm, khắp thiên kiếm ánh sáng, phong tỏa toàn bộ kiếm ảnh, ngăn trở ngọc tuyền đạo sĩ công kích, Trương Quyền mây chân đạp huyền diệu bộ pháp, thân hình giống như quỷ mị, liền ngay cả Giang Lâm cũng khó có thể bắt giữ thân ảnh.

	"Bộ pháp này, có chút thấy không rõ, chỉ có thể bắt được một điểm quỹ tích." Giang Lâm ngưng trọng nói.

	"Ngọc tuyền bại." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

	"Nhanh như vậy?" Giang Lâm có chút kinh nghi.

	"Người này đã lĩnh ngộ ra thuộc tính lực lượng, chỉ kém dung luyện Tiên Thiên Cương Khí, bước vào Tiên Thiên." Lục Thiên Tù chen miệng nói.

	Vừa mới nói xong, Trương Quyền mây đã cận thân, chỉ thấy kiếm ảnh đột kích, ngọc tuyền đạo sĩ mặt không đổi sắc, quanh thân chân nguyên hạo đãng, phi kiếm nhanh chóng xoay tay lại, giơ kiếm đón đỡ.

	Oanh

	Một cỗ nóng bỏng hỏa diễm đột nhiên bộc phát, hỏa hồng kiếm quang càn quét, bay thẳng ngọc tuyền đạo sĩ mặt, bị hù thân hình hắn liền lùi lại, kinh hét ra âm thanh: "Ngươi lại có thực lực như thế?"

	"Ngươi cái này ngọc tuyền truyền nhân, quá kém, thần minh mới là chính thống." Trương Quyền mây khinh thường cười một tiếng, thân hình càng nhanh, một chưởng khắc ở ngọc tuyền đạo sĩ trên lồng ngực, chưởng lực phun trào, bao hàm hỏa diễm một chưởng, rót vào thể nội. 