 Chương 248:: Ngươi có thể hay không há mồm

	Đối với sự tình khác, hai vị đại tông sư không thế nào quan tâm, vừa nghe nói thiên địa dị biến sự tình, trước tiên chạy về Thái Nhất quan.

	"Thiên địa dị biến ở đâu?"

	Hai người tiến vào Giang Lâm gian phòng, không kịp chờ đợi hỏi.

	"Đừng có gấp, chúng ta vừa cầm tới địa đồ."

	Giang Lâm cầm Nhã Nhã điện thoại, cho bọn hắn một người phát một phần, nói: "Dị biến khúc dạo đầu, bị quỷ phong tỏa lâu như vậy, có gì biến cố, không người nào biết, nhưng có một chút, khẳng định có đại tông sư trấn thủ."

	"Kia là đương nhiên." Lôi Thiên Lâm gật gật đầu, nói: "Cho nên, không phải đại tông sư không thể đi, để tránh đánh cỏ động rắn, liền từ ta cùng mục chín tiến về."

	"Nghĩ hay lắm." Giang Lâm trợn trắng mắt.

	Chúng ta không muốn ăn ăn một mình, tìm ngươi chia sẻ, các ngươi lại muốn ăn một mình?

	"Khục, đây là nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra." Lôi Thiên Lâm ho nhẹ một tiếng, nói.

	"Nơi đây chúng ta biết, chính là chuyện đương nhiên sự tình, việc này chính là ta hảo hữu, Tuyết Phi Dương tự mình phát hiện, cũng náo ra không nhỏ động tĩnh, chúng ta tiến về, bọn hắn cũng có thể liên tưởng ra."

	Giang Lâm giải thích nói: "Phải cùng trước đó, các ngươi đại tông sư âm thầm theo dõi, chúng ta bên ngoài tiến về."

	"Không tệ, Tuyết Phi Dương cướp đoạt âm linh thạch, quỷ không ít thế lực đều biết, chúng ta tiến về thích hợp nhất." Nhã Nhã chen miệng nói.

	"Tốt a, theo ý ngươi nhóm, mục Cửu lão huynh, ngươi cũng tiếp tục ẩn núp." Lôi Thiên Lâm nghĩ nghĩ, nói.

	"Ừm." Mục chín khẽ gật đầu, nói: "Chỉ là các ngươi nhất định phải cẩn thận, cắt không thể lâm vào hiểm cảnh, để tránh hỏng đại sự."

	"Yên tâm đi, bất quá, liền hai vị đại tông sư, thật sự đủ a?" Giang Lâm có chút không tin.

	Hai vị đại tông sư, một hậu kỳ, một đỉnh phong, có thể nói là đương thời mạnh nhất.

	Nhưng trước đó cùng Lệ Vô giao chiến, còn ra hiện hai vị đại tông sư, đã biết thì có ba vị, đại sự như thế, Ma Môn đại tông sư, không có khả năng không ra.

	Đến lúc đó nhiều vị đại tông sư liên thủ, hai cái vị này sợ không phải đối thủ.

	"Nhân quốc, chính là lớn nhất uy hiếp, người khác không biết, đại tông sư biết được." Mục chín thản nhiên nói, mười phần tự tin.

	Người bình thường, không biết nhân quốc đến tột cùng cường đại cỡ nào, nhưng này chút đứng tại đỉnh phong đại tông sư, lại là biết được một chút.

	Một khi đối kháng nhân quốc, đại tông sư cũng đem vẫn lạc.

	Mục chín chậm chạp không hiện thân, không phải sợ quỷ cùng Ma Môn, thần minh, mà là không muốn đánh cỏ động rắn, để tránh xuất hiện biến cố.

	Tỉ như, dị biến chi địa bị hủy loại hình, ai cũng không dám cam đoan, thần minh phải chăng có còn lại thủ đoạn.

	"Yêu quốc đại tông sư, cũng đem chạy đến." Lôi Thiên lâm đạo.

	Giang Lâm gật gật đầu, không nói thêm lời, chuyên tâm tiềm tu , chờ đợi trời tối.

	Nhã Nhã cùng Băng Vô Y ra khỏi phòng, hai vị đại tông sư đi còn lại gian phòng nghỉ ngơi.

	Hai người hành tẩu tại đạo môn trạch viện, Băng Vô Y bỗng nhiên mở miệng: "Ta đột nhiên có chút minh bạch, nhân quốc sợ là so với ta tưởng tượng phải cường đại hơn, ngươi là muốn lợi dụng Giang Lâm, thăm dò nhân quốc nội tình?"

	Nhã Nhã: "? ?"

	Làm sao đột nhiên nói cái này, ta lúc nào có ý nghĩ này rồi?

	"Lại để cho Giang Lâm lên làm Đạo Chủ, đến lúc đó ngươi chúa tể đạo môn, biết rõ nhân quốc thực lực, ngươi chính là lớn nhất bên thắng."

	Băng Vô Y một mặt ngưng trọng nhìn xem nàng: "Giang Nhã Nhã, ngươi mới là tâm cơ sâu nhất một."

	"? ?"

	Nhã Nhã một mặt mờ mịt, ta liền ăn mấy cái yêu, ủng hộ ca ca, ngươi là thế nào liên tưởng nhiều như vậy?

	"Thực Yêu Quốc khẩu vị, hoàn toàn như trước đây lớn."

	Băng Vô Y ngữ khí trầm trọng, mang theo một tia lãnh ý: "Nhưng ngươi tuyệt không thoả mãn với đó, còn có thời gian dài như vậy, ngươi khẳng định không vừa lòng một Đạo Chủ, ngươi sẽ thôi động Giang Lâm, tiếp tục lớn mạnh, tam giáo?"

	Nhã Nhã ngây ra một lúc, ngơ ngác nói: "Ngươi thật thông minh."

	Thật sự thật thông minh, thế mà có thể đoán được ca ca ý nghĩ.

	Ca ca có hay không nói với Băng Vô Y qua tam giáo sự tình? Nhã Nhã nhớ không rõ, hẳn không có đi.

	"Lấy Thực Yêu Quốc đặc tính, ngươi sẽ không bỏ qua yêu quốc, sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế, ăn hết yêu quốc tất cả yêu, thậm chí nuôi nhốt." Băng Vô Y tiếp tục nói: "Ta nói đúng hay không?"

	Nhã Nhã trầm mặc dưới, nói: "Đúng, sau đó, ngươi định làm như thế nào?"

	"Ta không muốn tham dự chuyện của các ngươi, trừ phi, cho ta đầy đủ lợi ích." Băng Vô Y lãnh đạm nói.

	"Vậy ngươi đi xa một chút, ta không muốn cho ngươi lợi ích." Nhã Nhã chu mỏ nói.

	Băng Vô Y: " "

	Ngươi cái lòng tham ăn yêu tộc, một điểm chỗ tốt cũng không cho ta.

	Nhìn xem Giang Lâm, xuất thủ chính là một trăm triệu, còn có công lao, đúng, kia công lao, Giang Lâm còn không có phân cho ta.

	"Ăn một mình, là không đúng." Băng Vô Y cắn răng nói.

	Nói đều nói đến phân thượng này, ngươi cũng không muốn chia một ít cho ta?

	"Ta sẽ cùng ca ca phân ra ăn, nhưng ngươi, không muốn cùng ngươi phân." Nhã Nhã vứt xuống một câu, quay người về phòng của mình.

	Băng Vô Y há to miệng, tốt a, ngươi cái quỷ hẹp hòi , chờ, ta nhất định sẽ ăn vào một bộ phận.

	Không biết hai người trò chuyện Giang Lâm, còn tại rèn luyện tự thân, theo thực lực tăng lên, Ngũ Hành cương khí rèn luyện, thể nội ngũ sắc quang mang càng thêm nồng nặc.

	Cơ hồ có một phần ba thân thể, hiện ra ngũ thải quang mang.

	Giang Lâm nhìn xem cánh tay, tâm niệm vừa động, cánh tay đúng là hóa thành điểm điểm quang mang, hình thành điểm sáng năm màu, ở trong thiên địa phất phới.

	Toàn thân nguyên tố hóa, không xa.

	Tâm niệm vừa động, điểm sáng năm màu trở về, cánh tay hoàn hảo không chút tổn hại.

	"Quả nhiên như ta suy đoán, toàn thân nguyên tố hóa, đến lúc đó, Băng Vô Y yên vũ hàn băng, cũng không bằng ta trận pháp vô tận."

	Giang Lâm thỏa mãn cười.

	Một khi công thành, hóa thân Ngũ Hành nguyên tố, hoà vào giữa thiên địa , bất kỳ người nào đều không thể bắt được dấu vết của hắn, trừ phi thực lực siêu việt hơn xa hắn.

	Mà lại, tới lúc đó, Ngũ Hành chi lực, thực lực thấp hơn hắn, đem không cách nào đối với hắn tạo thành tổn thương.

	Liền xem như thực lực siêu việt hắn, chỉ cần không phải siêu việt quá nhiều, đồng dạng không gây thương tổn được hắn.

	Về phần loại này tồn tại, thời gian ngắn hẳn là sẽ không xuất hiện, bởi vì, hắn rất nhanh liền đại tông sư.

	Màn đêm rốt cục Giang Lâm, ba người, hai vị đại tông sư, cùng nhau chạy ra khỏi Thái Nhất quan.

	Ban đêm quỷ, càng thêm hắc ám âm trầm, một thân y phục dạ hành năm người, cơ hồ cùng bóng đêm hòa làm một thể.

	Dựa theo địa đồ chỉ thị, hai vị đại tông sư lấy một đoàn khí lưu bao khỏa ba người, tầng trời thấp phi hành, nhanh chóng đi vào dị biến chi địa.

	Hoàn toàn hoang lương chi địa, yêu quỷ đều chán ghét đất nghèo, bây giờ, lại nhiều hơn không ít sinh tức, cũng thay đổi dung mạo.

	Đã từng, mấp mô, hoang vu không khói, bây giờ, âm lãnh hắc ám thảm thực vật, một chút nhìn không thấy bờ.

	Nơi xa, thỉnh thoảng có quỷ ảnh lấp lóe, không biết đang tìm kiếm cái gì.

	Hai vị đại tông sư đã lặng yên không một tiếng động biến mất ở trong bóng tối, không ở lãng đi nơi nào, chỉ còn lại ba người đứng tại thảm thực vật trước.

	"Âm hồn cỏ.  " Băng Vô Y ăn vào thân thể, cẩn thận nhìn chăm chú xuống, cái này màu đen dây leo, mang theo một tia ngưng sắc.

	"Để làm gì?" Giang Lâm hỏi.

	"Rèn luyện hồn thể, ẩn chứa cực mạnh âm khí, đối người sống có hại." Băng Vô Y giải thích nói.

	"Khả năng phán đoán, cụ thể dị biến phải bao lâu?" Giang Lâm hỏi.

	"Cụ thể còn phải lại xâm nhập nhìn xem." Băng Vô Y không có vội vã hạ quyết định.

	"Ngộ, thiên địa dị biến thật tốt, bầu trời đều dài yêu." Nhã Nhã nói quanh co thanh âm truyền đến.

	"Bầu trời dài yêu?" Giang Lâm cùng Băng Vô Y ngẩn người, quay đầu nhìn lại, chính gặp Nhã Nhã cắn một đầu không biết thứ gì đồ chơi: "Nhã Nhã, ngươi cắn cái gì?"

	"Yêu a." Nhã Nhã cắn chặt, không có buông ra: "Kình vẫn còn lớn."

	"Ngươi có thể hay không há mồm, rất đau."

	Trong hư không, xuất hiện một đầu cá sấu đầu, chính nhe răng trợn mắt, tròng mắt đều nhanh trắng bệch. 