 Chương 26:: Là huynh đệ liền nằm xong đừng nói chuyện 

	Cùng Trương Lệ cáo biệt, Giang Lâm về nhà tu luyện, tiếp tục rèn luyện ngũ tạng, đồng thời hồi ức hôm nay xông đấu vòng loại một màn.

	Tuyết Phi Dương kiếm khí như tơ, hạn chế khôi lỗi năng lực hành động, mình đồng dạng có thể làm được chân khí như tơ.

	"Chân khí của ta, cùng thân thể đồng dạng, chưởng khống Như Ý, ta có hay không có thể ngự kiếm?"

	Giang Lâm chân khí giống như sợi tơ, tại quanh thân du động, nâng lên từng kiện nhỏ bé vật phẩm, làm sao đều là chút phổ thông đồ vật, không thể thừa nhận chân khí, trực tiếp hủy đi.

	Chân khí ngoại phóng, vẫn tại chưởng khống bên trong, Giang Lâm chỉ là tại gian phòng nếm thử, cũng không biết chân khí có thể ngoại phóng bao xa.

	"Tuyết Phi Dương trong kiếm, uy lực lớn nhất, vẫn là kia cỗ hàn khí." Giang Lâm suy tư nói, kia cỗ hàn khí rất mạnh: "Chân khí như tơ, chân khí phối hợp kỹ xảo phát lực, như là cái này như tơ chân khí, cùng kỹ xảo phát lực phối hợp đâu?"

	Chân khí như một sợi tơ tuyến, trải rộng toàn thân, đem tất cả kỹ xảo phát lực xâu chuỗi, Giang Lâm nếm thử điều động thể nội lực lượng, lập tức cảm giác mình lực lượng bạo tăng không ít.

	"Quả nhiên hữu dụng, thật sự là chờ mong, tháng sau, người dị giới phân tích." Giang Lâm trong lòng nói, chỉ tiếc, lần trước chỉ nghe thấy luyện thể, không nghe thấy chân khí.

	Tiếp tục rèn luyện ngũ tạng, cái này cũng là cơ sở, chỉ có cường đại ngũ tạng, mới có thể chèo chống ngũ nguyên trận, đặc biệt là, thận cái đồ chơi này, nam nhân kia không muốn càng mạnh?

	Tụ linh trận mở ra, Giang Lâm nếm thử phát động ngũ nguyên trận, quanh thân trong vòng hai thước linh khí, đều chịu ảnh hưởng, tại hắn chưởng khống bên trong, phối hợp tụ linh trận, một khi tiến vào thân thể của hắn, trừ phi hắn nguyện ý, nếu không tuyệt đối sẽ không tiết lộ một tia.

	Ngũ nguyên trận khởi động, ngũ tạng phảng phất có loại liên hệ kỳ diệu, đồng thời nhảy lên, đồng dạng có rèn luyện công hiệu.

	Một ngày thời gian ngay tại trong tu luyện vượt qua, Nhã Nhã cũng giống như vậy, mặc dù ngoài miệng khinh thường, nhưng trên thực tế rất xem trọng, đây là Giang Lâm giáo, chiến lược bên trên xem thường địch nhân, chiến thuật bên trên coi trọng địch nhân.

	Ngày thứ hai, đoàn đội chiến chính thức bắt đầu, Giang Lâm năm người sớm đuổi tới sân thi đấu.

	To lớn sân thi đấu, hai cái rộng lớn lôi đài, bốn phía là ghế bình luận, khán đài.

	Trên khán đài, người đông nghìn nghịt, từng cái kêu gào, trong đó có không ít người xem giơ bảng hiệu, cái gì hắc mã đoàn đội, Lý Nhiên đoàn đội, Lưu Ninh Ninh đoàn đội.

	"Đội trưởng, tại sao không có người ủng hộ ngươi?" Lục Thiên Tù liếc nhìn một vòng, phát hiện không có vì Trương Lệ cố lên.

	"Muốn cái gì ủng hộ." Trương Lệ sắc mặt hơi mất tự nhiên, hừ tiếng hừ, nói: "Mau qua tới, muốn rút thăm."

	"Mọi người tốt, ta là giải thi đấu trọng tài một trong, Lâm càng." Một người trung niên nam tử, trong tay cầm loa phóng thanh cùng một cái ống thẻ, đi ra: "Nơi này có ba mươi hai chi ký, một đối ba mười hai, hai đối ba mươi mốt, cứ thế mà suy ra."

	"Phía dưới, cho mời các đội đội trưởng, theo thứ tự đến rút thăm, trận chiến đầu tiên đội, Trương Lệ, thứ hai chiến đội, Lý Nhiên, thứ ba..."

	Trương Lệ đi qua rút thăm, tùy tiện rút một con số: "Số hai, xem ra đối thủ của chúng ta là ba mươi mốt."

	Những người còn lại lần lượt rút thăm, phân ra đội ngũ, Lâm càng thu hồi ống thẻ, nhảy lên một cái lôi đài: "Hiện tại, mời số một cùng ba mươi hai hào, tới đây lôi đài quyết chiến."

	"Số hai cùng số 31, tới đây lôi đài quyết chiến, ta là trọng tài, Phương Thanh." Một người trung niên nam tử tại một cái khác trên lôi đài hô hào.

	"Đi thôi." Trương Lệ mang theo bọn hắn đi hướng một cái khác lôi đài.

	Trên lôi đài, năm người sớm đã leo lên lôi đài, liền chờ bọn hắn.

	"Trương Lệ chiến đội." Trương Lệ mang theo năm người leo lên lôi đài.

	"Thà vũ chiến đội, mời." Một thanh niên chắp tay, vừa dứt lời, năm người đồng thời nhào tới, các loại vũ khí phun ra nuốt vào lấy chân khí.

	"Đánh lén a?" Lục Thiên Tù hú lên quái dị, dẫn đầu xông tới.

	"Kết trận..."

	"Bốn cái chân khí trung kỳ, một cái chân khí hậu kỳ, chỗ đứng lộn xộn, kết cái gì trận." Tuyết Phi Dương khinh thường nói.

	"Ca ca, ngươi nằm xong." Giang Nhã Nhã theo sát lấy liền xông ra ngoài.

	"Ta..."

	"Ngươi nằm đi, ta cũng tới." Trương Lệ vứt xuống một câu,

	Trường kiếm ra khỏi vỏ, góc độ xảo trá mà lăng lệ, một kiếm khoác lên đối phương trên trường kiếm, kiếm khí phun một cái, dùng sức vẩy một cái, đối phương trường kiếm rời tay mà bay.

	"Yếu như vậy?" Trương Lệ kinh ngạc nói.

	"Kiếm như tơ." Tuyết Phi Dương một kiếm chém ra, kiếm khí như tơ, trói buộc bốn người.

	"Thương như rồng." Bá đạo thương mang bắn ra, bốn đạo thương mang va chạm mà ra.

	Oanh

	Phốc phốc

	Huyết thủy phun ra, bốn người bay thẳng ra ngoài, Nhã Nhã vừa duỗi ra bàn tay dừng lại, nhất thời ngốc trệ: "Giống như, không có ta chuyện gì."

	"Khó khăn, kiếm của ta, đã lợi hại như vậy?" Trương Lệ lẩm bẩm nói.

	"Chúng ta đã khôi phục lại chân khí hậu kỳ." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

	"Trận chiến đầu tiên, Trương Lệ đội ngũ, lấy thế sét đánh lôi đình, nghiền ép đối thủ, chiến thắng." Trọng tài Phương Thanh tuyên bố.

	"Chúng ta lại nhìn số hai chiến trường, thà vũ tiểu đội bắt chuyện qua, trực tiếp động thủ, mặc dù có chút trơ trẽn, nhưng là... Bọn hắn bại rất nhanh."

	Liễu ngấn một mặt mộng bức, ta cũng không kịp giải thích, các ngươi liền kết thúc chiến đấu rồi?

	"Mấy cái dã lộ đội ngũ, không có trận pháp, không có cái gì phối hợp , bình thường." Lục Thiên Tù bình luận.

	"Như loại này đối thủ, trước kia không đáng ta xuất kiếm." Tuyết Phi Dương nói.

	"Tốt, chúng ta đi xuống đi, hôm nay phải quyết ra bát cường." Trương Lệ nói.

	Năm người xuống lôi đài, tiến về phòng nghỉ, Nhã Nhã nhanh chóng lấy điện thoại cầm tay ra, manh manh mà nhìn xem Trương Lệ: "Đội trưởng, đói bụng."

	"Chọn món ăn." Trương Lệ vung tay lên, tâm tình vô cùng tốt.

	Giang Lâm nhìn xem phòng nghỉ một cái treo màn hình, phát hình trên lôi đài chiến đấu, đám võ giả quấn quýt lấy nhau, nhất thời khó phân thắng bại.

	"Không cần nhìn, đều là chút yếu gà." Lục Thiên Tù khinh thường nói: "Chỗ đứng, năng lực ứng biến, võ kỹ, đều rất bình thường."

	Giang Lâm không có trả lời, hắn không phải nhìn những này, mà là nhìn những người này chân khí, hắn chỉ có Huyền Nguyên chân kinh, không biết võ kỹ, đối với chân khí vận dụng khuyết thiếu, cái này chiến đấu, đối với hắn trợ giúp rất lớn.  

	Thức ăn ngoài rất nhanh tới đến, có nhân viên đối ngoại bán làm ra kiểm trắc, xác định bên trong không có một ít ngắn ngủi bộc phát thuốc cùng độc dược, lúc này mới cho bọn hắn phục dụng.

	Giang Lâm ánh mắt nhìn chằm chằm vào chiến đấu, mấy người cũng không nói thêm cái gì, phối hợp ăn cơm, Nhã Nhã chỉ muốn tiêu diệt cơm hộp.

	Rất nhanh, lại là rút lần nữa ký, năm người lần nữa leo lên lôi đài.

	Lần nữa khai chiến, vẫn như cũ là quét ngang, thực lực đối phương vẫn được, nhưng Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù hai người khôi phục lại chân khí hậu kỳ, chiến lực hiển nhiên không phải bình thường chân khí có thể so sánh, một chân khí đỉnh phong, đều không có nhận hạ bọn hắn một chiêu, Nhã Nhã vẫn là không có xuất thủ.

	"Rất dễ dàng, loại này tranh tài có cái gì tốt cử hành, trực tiếp đem ban thưởng cho chúng ta, không được sao a?" Lục Thiên Tù nhún vai, nói: "Lãng phí thời gian."

	"Ta cũng có loại cảm giác này." Trương Lệ hiện tại bắt đầu bành trướng, nàng phát hiện, thực lực mình thật mạnh lên, có thể nhẹ nhõm giải quyết chân khí hậu kỳ, mặc dù có vũ khí tương đối mạnh nguyên nhân.

	"Xác thực thật nhàm chán." Nhã Nhã dụi dụi con mắt, ngáp một cái: "Ta đều không có xuất thủ."

	"Thắng không kiêu, bại không nản." Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Giang Lâm, có phải là huynh đệ hay không, là huynh đệ liền nằm xong đừng nói chuyện." Lục Thiên Tù bất mãn nói: "Chúng ta lập tức liền muốn nổi danh, làm sao có thể khiêm tốn?"

	"Đúng, chúng ta lập tức liền muốn nổi danh, gây nên chú ý, sau đó liền có tiền, có thuốc chữa thương, chúng ta làm sao có thể khiêm tốn? Đời này cũng không thể!" Tuyết Phi Dương thanh lãnh thần sắc hiển hiện vẻ kích động.

	"Tốt, hôm nay không có chúng ta chuyện, ra ngoài ăn được, chuẩn bị sẵn sàng, nghênh đón ngày mai bát cường thi đấu." Trương Lệ hào sảng nói.

	"Thương lượng chút chuyện, trận tiếp theo, chỉ chúng ta xuất thủ, các ngươi đều nằm xong." Lục Thiên Tù nói.

	Giang Lâm: "..."

	Các ngươi muốn nổi danh muốn điên rồi a? 