 "Giang Lâm, bằng ngươi cũng nghĩ ngăn chúng ta?" Vượn yêu bước chân dừng lại, lạnh lẽo nhìn lấy hắn.

	Thần minh bên này Tiên Thiên, còn thừa lại bảy cái, còn có một Hàn quán chủ, ngay tại giả vờ giả vịt ngăn cản trận pháp kiếm mang, còn chưa ra mặt.

	"Còn có chúng ta."

	Vương Thiên Tài cùng Trương Tố Nhu chậm rãi đạp đến, thương thế trên người đã chế trụ, cùng Giang Lâm đứng sóng vai.

	"Hai cái phế nhân mà thôi, giết."

	Vượn yêu quát lạnh một tiếng, sau lưng sáu vị Tiên Thiên, gào thét phóng tới Giang Lâm.

	"Ca ca."

	Nhã Nhã thanh âm truyền đến, Giang Lâm vội vàng đáp lại: "Không cần lo lắng, ca ca lập tức giải quyết bọn hắn, tới giúp các ngươi."

	"Không cần, gia hỏa này, còn không có cuồng vọng thực lực."

	Ầm ầm

	Nhã Nhã vừa mới nói xong, to lớn ánh trăng đao mang chấn động, sau đó ầm vang vỡ nát, các loại lực lượng quét sạch bốn phương tám hướng, mặt đất khe rãnh tung hoành, lực lượng kinh khủng dư ba xung kích, người bị thương nặng Trương Tố Nhu suýt nữa đứng không vững.

	Nguyệt hoa chi lực vỡ nát, Nguyệt Hạn thân hình trượt lui ra ngoài, khóe miệng vết máu chảy xuôi, sắc mặt âm trầm.

	Trái lại Nhã Nhã bốn người, khí tức thở nhẹ, cũng không thương thế.

	"Có thể phách lối đến ngươi mức này, đầu ta một lần gặp, lão Hán đẩy xe!"

	Nhã Nhã gầm thét một tiếng, mênh mông chiến xa, nằm yêu chi lực, hạo đãng mà ra.

	"Xác thực rất phách lối, tháng này răng ta muốn." Viêm Vô Quân âm thanh lạnh lùng nói: "Vừa vặn gom góp nhật nguyệt."

	"Không tệ, rất không tệ, thực lực của các ngươi, thật sự để bản thần tử vui vẻ." Nguyệt Hạn cười lạnh thành tiếng, tay cầm ánh trăng chi đao, cao giọng quát: "Hùng Thiên Sơn, còn chưa tới giúp ta!"

	Hắc Sơn Tiểu Bá Vương, Hùng Thiên Sơn!

	Đây là lá bài tẩy của hắn một trong, vốn nghĩ để hắn lên lôi đài, cuốn lấy Nhã Nhã, lại tiêu chảy không ra, hiện tại nên xuất ra ba?

	Đã vạch mặt động thủ, không có hòa hoãn khả năng, chủ chiến phái cùng chủ hòa phái, cũng không có khả năng tuỳ tiện đầu nhập vào, Hắc Sơn Tiểu Bá Vương không có lý do không động thủ.

	Thế nhưng là...

	"Nguyệt Hạn huynh đệ, ta đang nháo bụng , chờ ta xử lý xong liền đến, ngươi đánh trước." Hắc Sơn Tiểu Bá Vương rất lớn tiếng đáp lại, sau đó đứng ở một bên, ngửa đầu nhìn... Nguyệt nha?

	Nguyệt Hạn: "..."

	Ngươi mẹ nó có phải hay không đầu óc có hố? Không nhìn thấy ta tình huống bây giờ không ổn a?

	"Hùng Thiên Sơn!" Nguyệt Hạn gầm thét.

	Ngươi thời khắc mấu chốt, cho ta như xe bị tuột xích?

	"Tốt a, đến rồi đến rồi."

	Hùng Thiên Sơn bất mãn lầm bầm một tiếng, thầm nói: "Ta thật không muốn cùng bọn hắn đánh."

	Đây là Nhã Nhã tiểu thư a, còn có kiếm quân Tuyết Phi Dương, thanh thanh thảo nguyên Lục Thiên Tù, Viêm Thần đảo Viêm Vô Quân, cái nào bối cảnh so với ta chênh lệch? Trêu chọc cái này bốn cái, một khi truyền trở về, Hắc Sơn không ngăn nổi!

	"Hiện tại, ngươi không quay đầu lại chỗ trống!"

	Nguyệt Hạn trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng , lên thuyền của ta, cũng đừng nghĩ xuống dưới: "Lại nhiều lần cùng ta đối nghịch, liền xem như có người tìm phiền toái, chúng ta cũng có lời nói!"

	Mà lại, hắn không phải là không có bối cảnh, bọn hắn chủ chiến phái liên minh, cộng đồng xây dựng thần minh, Giang Nhã Nhã mặc dù bối cảnh hùng hậu, nhưng đối mặt toàn bộ chủ chiến phái, Thực Yêu Quốc cũng chỉ có thể nuốt xuống khẩu khí này!

	"Biết rồi." Hùng Thiên Sơn âm thanh lạnh lùng nói, hùng hậu cương khí chấn động, màu vàng đất quang mang lấp lánh.

	"Ánh trăng cúi nhân gian." Ánh trăng chi đao tái khởi, đối kháng Nhã Nhã bốn người công kích.

	Hùng Thiên Sơn phồng lên cương khí, một thân tu vi tận quy nhất chiêu: "Sơn hà động."

	Một đạo nguy nga sơn ảnh hiển hiện, tận nạp cương khí, Hùng Thiên Sơn hoành tay đẩy, phương hướng đột nhiên biến đổi, lại là đẩy hướng Nguyệt Hạn.

	Kinh biến tới quá mức đột nhiên, Nguyệt Hạn ngay cả phản ứng cũng không kịp, sơn ảnh ầm vang tới người.

	Oanh

	Phốc phốc

	"Ngươi..."

	Thân ảnh tung bay, sóng máu phun ra, Nguyệt Hạn kinh hãi mà nhìn xem Hùng Thiên Sơn, khó mà tin được, gia hỏa này lại sẽ xuống tay với mình!

	Ngay sau đó, Nhã Nhã bốn người công kích cũng đến, Nguyệt Hạn không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể nhấc lên ánh trăng chi đao ngăn cản.

	Phốc phốc

	Huyết thủy lại lần nữa phun ra, Nguyệt Hạn tái tạo trọng thương, ánh trăng chi đao tuột tay mà bay, cả người bị đánh bay ra mấy chục mét xa.

	"Ta nói qua, ta thật không muốn cùng bọn hắn đánh, chỉ có thể đánh ngươi nữa." Hùng Thiên Sơn mặt không thay đổi nói.

	Khó mà tin được? Ngươi đối với ta cái dạng gì, trong lòng ngươi không có số?

	Ta mẹ nó vì ngươi làm nhiều ít sự tình, ngươi cứ như vậy đối với ta?

	Cùng là cố hương người, cùng là Bát Hoang chúa tể một phương người đại biểu, ngươi lấy ta làm chó sai sử?

	Đột nhiên tới biến cố, không chỉ có Nguyệt Hạn khó có thể tin, vượn yêu môn cũng giống như thế, Tiên Thiên Thủy Sát Trận quá cảnh, dòng lũ hóa kiếm mang, một kiếm đứt cổ.

	"Thực lực của ngươi..."

	Vượn yêu kinh ngạc che lấy cổ, thực lực này, viễn siêu Tiên Thiên sơ kỳ, không thể so với thần tử Nguyệt Hạn tại Tiên Thiên sơ kỳ chênh lệch.

	"Chậc chậc, đứng lên, tiếp tục cuồng." Vương Thiên Tài chậc chậc cười không ngừng, ngựa trứng, trước đó một chiêu kia đau quá, thế mà đem ta tổn thương nặng như vậy.

	"Hùng Thiên Sơn, ngươi lại giúp bọn hắn, đối phó ta?"

	Nguyệt Hạn thê lương thét dài, từng cây ngân bạch mao phát nổi lên, xanh nhạt quang hoa lấp lánh, xa xa ánh trăng chi đao kịch liệt rung động, muốn bay lên, gặp lại Nguyệt Hạn trong tay.

	"Cửu luyện chân dương thạch." Viêm Vô Quân tiện tay ném đi, cửu luyện chân dương thạch bay ra, lơ lửng tại ánh trăng phía trên, kinh khủng hỏa diễm uy năng phát ra, áp chế một cách cưỡng ép ánh trăng.

	"Tuyết đọng."

	"Thanh hoàng."

	Tuyết Phi Dương, Lục Thiên Tù, đồng thời ném ra ngoài vũ khí, tam đại Linh khí, mặc dù chỉ là hư ảnh, nhưng phẩm chất bất phàm, liên hợp phía dưới, hoàn toàn đầy đủ trấn áp ánh trăng.

	"Không cần vùng vẫy, đã mất đi ánh trăng, coi như đối mặt ta, ngươi cũng không có mấy phần phần thắng." Hùng Thiên Sơn âm thanh lạnh lùng nói.

	"Hùng Thiên Sơn, ngươi tên phản đồ!" Nguyệt Hạn gầm thét, phát ra từng tiếng sói tru.

	"Bái ngươi ban tặng." Hùng Thiên Sơn lại không trước đó sợ kình, chỉ có lạnh lùng.

	"Hao hết tu vi." Nhã Nhã trầm ngâm nói.

	"Được." Ba người ứng thanh, lại lần nữa ra tay.

	Không phải nghĩ đến Địa Cầu nhiều đồ vật a? Vậy liền phế bỏ ngươi tu vi, nhìn ngươi lấy cái gì cướp đoạt, trơ mắt nhìn xem, chúng ta lấy được đồ vật đi!

	Về phần khôi phục?

	Liền xem như thần minh gia đại nghiệp đại , chờ hắn khôi phục ra, Nhã Nhã bọn hắn có tự tin, hất ra gia hỏa này, còn có, Hùng Thiên Sơn sẽ để cho hắn khôi phục a?

	"Chủ tử của các ngươi đều xong, các ngươi đi trước một bước đi."

	Giang Lâm lấy thân khai trận, Tiên Thiên tổ hợp trận pháp, khống chế một đinh mưa bụi, Tiên Thiên đỉnh tiêm linh kiếm, hoàn mỹ phát huy, chiến lực viễn siêu Tiên Thiên sơ kỳ, dù là đối mặt sáu vị Tiên Thiên, cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, đối phương vừa có vô ý, chính là sinh tử phán định thời khắc.

	Nguyệt Hạn thực lực rất mạnh, nhưng đã mất đi ánh trăng chi đao, hoàn toàn không phải năm người đối thủ, hoàn toàn là bị năm người nghiền ép treo lên đánh, Hùng Thiên Sơn gia hỏa này ra tay vô cùng tàn nhẫn nhất, cơ hồ là hướng chết chùy.

	Nhưng cuối cùng vẫn là lưu thủ, không có hạ tử thủ, chỉ là phế đi Nguyệt Hạn một thân tu vi.

	Nguyệt Hạn một phế, Giang Lâm mấy vị đối thủ, càng thêm luống cuống, Nhã Nhã mấy người đến, mấy cái Tiên Thiên, không hề có lực hoàn thủ, cơ hồ đều là một chiêu một, đoàn diệt đối phương.

	"Lần này làm phiền Phục Hư quán chủ, các vị đạo hữu, hủy diệt thần minh âm mưu."

	Đại cục đã định,   Hàn quán chủ một bên ngăn cản kiếm khí, vừa nói.

	"Hàn quán chủ." Giang Lâm cười nhạt một tiếng, vung tay lên, một đạo cương khí gào thét mà ra, lại là hướng về phía chân trời trận pháp mà đi, tông sư trận pháp trong nháy mắt đình chỉ, kiếm mang tiêu tán: "Chư vị, trận pháp đã mở, mời đi."

	"Đa tạ Phục Hư quán chủ, đa tạ chư vị, chúng ta định ghi nhớ hôm nay chi ân." Rất nhiều Tiên Thiên chắp tay hành lễ, cất bước rời đi.

	"Giang Lâm quán chủ, chờ mong một ngày kia, ngài có thể chỉ điểm chúng ta trận pháp, để chúng ta lãnh hội mạnh nhất trận pháp sư phong thái." Trận pháp sư nhóm thi lễ một cái, cảm kích một tiếng, đứng dậy rời đi.

	"Hàn quán chủ, chúng ta còn muốn xử lý chuyện còn lại, thỉnh cầu Hàn quán chủ, tại yêu đều nói xem chờ một đêm, Giang Lâm đến lúc đó tự mình bái phỏng." Giang Lâm chắp tay nói.

	"Bần đạo xin đợi Phục Hư quán chủ." Hàn quán chủ mỉm cười, quay người rời đi.

	"Ca ca, vì sao không trực tiếp giết hắn?" Nhã Nhã nghi hoặc nói.

	"Hiện tại giết, nào có ngay trước mặt mọi người giết, tới phù hợp?" Giang Lâm cười nhạt nói: "Tốt, chúng ta cũng mang theo cái này chó săn nhỏ, rời đi đi." 