 Chương 159:: Đúng là bản quán chủ nói 



	Xếp bằng ở gian phòng bên trong, Giang Lâm tiếp tục tham ngộ tổ hợp trận pháp , chờ hai ngày nữa, lại tìm Hùng Thiên Sơn muốn một chút trận pháp tri thức, đền bù thiếu sót của mình.

	Nhã Nhã hôm nay nói với hắn, lực trùng kích có chút lớn, nhưng cũng không phải không thể làm đến.

	Đi đến hôm nay, hắn đã có cùng bọn hắn một trận chiến năng lực , chờ mình Ngũ Hành đều Tiên Thiên, khác biệt sát trận hoàn thiện, thực lực có thể nâng cao một bước, không phải là không có cùng bọn hắn phân sinh tử thắng bại có thể vì.

	Bốn phía linh khí chen chúc mà đến, Giang Lâm thu nạp linh khí, dung luyện cương khí, mộc linh đan đạo vận chuyển, chuyển hóa cương khí, hướng Tiên Thiên xuất phát, trận pháp cũng tại gia trì.

	Đơn nhất trận pháp, đối với tu luyện tiến triển cũng rất hữu dụng, tổ hợp trận pháp càng hữu dụng.

	Nếu là hắn dùng Tiên Thiên nước sát trận tới tu luyện, thủy chi cương khí vận chuyển cùng uy lực, đều so Thiên Hà chân kinh, vô cực công muốn tới tốt.

	Một đêm trôi qua, Giang Lâm sớm tỉnh lại, rửa mặt hoàn tất, Trương Tố Nhu cùng Nhã Nhã đã tại cửa ra vào chờ đợi, cùng một chỗ tiến về đạo môn cứ điểm.

	"Nhã Nhã, sự tình hôm nay, ca ca tự mình xử lý, đây là đạo môn sự tình, cũng là ca ca con đường của mình." Giang Lâm nói.

	"Nhã Nhã tin tưởng ca ca." Nhã Nhã gật đầu, đối với Giang Lâm thực lực, nàng đã có giải, đối phó một Hàn quán chủ, hoàn toàn không có vấn đề.

	"Sư huynh cẩn thận, nếu không phải bắt không được, sư muội cũng sẽ xuất thủ." Trương Tố Nhu sắc mặt còn có chút bạch, thương thế còn chưa tốt.

	Giang Lâm gật gật đầu, không có nhiều lời, một Hàn quán chủ đều bắt không được, hắn cũng không thể lực, theo đuổi bất bại.

	Đạo môn cứ điểm, một toà trạch viện, bày đồ cúng Tam Thanh, phía dưới là chư thiên thần bài.

	Trong nội viện bàn đá, Hàn quán chủ cầm chén trà, nửa ngày không nhúc nhích, giọt giọt mồ hôi lạnh từ cái trán trượt xuống, mười phần khẩn trương.

	"Các ngươi, nhìn đủ chưa?" Hàn quán chủ khuôn mặt cứng ngắc, phí sức khẽ động xuống.

	"Ừm..."

	Một tiếng nhẹ ân, không biết là được rồi vẫn là không có đủ, Vương Thiên Tài run lên chân, đứng một đêm, rất chua, vẫn là tọa hạ uống chén trà tốt.

	"Cho ta rót một ly." Hàn quán chủ bên trái, Lục Thiên Tù sắc mặt trang nghiêm, hai mắt nhìn chằm chằm hắn, cho dù là muốn uống trà, cũng không có chuyển di ánh mắt.

	"Khát." Phía sau lưng, Viêm Vô Quân há to miệng, vươn tay.

	"Có chút." Bên phải, Tuyết Phi Dương đưa tay, ánh mắt đồng dạng nhìn thẳng Hàn quán chủ.

	Hàn quán chủ: "..."

	Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

	Từ hôm qua ban đêm trở về, các ngươi liền vây quanh ta, nhìn chằm chằm vào ta, dù là các ngươi giấu đi cũng tốt a, liền mẹ nó như thế vây quanh, một mét khoảng cách cũng chưa tới.

	Các ngươi đây là mấy cái ý tứ, toàn bộ hành trình giám sát? Ta không muốn tư nhân không gian a?

	Hàn quán chủ có chút hỏng mất, nếu không phải kiến thức đến bọn hắn thực lực, hắn đã sớm động thủ.

	Hắn không nghỉ ngơi, bốn người cũng không nghỉ ngơi, tồi tệ nhất là, hắn đi ngủ, bốn người này liền đứng tại bên giường.

	"Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Hàn quán chủ cảm giác sắp bị bọn hắn bức điên rồi.

	"Lâm ca nói, muốn chúng ta nhìn xem ngươi , chờ hắn tới bái phỏng." Lục Thiên Tù thản nhiên nói.

	Đây không phải là hẳn là giám thị bí mật a? Các ngươi như thế trắng trợn, Giang Lâm có biết không?

	"Liền xem như bái phỏng, cũng không nên gọi các ngươi giám thị bản quán chủ a? Vẫn là nói, là chính các ngươi ý tứ?" Hàn quán chủ sắc mặt lạnh lùng, đây là mấy cái ý tứ?

	"Phục Hư quán chủ đến."

	Một tiếng hét to, một thanh niên nói vũ trường hô.

	"Phục Hư đạo hữu, ngươi rốt cuộc đã đến." Hàn quán chủ tựa như gặp phải cứu tinh, liền vội vàng đứng lên.

	"Hàn quán chủ, đợi lâu." Giang Lâm mang theo hai người bước vào đạo môn trạch viện, bước nhanh đi tới.

	"Phục Hư quán chủ, bốn vị này là có ý gì? Từ tối hôm qua vây quanh bản quán chủ, cho tới bây giờ." Hàn quán chủ tức giận nói: "Còn nói là ngươi nói."

	"Hàn quán chủ, đúng là bản quán chủ nói." Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Ừm? Phục Hư quán chủ, ngươi đây là ý gì?" Hàn quán chủ hơi biến sắc mặt, cả giận nói: "Ngươi để bản quán chủ tại đạo quán chờ, bản quán chủ liền chờ đợi, còn phái người giám thị, ra sao rắp tâm?"

	"Ra sao rắp tâm?" Giang Lâm cười lạnh một tiếng, phất tay để bọn hắn đẩy ra: "Ta cũng muốn hỏi một chút Hàn quán chủ, bại hoại ta đạo môn môn phong, ra sao dụng tâm?"

	"Ngươi nói xấu bản quán chủ?" Hàn quán chủ âm thanh lạnh lùng nói.

	"Phục Hư quán chủ, ở trong đó phải chăng có hiểu lầm?"

	Trong trạch viện, một chút đạo sĩ đi ra, gặp hai vị quán chủ ầm ĩ lên, rất có động thủ chi ý, vội vàng chạy tới khuyên bảo.

	"Hiểu lầm?"

	Giang Lâm cười nhạo một tiếng, quay người nhìn về phía Trương Tố Nhu: "Tố Nhu sư muội, ngươi đến nói cho chư vị sư đệ, Hàn quán chủ việc ác."

	"Vâng." Trương Tố Nhu nhẹ nhàng thi lễ, mở ra điện thoại, đưa cho một vị đạo sĩ: "Chư vị có thể xem xét, Hàn quán chủ bại hoại đạo môn môn phong, * nữ, tội ác tày trời, nhiều lần bán đạo môn lợi ích tại thần minh, bèn nói cửa u ác tính."

	"Ngươi đánh rắm!" Hàn quán chủ phẫn nộ quát: "Đây là vu oan, đây là nói xấu!"

	"Chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi còn dám chống chế?" Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

	Hàn quán chủ sắc mặt liên biến, nhìn xem đưa lưng về phía mình Giang Lâm, trong mắt hung quang lấp lóe, một đạo tràn trề chưởng lực đột nhiên đánh ra: "Chết đi."

	Cương khí dòng lũ, nghịch quyển mà lên, Tiên Thiên nước sát trận, cuồng bạo kiếm mang, đối đầu Hàn quán chủ một chưởng.

	Oanh

	Phốc phốc

	Một chưởng va chạm, dòng lũ lướt qua, Hàn quán chủ trực tiếp bay tứ tung ra ngoài, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất, nhuộm đỏ dòng lũ.

	"Ngươi thật sự là ngu xuẩn a, đưa lưng về phía ngươi, chỉ là kích thích ngươi xuất thủ mà thôi."

	Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói: "Cho ngươi một cái cơ hội, ai bảo ngươi truyền ta một đối năm Tiên Thiên?"

	"Không biết ngươi đang nói cái gì, việc này đạo môn đều đang đồn." Hàn quán chủ một kích bị thương, lại vẫn có dư lực, nhanh chóng đứng dậy, trúc tiêu nơi tay, một cỗ quỷ dị sóng âm, quét sạch bốn phía.

	"Minh ngoan bất linh."

	Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, Huyền Môn Thất Bộ đạp chuyển, thân hình quỷ mị, một chưởng sóng lớn mãnh liệt, bao phủ Hàn quán chủ.

	Chưởng lực lướt qua, cuồn cuộn sóng lớn, kiếm khí như thế nào, quỷ dị sóng âm nổ tung, khó lay Tiên Thiên trận pháp.

	"Ngươi..."

	Hàn quán chủ sắc mặt đại biến, thân hình nhanh chóng thối lui, nghiêm nghị quát: "Giang Lâm, ngươi nói xấu bản quán chủ, đạo môn không phải ngươi một người đạo môn , chờ điều tra rõ ràng, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

	"Sắp chết đến nơi, còn không hối cải."

	Giang Lâm trên mặt sát cơ đại thịnh, đằng sau đã không ai giúp Hàn quán chủ nói chuyện, nhìn chứng cứ, tăng thêm Hàn quán chủ phía sau đánh lén, lại xuẩn cũng biết Hàn quán chủ có vấn đề.

	Oanh

	Tiên Thiên nước sát trận chấn động, giống như sóng lớn vỗ án, lại như vạn kiếm xuyên thân, cương khí dòng lũ quá khứ, sóng âm vỡ nát, huyết thủy nhuộm đỏ bầu trời, vô số vết kiếm gia thân, vết thương chồng chất, Hàn quán chủ lại lần nữa bay tứ tung ra ngoài, căn bản không phải Giang Lâm địch.

	"Lục Thiên Tù,   giúp một chút, hỏi ra là ai để hắn truyền ta tin tức." Giang Lâm nói.

	"Không có vấn đề." Lục Thiên Tù kéo lấy Hàn quán chủ tiến vào hậu viện , còn sẽ vận dụng thủ đoạn gì, liền không cần thiết, dù sao là phải chết người.

	"Đa tạ Phục Hư quán chủ, chém giết Hàn quán chủ, thanh lý môn hộ, lấy túc môn phong." Trương Tố Nhu dẫn đầu nói.

	"Đa tạ Phục Hư quán chủ."

	Còn lại các đạo sĩ liền vội vàng hành lễ, đương nhiên cũng có hâm mộ, dù sao đây là một bút đại công lao.

	"Chư vị, tán đi đi, việc này đã xong, dù sao cũng là đạo môn sự tình, vẫn là không muốn tuyên dương." Giang Lâm khoát tay nói.

	"Vâng."

	Các đạo sĩ lần lượt lui ra.

	Như đây không phải đạo môn sự tình, đổi thành thế lực khác, Giang Lâm có lẽ sẽ tuyên truyền một đợt, nhưng đạo môn, mình xử lý cầm công lao là được rồi, tuyên truyền ra ngoài, Hàn quán chủ làm những chuyện kia, chính là đang đánh đạo môn mặt. 