 Chương 283:: Cho ta tiền 

	Phật môn bí cảnh, Giang Lâm cảm ngộ hỏa chi lực.

	Ngũ sắc thần quang chiếu rọi, bên trong bay ra một bình bình đan dược.

	Đây là hắn tìm các nghiên cứu viên muốn đan dược, tất cả đều đặt ở ngũ sắc thần quang trong không gian.

	Ngũ sắc thần quang hoàn thành, Ngũ Hành không gian, cất giữ một vài thứ, là không có vấn đề.

	Thể nội hỏa chi bí cảnh tại cấu tạo, Giang Lâm trong trái tim, bò đầy Hỏa xà.

	Ăn vào đan dược, từng khỏa đan dược luyện hóa, nhanh chóng đề thăng.

	Đại tông sư sơ kỳ, đại tông sư trung kỳ...

	Giang Lâm này bên cạnh bế quan, ngoại giới lại là hỗn loạn.

	Người của thần minh, rốt cục nhịn không được, bắt đầu từ âm thầm tiểu động tác, đi đến bên ngoài.

	Bọn hắn hiện tại có đầy đủ tự tin, bởi vì thiên địa dị biến thôi động, bát hoang thiên nhân tới.

	Bọn hắn những này người, tự nhận là là vô địch tồn tại.

	Quỷ vực rung chuyển, người nước cũng theo đó hỗn loạn, yêu quốc loạn hơn.

	Yêu quốc vị kia thiên nhân, đều là người của thần minh, có thể thấy được yêu quốc sẽ loạn tới trình độ nào.

	Cũng may, đương đại Yêu Hoàng đã sớm chuẩn bị, mới không có bị thần minh cho chém đầu.

	Người nước đồng dạng đã sớm chuẩn bị, cao tầng bên trong, một vị ẩn núp bát hoang cường giả, vừa mới chuẩn bị động thủ, tựu bị bắt rồi.

	Một chút bát hoang thiên tài, từ âm thầm đi ra, bắt đầu danh dương thiên hạ.

	Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù, cũng bế quan thành công, Nhã Nhã đã đem thuốc chữa thương đưa cho bọn hắn.

	Những thiên tài này, đã hoàn toàn khôi phục đến Đại Tông Sư đỉnh phong, bao quát Hùng Thiên Sơn.

	Chiếm cứ địa bàn, cùng quỷ vực đồng dạng, một mình một phương, đây là thần minh làm sự tình.

	Mà chủ hòa phái, không có làm như vậy, bọn hắn hoặc là kết bạn, hoặc là độc hành, xông xáo thế giới.

	Trên đỉnh núi, Nhã Nhã một bên ăn cái gì, một bên khinh bỉ nói: "Tỷ tỷ, tay nghề của ngươi thật kém."

	"Ừm." Ôn Cô Yên Vũ không có phản bác.

	Tay nàng nghệ lại là không được, không có Giang Lâm nướng ăn ngon.

	"Vẫn là ca ca tốt, lần sau để hắn nướng." Nhã Nhã lại nói.

	"Đây là hắn nên có giác ngộ." Ôn Cô Yên Vũ thản nhiên nói.

	"Tỷ tỷ, chúng ta lúc nào trở về, mang ca ca một khởi trở về." Nhã Nhã nói.

	"Hắn sẽ không cùng ngươi đi." Ôn Cô Yên Vũ bình tĩnh nói.

	"Mới sẽ không đâu, ca ca đối ta tốt nhất rồi, hắn khẳng định sẽ cùng ta một khởi về Thực Yêu Quốc."

	Nhã Nhã nhìn xem phương xa, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy chờ mong: "Đến lúc đó, chúng ta một khởi ăn lượt bát hoang."

	"Linh mạch tạo thành." Ôn Cô Yên Vũ ánh mắt bình tĩnh nói: "Lấy không được linh mạch, chính là đến không."

	"Ta cùng ca ca, đã tìm được."

	Nhã Nhã trả lời: "Tại quỷ vực, ca ca có lưu lại trận pháp phong ấn, đến lúc đó linh mạch sẽ dựa theo ca ca lưu lại lộ tuyến hình thành."

	"Kia là hắn linh mạch, chúng ta đâu?" Ôn Cô Yên Vũ lại hỏi.

	"Chậm rãi tìm chính là, thần minh làm như thế lâu, không được bao lâu, toàn bộ thế giới đều sẽ đại biến."

	Nhã Nhã không hề lo lắng nói: "Đến lúc đó chúng ta tùy tiện đoạt hai đầu là được rồi."

	"Tuyết Phi Dương bọn hắn đâu?"

	"Bọn hắn hiện tại hẳn là xuất quan, mình cố gắng." Nhã Nhã nói: "Bọn hắn hẳn là có thể cướp được linh mạch đi."

	Ôn Cô Yên Vũ không lên tiếng nữa, ánh mắt nhìn về phía phương xa.

	Phật môn phía sau núi, bí động bên trong, Giang Lâm đi ra.

	Hỏa thuộc tính lực lượng, đã đến đại tông sư cảnh giới.

	Bốn hệ đại tông sư, chỉ thiếu thiếu Thổ chi lực.

	"Phật môn."

	Giang Lâm nói nhỏ một tiếng, lão hòa thượng đã đi, này trong chỉ có tự thân hắn ta.

	Đối với phật môn thái độ, Giang Lâm rất thất vọng, quá không nể mặt mũi.

	Ngự không mà lên, Giang Lâm trực tiếp rời đi, hắn không có trực tiếp diệt phật môn dự định, này không đáng.

	Bất quá, cho bọn hắn làm khó dễ, khẳng định là không có vấn đề.

	Mua vé máy bay, trực tiếp đi Phi Điểu Thiên Hồ phụ cận tìm Nhã Nhã, chuyện kế tiếp, còn muốn Ôn Cô Yên Vũ hỗ trợ.

	Đương nhiên, nếu là không giúp đỡ, cũng không thành vấn đề, chỉ là mình phiền toái một chút.

	Chờ đến đến đỉnh núi, đã là buổi tối, Nhã Nhã cũng tu luyện hoàn tất, đại tông sư hậu kỳ.

	Này tốc độ tăng lên có chút nhanh, tất cả đều là bởi vì có cái tỷ tỷ tốt, đồ tốt đều lưu cho nàng.

	Đương nhiên, nàng cũng có cái hảo ca ca.

	"Ca ca."

	Nhã Nhã ngay lập tức tiến lên đón.

	"Cho ta tiền."

	Ôn Cô Yên Vũ bình tĩnh nhìn xem hắn, đưa tay phải ra.

	Giang Lâm: "..."

	Ngươi quyển này chính kinh đòi tiền, là mấy cái ý tứ?

	Giữa chúng ta, đã quen như vậy rồi sao?

	"Ngươi đòi tiền làm gì?" Giang Lâm một mặt cảnh giác.

	"Mua miếng đất, nơi đó bàn." Ôn Cô Yên Vũ mặt không thay đổi nói.

	Mua miếng đất, nơi đó bàn?

	Ngươi đây là muốn chiếm núi làm vua?

	Giang Lâm kinh ngạc.

	Ôn Cô Yên Vũ đúng là nghĩ như vậy, thần minh trực tiếp bạo lực chiếm trước, nàng áp dụng mua phương thức.

	"Ngươi muốn làm sơn đại vương? Cái này không thể được." Giang Lâm lắc đầu nói.

	"Ngươi có cho hay không?" Ôn Cô Yên Vũ sắc mặt bình tĩnh như trước.

	"Tốt a, sơn đại vương cũng được, nhưng ngươi nói trước đi thanh, bao lớn núi , bình thường đỉnh núi, ta có thể mua lại." Giang Lâm nói.

	"Một cái thành." Ôn Cô Yên Vũ nói.

	Giang Lâm: "..."

	Ngươi này đốt lợi hại, mua thành?

	Ta chút tiền này, mua cái thí a.

	"Đừng làm rộn, một tòa thành thị, đừng nói người nước không có khả năng bán, liền xem như bán, ta chút tiền này cũng mua không nổi."

	Giang Lâm bĩu môi nói: "Không tin, ngươi có thể mang Nhã Nhã đi, Nhã Nhã biết ta tài khoản cùng mật mã, tùy thời có thể dùng."

	Ôn Cô Yên Vũ nhìn về phía Nhã Nhã, Nhã Nhã trợn trắng mắt nói: "Tỷ tỷ, ngươi không hiểu rõ Địa Cầu, nói thẳng đi, ca ca, tỷ tỷ muốn linh mạch."

	"Linh mạch? Quỷ vực hai đầu, các ngươi cầm đến liền là." Giang Lâm nói.

	"Không thích hợp." Ôn Cô Yên Vũ lắc đầu.

	"Linh mạch còn có thích hợp không thích hợp?" Giang Lâm nhíu mày.

	"Ca ca, ta để giải thích đi." Nhã Nhã tìm tảng đá ngồi xuống, nói ra: "Linh mạch hình thành, có thể dẫn đạo, cũng căn cứ phụ cận hoàn cảnh, trừ linh khí nồng đậm bên ngoài, đối phụ cận phù hợp linh mạch người tu luyện, trợ giúp rất lớn."

	"Ca ca kia hai đầu linh mạch, bởi vì ca ca trận pháp dẫn đạo, sẽ phù hợp ca ca, đối với chúng ta mà nói, chính là linh khí nồng đậm chi địa."

	Giang Lâm giật mình, đối với những người còn lại đến nói, chỉ là linh khí nồng đậm, không có khác trợ giúp.

	Mà phù hợp linh mạch, đối với bọn hắn ngộ đạo, tu luyện, đều có chỗ tốt to lớn.

	"Cho nên, các ngươi muốn tự mình dẫn đạo một đầu linh mạch hình thành?" Giang Lâm hỏi.

	"Đúng, càng nhiều càng tốt." Ôn Cô Yên Vũ nói.

	"Vậy ngươi há miệng tựu mua thành thị, dọa ta một hồi."

	Giang Lâm nhẹ nhàng thở ra, há miệng mua thành thị, người nước đánh không chết hắn mới là lạ.

	Đây là muốn lập thế lực khác, xưng vương xưng bá tạo phản cử động, người nước không hợp nhau hắn mới là lạ.

	"Thiên địa dị biến , bình thường thành thị, sẽ xuất hiện linh mạch." Ôn Cô Yên Vũ thản nhiên nói: "Có thể là Tiểu Linh mạch, có thể là cỡ lớn linh mạch."

	"Cỡ lớn linh mạch,   có thể trấn một nước, linh mạch loại nhỏ, có thể trấn một thành." Nhã Nhã nói tiếp.

	"Như thế nào phân chia lớn nhỏ linh mạch?" Giang Lâm hỏi.

	"Ta tự có phương pháp." Ôn Cô Yên Vũ nói.

	"Ngươi dạng này, tựu không tốt trao đổi, dạng này mua một thành càng không có lời, nếu là Tiểu Linh mạch, tựu thua lỗ." Giang Lâm lắc đầu nói.

	"Đổi thành , người bình thường không cách nào phân chia, không đổi tựu giết." Ôn Cô Yên Vũ nói.

	Giang Lâm trợn trắng mắt, còn muốn trao đổi thành thị, nghĩ thật nhiều: "Để ta ngẫm lại, nên làm cái gì, mới có thể giúp các ngươi làm tới linh mạch."

	Ôn Cô Yên Vũ cùng Nhã Nhã trầm mặc , chờ đợi hắn đáp án.

	Giang Lâm trầm tư một lát, đột nhiên hỏi: "Linh mạch bị lấy đi, nguy hại lớn a?" 