 Chương 53:: Vứt bỏ nhà máy 

	Giang Lâm tan tầm đem Nhã Nhã đưa về nhà, Lục Thiên Tù bọn hắn lại đi bán máu, mình đi phó ước.

	Vẫn như cũ là vương vừa trà lâu, xông vào mũi hương trà, cổ phác cái bàn, giống như trở lại cổ đại lầu các, bình phong che lấp, một thân đạo bào nữ tử ngồi ngay ngắn.

	"Không nghĩ tới, ngươi lại nhanh như vậy hẹn ta gặp mặt." Giang Lâm ngồi xuống, trên mặt treo ấm áp tiếu dung.

	"Ngươi thật là làm cho ta ngoài ý muốn." Lưu Ninh Ninh nhìn chằm chằm hắn, đạo bào đều run rẩy một chút.

	"Ta nhắc nhở qua ngươi rất nhiều lần, ta là một ưu tú trận pháp sư, đã từng cùng ngươi thương lượng qua, có thể hợp tác." Giang Lâm cười nhạt nói.

	"Một cái hai mươi năm đều biểu hiện phổ phổ thông thông người, đột nhiên nói với người khác, mình nhưng thật ra là cao thủ, đổi ngươi, ngươi tin không?" Lưu Ninh Ninh thoáng có chút sinh khí, loại sự tình này, căn bản không có khả năng có người tin tưởng.

	"Vẫn là nói thẳng đi." Giang Lâm không còn nói nhảm, tiếp tục nói: "Ngươi cũng biết tay ta đầu túng quẫn, miệng pháo là không thể thực hiện được, dùng tiền là phương pháp đơn giản nhất."

	"Ngươi cầm tới quán quân, có phát hiện hay không cái gì?" Lưu Ninh Ninh trực tiếp hỏi.

	"Ngươi ra bao nhiêu tiền?" Giang Lâm thấp giọng nói: "Đã ngươi hiện tại là đạo môn một viên, hiện tại làm, cũng là vì chính mình tương lai trải đường, ngươi hẳn là sẽ cho cái giá tốt."

	Lưu Ninh Ninh trầm mặc một lát, nói: "Bốn mươi vạn."

	"Sáu mươi vạn, toàn nói cho ngươi, lần này kiếm lời bốn mươi vạn, để ta góp cái cả." Giang Lâm trầm ngâm nói: "Ta cũng không tính công phu sư tử ngoạm, hữu nghị đưa tặng ngươi mặt khác một đầu tin tức."

	"Thành giao." Lưu Ninh Ninh đáp ứng.

	"Ngươi nhìn ngươi, đáp ứng ban đầu hợp tác, tuyệt đối không cần sáu mươi vạn." Giang Lâm lắc đầu nói, nếu như lúc ấy Lưu Ninh Ninh liền đưa tiền, mình toàn bộ đặt cược, tuyệt đối so hiện tại kiếm nhiều, nữ nhân ngốc này a!

	"Lấy ra đi." Lưu Ninh Ninh hừ một tiếng, lấy đó bất mãn.

	Giang Lâm đem mười bảy khối linh thạch mang lên đến, còn có hai bản bí tịch, hắn đã ghi nhớ: "Cái này mười bảy khối linh thạch, ngươi tốt nhất đừng loạn đụng, bên trong giấu là phệ huyết trùng, bí tịch này là công pháp tôi luyện thân thể, có thể đem mình luyện thành ngon miệng đồ ăn."

	"Còn có đây này?" Lưu Ninh Ninh hơi biến sắc mặt, cẩn thận thu hồi phệ huyết trùng.

	"Truyền đơn lại xuất hiện, Vương Thiên Tài bọn hắn đã tiến đến bán máu." Giang Lâm nói.

	"Nhanh như vậy?" Lưu Ninh Ninh bỗng nhiên đứng dậy, nhìn chằm chằm Giang Lâm: "Nói cho ta, ở đâu?"

	"Xem ra ngươi thật không biết." Giang Lâm tay lấy ra truyền đơn, giao cho Lưu Ninh Ninh.

	Lý Du Nhàn tin tức, thế mà còn nhanh hơn Lưu Ninh Ninh, trong nhà ăn, quả nhiên không phải đất lành, còn tốt, mình không có tại phòng ăn mở ra năng lực cảm ứng.

	Chẳng lẽ lại, Lý Du Nhàn cái này vô thượng đại tông sư là thật? Vẫn là Vũ Năng cái kia cự phách? Hoặc là hai cái đều là?

	Thế nhưng là, hai gia hỏa này, nhìn hoàn toàn không giống a!

	Mặc kệ, về sau mình càng biết điều hơn một chút tốt, ngược lại là Lý Du Nhàn không ngừng xuất ra truyền đơn làm gì, cố ý nhắc nhở bọn hắn, trăm vạn tổ hợp ở đâu?

	Nghĩ như vậy, siêu cấp cao thủ hẳn không phải là Lý Du Nhàn, con hàng này trông thấy tiền so trông thấy cha ruột còn thân hơn, như là cao thủ, sớm mình kiếm lời.

	"Đơn ta đã mua, cáo từ." Lưu Ninh Ninh vứt xuống một câu, vội vã đi.

	Giang Lâm nhìn sắc trời một chút, đã đen, đi trước mua thất bảo đan, sau đó trở về chờ ba tên kia, chuẩn bị cưỡng bức tiền sinh hoạt, để tránh Vương Thiên Tài kia ngu xuẩn đầu tư ánh mắt, lần nữa phá sản.

	Bất quá, trà này không sai, đóng gói tốt.

	"Ừm?"

	Mang theo đóng gói trà vừa đi ra trà lâu, Giang Lâm thân hình dừng lại, thể nội kia sợi khí tức động, điên cuồng muốn chính chui vào trái tim.

	"Lưu Ninh Ninh thể nội, không biết có hay không bị giải quyết hết." Giang Lâm mắt nhìn Lưu Ninh Ninh rời đi phương hướng, quay người đuổi theo.

	Giang Lâm tốc độ rất nhanh, Lưu Ninh Ninh vừa đi không bao lâu, liền nhìn thấy Lưu Ninh Ninh bóng lưng.

	"Lưu Ninh Ninh?"

	Giang Lâm kêu một tiếng, không có trả lời, Lưu Ninh Ninh giống như không nghe thấy, bước nhanh đi về phía trước.

	Tăng thêm tốc độ, Giang Lâm chân khí rót vào trong giữa hai chân, nhanh chóng đuổi theo, tay phải dựng vào Lưu Ninh Ninh bả vai, muốn ngăn lại nàng.

	Không ngờ, Lưu Ninh Ninh như có phát giác, tuỳ tiện mau né đến, đồng thời có ba đạo kiếm khí phóng tới.

	"Ngươi điên rồi?" Giang Lâm biến sắc, nghiêng người né tránh, tránh đi kiếm khí.

	Phanh

	Kiếm khí bắn tại mặt đất, chém ra ba cái cái hố, Giang Lâm giương mắt nhìn lại, Lưu Ninh Ninh lại là quay người liền đi, tốc độ cực nhanh, một bước mấy mét.

	"Chẳng lẽ là kia tia chân khí?" Giang Lâm cảm nhận được, chân khí trong cơ thể ba động càng phát ra mãnh liệt.

	Suy nghĩ một lát, Giang Lâm đuổi theo, điện thoại điều tốt định vị, cùng dãy số bấm, như là sự tình không đúng, liền phát cho Nhã Nhã cùng Lục Thiên Tù bọn hắn.

	Lưu Ninh Ninh tốc độ càng lúc càng nhanh, Giang Lâm đem hết toàn lực, mới miễn cưỡng đuổi theo, dù sao, chạy trốn không phải hắn am hiểu.

	Truy đuổi mấy phút, Lưu Ninh Ninh lộ tuyến không ngừng biến hóa, chọn lựa đám người thưa thớt địa phương, thẳng đến cuối cùng, bốn phía càng là không ai, công trình kiến trúc cũng cực kì thưa thớt.

	Rậm rạp cỏ dại, phía trước là cũ nát vứt bỏ kiến trúc, vết rỉ loang lổ cửa sắt, đứt gãy ống khói, mục nát khung sắt, không một không biểu hiện, nơi này sớm đã không có người ở.

	"Nơi này là vùng ngoại thành vứt bỏ nhà máy?"

	Giang Lâm sắc mặt hơi trầm xuống, Lưu Ninh Ninh tốc độ cũng chậm xuống tới, ánh mắt liếc nhìn bốn phía, phát hiện trừ Lưu Ninh Ninh, còn có không ít người, đều hướng nơi này chạy tới.

	Trong lòng hơi động, Giang Lâm giây lát mở ngũ nguyên trận, đạp chuyển Huyền Môn bảy bước, đi vào Lưu Ninh Ninh trước người, một chưởng lạc ấn mà xuống.

	Phanh

	Lưu Ninh Ninh ngay cả phản ứng cũng không kịp, trực tiếp mới ngã xuống.

	"Hô, còn tốt chậm lại, trước để một bên, đi xem một chút bên kia tình huống." Giang Lâm nâng lên Lưu Ninh Ninh, đây chính là khách hàng lớn, người ngốc nhiều tiền khó tìm a.

	Đem Lưu Ninh Ninh giấu kỹ, Giang Lâm khom người, mượn nhờ cỏ dại che lấp, nhanh chóng hướng nhà máy mà đi, hắn dự định vụng trộm đi xem một chút.

	Bốn Chu Hành người hướng nhà máy mà đi, không có ẩn tàng, động tĩnh tương đối lớn,   cũng thuận tiện Giang Lâm làm việc.

	"Thật là nồng nặc mùi máu tươi." Giang Lâm vừa tiếp cận nhà máy, liền nghe đến một cỗ huyết tinh chi khí, để hắn nhịn không được bình phong chủ hô hấp.

	Nhìn một chút đỉnh đầu lỗ rách, Giang Lâm thả người mà lên, tiến vào vứt bỏ nhà máy, lập tức, mùi máu tươi càng thêm gay mũi, phía trước càng là xuất hiện một tầng nồng đậm huyết vụ.

	Sáu vị người áo đen tại huyết vụ biên giới bồi hồi, còn có hai người đang từ trong huyết vụ, lôi ra một bộ khô quắt thi thể, ném sang một bên.

	"Có thể thử một chút." Giang Lâm mặt lộ vẻ ngưng sắc, tám người này thực lực hắn vẫn không để ý, chỉ có ba người có thể cho hắn áp lực, ba cái chân khí đỉnh phong, còn lại năm cái không có áp lực, hắn lo lắng chính là kia huyết vụ.

	Giang Lâm cẩn thận từng li từng tí hướng tám người tiếp cận, tới gần huyết vụ, trực tiếp động thủ rất không sáng suốt, bởi vì hắn trông thấy một người, tiến vào nhà máy, nhìn cũng chưa từng nhìn tám người, trực tiếp tiến trong huyết vụ.

	"Nói như vậy, ta giống như cũng được? Có thể giải quyết, trước tắt điện thoại di động."

	Giang Lâm cảm giác thể nội kia tia khí tức, càng đến gần huyết vụ, giãy dụa càng là kịch liệt, mình hẳn là biết rõ ràng trong huyết vụ là cái gì, nếu không liền xem như giải quyết tám cái, mình cũng cứu không được những người còn lại.

	Mặc dù có thể trực tiếp đi qua, nhưng Giang Lâm còn có ý định vụng trộm sờ qua đi, dù sao hắn nghĩ muốn hiểu rõ vật kia, cần một chút thời gian.

	Khống chế chân khí bản thân, khí tức, nội liễm đến cực hạn, Giang Lâm cẩn thận từng li từng tí vây quanh tám người đằng sau, tiếp cận huyết vụ, mở ra năng lực cảm ứng, huyết vụ phụ cận linh khí, quả nhiên tại kịch liệt ba động.

	Cẩn thận nhô ra một tia chân khí, tiến vào ba động linh khí bên trong, kỳ diệu hình ảnh xuất hiện lần nữa.

	Cái đồ chơi này, giống như huyền khí thối thể công? Nhưng lại có rất lớn khác nhau, càng giống là trận pháp!

	Bốn phía chân dung cũng bày biện ra đến, từng đạo đường cong xen lẫn, từng đạo bóng người tiến vào đường cong bên trong, huyết dịch từ bóng người thân thể chảy ra, nhỏ xuống online đầu bên trong. 