 Chương 179:: 2 chiêu 

	Đạo môn Đạo Chủ, có thể hiệu lệnh toàn bộ đạo môn, lời này mặc dù có chút khoa trương, nhưng cũng không giả.

	Dưới tình huống bình thường, đạo môn đại tông sư, cũng không cần nghe đạo chủ.

	Nhưng nếu là quan hệ đến đạo môn sinh tử tồn vong, những cái kia đại tông sư cũng sẽ nghe lời.

	Cho nên, lời này không giả.

	Nếu như Giang Lâm có thể trở thành Đạo Chủ, tay kia bên trong nắm giữ quyền lực cực lớn, Nhã Nhã ăn no chuyện này chỉ có thể xem như việc nhỏ.

	Chỉ cần Đạo Chủ một phát lời nói, nhân quốc đều phải cho mấy phần mặt mũi, những cái kia ác yêu ăn không lấy không cũng không có vấn đề gì, hoàn toàn không dùng ra tiền.

	Nghe Giang Lâm giảng thuật, Nhã Nhã trái tim nhỏ phanh phanh trực nhảy, đột nhiên cảm giác, lưu lạc thiên nhai thật không tốt.

	Lưu lạc thiên nhai có chỗ tốt gì?

	Chạy khắp nơi, có thể ăn no?

	Có người bưng trà dâng nước, làm xong cho ngươi ăn?

	Không có!

	Không có cái gì!

	Giang Lâm hoàn toàn không biết Nhã Nhã đang suy nghĩ gì, nắm nàng, cùng Thái Lâm cùng một chỗ, rời đi Thiên Thủy xem, tiến về Thiên Bảng lôi đài.

	Thiên Bảng lôi đài, vẫn như cũ náo nhiệt, chỉ là những người này, đối mặt Giang Lâm thời điểm, tiếng nói chuyện nhỏ rất nhiều, tựa như nhìn thấy ôn thần, chủ động tránh đi.

	"Nhã Nhã, ngươi có thể đi tìm Diệp Kiếm Tinh chơi, ca ca đi trước tỷ thí một chút." Giang Lâm nói.

	"Được." Nhã Nhã trừng mắt nhìn, cầm Giang Lâm điện thoại rời đi, nàng biết có ý tứ gì.

	Có thể yên tâm đi đi săn!

	Chứng cứ nơi tay, bắt một ăn một!

	"Quán chủ." Thái Lâm đi theo Giang Lâm bên người, hai chân đang run rẩy.

	"Sợ cái gì, cùng mấy cái phế vật luận võ mà thôi." Giang Lâm khinh thường nói.

	Thái Lâm: "..."

	"Cái này cuồng vọng, rất muốn giết chết hắn."

	Phụ cận khán giả, kém chút nhịn không được, so với hôm qua cuồng hơn.

	Đi vào trước lôi đài, chiến đấu đã bắt đầu, hai vị Tiên Thiên trung kỳ, Giang Lâm mắt nhìn, lập tức không có hứng thú:

	"Thái Lâm, làm gốc quán chủ tìm một thanh ghế nằm đến, để bản quán chủ nghỉ ngơi một chút."

	"Vâng." Thái Lâm da mặt kéo ra, ngươi cái này chơi đến cùng là cái nào ra a, thật không sợ bị người tại chỗ đánh chết.

	"Giang Lâm, ngươi cái đạo môn bại hoại, lòng dạ nhỏ mọn, độc ác, làm mưa làm gió, đi theo bên cạnh ngươi đạo môn đệ tử, thật sự là đến tám đời nấm mốc."

	Một thanh niên võ giả lạnh giọng quát.

	"Ngươi ngay cả đi theo bản quán chủ thân bên cạnh cơ hội đều không có, đừng nói là." Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Ngươi... Quả thật cuồng vọng vô pháp vô thiên, có bản lĩnh phân cái sinh tử!" Thanh niên võ giả quát lạnh một tiếng, quanh thân cương khí cuồn cuộn, hùng hậu cương khí, lộ ra một cỗ siêu việt Tiên Thiên trung kỳ uy thế.

	"Tiên Thiên hậu kỳ? Có mấy phần năng lực." Giang Lâm kinh ngạc mắt nhìn thanh niên, nói tiếp: "Bất quá, còn chưa đủ nhìn, càng xa càng tốt, đừng hỏng bản quán chủ tâm tình."

	"Ngươi là sợ rồi? Nhát gan như vậy, cũng đừng ra tùy tiện." Thanh niên châm chọc nói.

	"Ngươi còn không đáng đến bản quán chủ chú ý, lăn xa chút." Giang Lâm khinh thường nói.

	"Ngươi..."

	"Quán chủ, cái ghế tới, ngài nghỉ ngơi trước." Thái Lâm khiêng cái ghế, bước nhanh chạy tới, cung kính nói.

	Giang Lâm thuận thế nằm xuống, thư thư phục phục nhìn xem lôi đài luận võ.

	"Cái này tặc tử, đây mới là hắn diện mục thật sự." Bên trong Phật môn, Diệu Nguyệt hung tợn nói.

	"Giang Lâm quan quán chủ, ai." Viên Minh thở dài, càng thêm xấu hổ, thật là một cái người tốt a, vì cầm ra hung thủ, thật sự là ngay cả hình tượng cũng không cần.

	Cái này cùng trước đó tiếp xúc Giang Lâm, hoàn toàn không giống.

	Ngẫm lại vừa lúc gặp mặt, mình ở trước mặt mắng, đều không có động thủ, ngược lại cùng hắn giảng đạo lý.

	Loại này người tốt, không nhiều lắm.

	Giang Lâm cũng cảm thấy mình là một người tốt, nhìn xem, cái này Tiên Thiên hậu kỳ, như thế nhảy, chính mình cũng không có quất hắn.

	"Trận thứ hai, đạo môn quán chủ Giang Lâm, Tiên Thiên trung kỳ, đối chiến, Long Lâm tập đoàn, Lưu Thanh, Tiên Thiên hậu kỳ."

	Tiên Thiên trên màn hình, hiện ra, một đạo tiếng kèn, truyền khắp toàn trường.

	"Nhanh như vậy liền đến bản quán chủ? Biết bản quán chủ thời gian đang gấp, thật đúng là tri kỷ." Giang Lâm cười đứng dậy.

	"Ngươi lập tức liền không cười được." Vừa rồi võ giả âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ừm?" Giang Lâm lông mày nhíu lại, hơi kinh ngạc.

	"Ta chính là Lưu Thanh!" Thanh niên võ giả quát lạnh một tiếng, thả người nhảy lên lôi đài: "Lăn đi lên, vì Trương Vân đền mạng!"

	"Đây là Thiên Bảng cuộc chiến, không phân sinh tử." Lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ta khả năng khống chế không nổi mình, lão nhân gia, ngươi cần phải chú ý một chút." Lưu Thanh khẽ quát một tiếng, ánh mắt nhìn thẳng Giang Lâm: "Ta cùng Trương Vân, chính là hảo hữu, Trương Vân bởi vì ngươi mà chết, ngươi phải bồi thường mệnh!"

	"A Di Đà Phật." Viên Minh tuyên tiếng niệm phật, thấp giọng nói: "Sư muội, đợi chút nữa chúng ta tùy hành Lưu Thanh."

	"Trong miếu?" Diệu Nguyệt có chút lo lắng.

	"Đêm qua sư huynh đã tới." Viên Minh bình tĩnh nói.

	"Như thế rất tốt." Diệu Nguyệt thở phào nhẹ nhỏm nói.

	Trên lôi đài, Giang Lâm phi thân mà lên, vẫn như cũ đứng chắp tay, hờ hững nhìn xem Lưu Thanh.

	"Thế nào, ngươi còn muốn một chiêu trọng thương ta?" Lưu Thanh cười lạnh nói.

	"Ba chiêu, bại ngươi đầy đủ." Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Tốt một cái ba chiêu, ta ngược lại muốn xem xem, truyền ngôn ngươi lấy một địch năm, bại năm vị Tiên Thiên, lại là lấy chặn lại bảy, là thật hay không!"

	Lưu Thanh gầm thét một tiếng, cương khí chấn động, nửa người trên quần áo nổ tung, lộ ra chặt chẽ cơ bắp, trên thân càng là nổi lên nhàn nhạt kim quang, cương khí gào thét, lệ chưởng tóe bạo không khí.

	"Luyện thể? Cũng không tệ lắm."

	Giang Lâm thoáng có chút kinh ngạc, bên ngoài thân cương khí như dòng lũ, xông lên lôi đài không trung, giọt giọt nước mưa trút xuống, giống như khắp thiên kiếm mang, tản ra đáng sợ sát cơ: "Tiên Thiên Thủy Sát Trận."

	Đinh đương

	Nước mưa rơi xuống, kiếm mang bộc phát, rơi trên người Lưu Thanh, lại là phát ra tinh thiết giao kích thanh âm, một thân phòng ngự, so với Viên Minh Kim Chung Tráo, còn muốn tới cường hãn.

	Lưu Thanh bước chân không ngừng, mạnh mẽ đâm tới, một thân hộ thể công phu, thôi phát đến cực hạn, bước nhanh tiếp cận Giang Lâm, bên ngoài thân phát ra sáng chói kim mang, chưởng lực hùng hồn lăng lệ, như một tòa núi lớn đè xuống.

	Ông

	Giang Lâm bên ngoài thân thủy chi cương khí chấn động, lại là nhu hòa đến cực hạn, kim quang thuận dòng nước, lách qua Giang Lâm, nghiêng dưới chân lôi đài, trận pháp lấp lánh, bảo vệ lôi đài.

	"Tá Lực?" Lưu Thanh thần sắc trầm xuống, Giang Lâm cương khí nhu hòa tới cực điểm, lực lượng của mình, đều bị tháo bỏ xuống.

	"Ngay cả ta hộ thể cương khí đều không phá được?" Giang Lâm cười nhạo một tiếng, miệt thị lấy hắn: "Ngươi cũng liền chút năng lực ấy."

	"Ngươi chớ đắc ý!"

	Lưu Thanh mặt hiện vẻ giận dữ, quát lên một tiếng lớn, kim quang càng thêm sáng chói, chưởng lực như kiếm, Kim Duệ phong mang, không thể phá vỡ, lần nữa phóng tới Giang Lâm cương khí.

	Đinh

	Xùy

	Nước mưa rơi xuống, xác thực cắt đứt làn da, toàn lực thôi động chưởng lực, Lưu Thanh đã không cách nào ngăn cản Tiên Thiên Thủy Sát Trận, nhưng hắn giờ phút này dán chặt lấy Giang Lâm hộ thể cương khí, một khi phá vỡ, liền có thể làm bị thương giáng lâm.

	Cương khí dòng lũ phun trào, giống như cuồn cuộn Giang Hà, sóng lớn cuồn cuộn, nhưng lại vô cùng nhu hòa, giấu giếm Tá Lực.

	"Xem ra, chiêu thứ ba đều không cần."

	Giang Lâm lạnh nhạt một câu, bên ngoài thân cương khí đột nhiên biến đổi,   bốn Chu Thiên địa linh khí có chút rung động, một tia lực lượng, từ thiên địa ở giữa, chủ động rót vào Giang Lâm thể nội, dòng lũ như sông, sóng lớn bình cát.

	Oanh

	Cương khí dòng lũ lướt qua, Kim Duệ phong mang vỡ nát, Lưu Thanh trực tiếp bay tứ tung ra ngoài, máu tươi nhuộm đỏ bầu trời, rơi xuống tại dưới lôi đài.

	"Hai chiêu." Giang Lâm lạnh nhạt một câu, quay người rời đi.

	"Tốt một cái Giang quan chủ, lão hủ bội phục." Lão giả bỗng nhiên lên tiếng.

	"Ngươi rất tinh mắt." Giang Lâm liếc mắt lão giả, nhảy xuống lôi đài.

	Lão giả trì trệ, đây coi như là khích lệ?

	"Giang Lâm quán chủ trận pháp tạo nghệ, bần tăng khâm phục." Viên Minh trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc.

	"Xác thực rất mạnh, nhưng cũng chỉ là đánh bại một Lưu Thanh mà thôi, sư huynh cũng có thể làm được." Diệu Nguyệt vô tình nói.

	Viên Minh lắc đầu, không có giải thích, vừa rồi Giang Lâm, vận dụng trận pháp, tuyệt đối là tông sư trận pháp, hắn đã nhìn ra! 