 Chương 281:: Đó chính là cái sát nhân ma 

	"Không cần, ta cầm gia vị thời điểm, mang theo đồ ăn."

	Giang Lâm nói ra câu nói này, Ôn Cô Yên Vũ rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó, đem kia cánh cũng cầm đi.

	Nàng tướng ăn so Nhã Nhã văn tĩnh, nhưng lại ăn rất nhanh.

	Thực Yêu Quốc đều có một cái thuộc tính, đó chính là,  ăn hơn nhiều.

	Ôn Cô Yên Vũ xuất hiện, nghiệm chứng điểm này.

	Ăn xong phi cầm, nhìn mắt trên đất hai con yêu, Ôn Cô Yên Vũ có chút tâm động, nhưng không có lại ăn.

	"Ngươi không ăn yêu?" Ôn Cô Yên Vũ hỏi.

	"Không ăn, khi còn bé ăn không nổi, trưởng thành còn chưa đủ Nhã Nhã ăn, ta cũng không cần ăn yêu đến đề thăng."

	Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Ừm."

	Ôn Cô Yên Vũ lại trầm mặc.

	Giang Lâm âm thầm thở dài, về sau ai cùng với nàng, đoán chừng nói chuyện đều muốn bị gấp chết.

	Hai người cứ như vậy ngồi ở trên ngọn núi, Ôn Cô Yên Vũ ngẫu nhiên hỏi một câu, Giang Lâm về một câu, tiếp lấy trầm mặc.

	Phần lớn thời gian, đều là đang trầm mặc trong vượt qua, một ngày có thể nói mười câu lời nói, Giang Lâm đều sẽ chấn kinh một chút.

	Thời gian mười ngày dần dần trôi qua, Giang Lâm nhìn về phía Phi Điểu Thiên Hồ phương hướng: "Nếu là không có việc gì, ta muốn đi bế quan."

	Lâu như vậy, lại không đi, dị biến hoàn thành, hắn cái gì đều vớt không được.

	Ôn Cô Yên Vũ nhìn hắn một cái, không nói gì.

	Giang Lâm ngự không mà lên, rời đi đỉnh núi, tiến về dị biến chi địa.

	Nếu là Ôn Cô Yên Vũ không đồng ý, vậy liền sẽ trời mưa, sau đó sẽ giết người.

	Không nói lời nào, chính là đồng ý.

	Những này thiên tướng chỗ xuống tới, Giang Lâm không sai biệt lắm đã sờ đến một chút.

	Nói ngắn gọn, vị này chính là, người ngoan thoại không nhiều chủ.

	"Giang Lâm trưởng lão, ngươi cuối cùng trở về."

	Giang Lâm vừa dứt hạ, các nghiên cứu viên tựu tiến lên đón.

	"Thế nào? Gặp được vấn đề khó khăn?" Giang Lâm hỏi.

	"Đúng vậy, không có ngươi tại, thiên địa biến hóa, chúng ta có chút đoán không được."

	Các nghiên cứu viên nói.

	Lúc này, bọn hắn mới biết được, có Giang Lâm tại, đối với nghiên cứu mãnh liệt đến mức nào dùng.

	"Ta đi trước bế quan một phen."

	Giang Lâm đi thẳng tới trước đó vòng xoáy sở tại, này bên trong là dị biến trung tâm.

	Ngồi xếp bằng mà xuống, mở ra năng lực cảm ứng, bắt đầu tìm hiểu đến, các nghiên cứu viên tự động rút đi, không quấy rầy hắn.

	Mới biến hóa thiên địa, thủy nguyên tố mười phần nồng đậm, nơi này biến hóa, đã siêu việt đại tông sư cảnh giới.

	Giang Lâm đi ra bế quan chi địa, đem vận chuyển lộ tuyến giao cho các nghiên cứu viên: "Các ngươi có thể tìm thủy thuộc tính đại tông sư tới đây bế quan, có khả năng thành tựu thiên nhân."

	Đương nhiên, này muốn ngộ tính tốt , người bình thường không có hắn loại năng lực này, cho dù là thiên địa dị biến, thời gian ngắn cũng không có nhiều thu hoạch.

	Nếu như ngộ tính cao, ở đây, nói không chừng thật có thể thành tựu thiên nhân.

	Dị biến chi địa, đã gieo xuống linh dược, mọc rễ nảy mầm, Giang Lâm không biết đây là linh dược gì, các nghiên cứu viên gieo xuống.

	Nghĩ đến kia chút tạp giao, giá tiếp thủ đoạn cái gì, những linh dược này phẩm giai, rất có thể là thất giai trở lên.

	Trong tay hắn có một viên thánh linh quả, không cần những linh dược này.

	Đợi đến lúc, lại tìm bọn hắn muốn chút thất giai cấm dược đi.

	Ẩn tàng hẳn là có, liền xem như không có, hiện tại thất giai bồi dưỡng được tới, cũng có thể lấy ra.

	Giang Lâm tiếp tục bế quan, lĩnh hội biến hóa mới, ghi chép Thủy chi lực vận chuyển.

	Ôn Cô Yên Vũ còn ngồi ở chỗ đó, nhìn chăm chú lên Giang Lâm phương hướng, không có động tĩnh.

	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, bởi vì phật ma không muốn mặt, liên hợp thần minh thiết cục.

	Hiện tại hai đại giáo phái, thanh danh cơ hồ rơi xuống đến thung lũng, lại thêm Nhã Nhã mang người các quá khứ, này truyền tới càng không dễ nghe.

	Người các, người nước chấp pháp cơ cấu, nhằm vào chính là tội phạm.

	Người các đều xuất động, này không phải nói hai phái phạm tội, là cái gì?

	Liền xem như không có phạm tội, đạo môn lúc này, cũng sẽ không thờ ơ.

	Đạo môn lúc đầu không nhúng tay vào, nhưng bây giờ không ra mặt, không thể nào nói nổi a.

	Cấu kết thần minh, hại ngàn vạn sinh linh, chỉ vì tự thân lợi ích, không đỗi không thể nào nói nổi.

	Kết quả là, đạo môn tại trên mạng tuyên bố tin tức: "Phật ma bại hoại, lệnh người trơ trẽn, cấu kết thần minh tội nhân, tội không thể tha thứ, người các nếu có điều cần, đạo môn hàng yêu phục ma, không chối từ."

	Này hạ, trực tiếp đem phật ma đánh lên yêu ma nhãn hiệu.

	"Phật ma đã bị thần minh hủ thực, đã sa đọa, thiếu khuyết lúc trước chính khí, từ bi đã không gặp, chỉ có ti tiện thủ đoạn."

	"Khẩn thỉnh nói môn đứng ra, lãnh đạo phật ma, đi đến chính đồ."

	Này lời nói tựu đâm tâm, là đạo môn để người thả ra, thuận tiện lửa cháy thêm dầu.

	Phật ma hai phái, có nỗi khổ không nói được, ai mẹ nó biết, nơi đó tín hiệu không có bị che đậy, toàn tuôn ra tới.

	Thần minh làm sự , không có chút nào đáng tin cậy.

	"Đạo môn Giang Lâm trưởng lão, đã còn lại, sắp lãnh đạo đạo phật ma." Đạo môn nhẹ nhàng trả lời một câu, tựu không chú ý.

	Giang Lâm thắng, phật ma thần phục, đây là chiến quả, lại thêm hiện tại dư luận, hai phái không phục cũng không được.

	Mà bây giờ, phật môn thánh địa, danh xưng không sát sinh địa phương.

	Hiện tại tản ra mùi thịt, một đám hòa thượng đau khổ mà nhìn xem Nhã Nhã, ăn từng đầu yêu.

	Sau đó, rất nhanh lại có tin tức tuôn ra tới: "Phật môn không muốn thể diện, vì lấy lòng Giang Lâm, tại thánh địa thịt nướng, lấy lòng Giang Nhã Nhã."

	Phật môn: "..."

	Đột nhiên rất muốn xé gia hỏa này.

	Chúng ta ngăn được a? Người các đi theo, chúng ta ngăn được a?

	Phật môn hòa thượng đều nhanh hỏng mất, bọn hắn hộ sơn yêu quái, đều bị ăn.

	Đây chính là một tôn đại tông sư a, thật vất vả mới bắt đến, một con tội ác tày trời đại tông sư yêu quái.

	Hiện tại đã không có, bị Nhã Nhã tiêu hóa.

	Tĩnh tọa tại đỉnh núi người, nhìn xem trên mạng tin tức, bình tĩnh trên mặt, một cách lạ kỳ nhiều vẻ tươi cười.

	Nhưng thoáng qua lại thu liễm, lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

	Nàng cứ như vậy nhìn xem trên mạng tin tức, lật qua lật lại xem, một lần lại một lần, cũng không thấy được phiền chán.

	Thiên địa dị biến cuối cùng kết thúc, Giang Lâm cũng toại nguyện cảm ngộ đến Thủy chi lực, thiên nhân vận chuyển lộ tuyến.

	Các nghiên cứu viên cũng đã nhận được linh dược cùng thiên địa dị biến biến hóa, công thành lui thân.

	Không có người đui mù đến cướp đoạt.

	Ầm ầm

	Thiên địa dị biến biến hóa kết thúc, biến hóa mới lại là vừa mới bắt đầu, vô số Thủy chi lực, vô số vòng xoáy, càn quét bốn phương tám hướng, xung kích thành trì.

	Phụ cận tất cả Thủy chi lực người tu luyện, đều cảm thấy một cỗ trước nay chưa từng có hưng phấn.

	Ôn Cô Yên Vũ đồng dạng cảm thấy thoải mái, nhưng cũng vẻn vẹn thoải mái, biến hóa như thế, đối nàng không có gì trợ giúp.

	Giang Lâm từ dị biến chi địa đi ra, Nhã Nhã điện thoại tới: "Ca ca, ta buổi sáng ngày mai liền đến, chờ ta."

	"Được." Giang Lâm gật gật đầu, cũng không nói đến Ôn Cô Yên Vũ, bởi vì nàng ngay tại bên người, lại không nói chuyện.

	Cúp điện thoại, Giang Lâm nhìn về phía nàng: "Ngươi có muốn hay không nói chuyện với Nhã Nhã?"

	"Kinh hỉ." Ôn Cô Yên Vũ bình tĩnh nói.

	"Tốt a, hi vọng sẽ không là kinh hãi." Giang Lâm nhún vai, đã nàng muốn cho Nhã Nhã kinh hỉ, vậy liền không nói.

	Nơi đây đối với hắn vô dụng,   hắn mang theo Ôn Cô Yên Vũ, trở lại đỉnh núi , chờ đợi Nhã Nhã trở về.

	Đinh

	Giang Lâm điện thoại di động vang lên, là Hùng Thiên Sơn đánh tới: "Lão Hùng, chuyện gì?"

	"Nghe được ngươi thanh âm, lão Hùng ta nhẹ nhàng thở ra." Lão Hùng ngạc nhiên đạo, truyền ra thở dài một hơi thanh âm.

	"Xem ra ngươi đối với đại tiểu thư rất không yên lòng a." Giang Lâm thở dài.

	"Không có cách, đó chính là cái sát nhân ma." Lão Hùng e ngại nói: "Ai đụng ai không may."

	"Ừm?" Ôn Cô Yên Vũ thanh âm truyền ra.

	Hùng Thiên Sơn: "..."

	Ngọa tào, ngươi lừa ta! 