 Chương 195:: Ta không muốn

	Tiết tông sư không có nhiều lời, Giang Lâm từng bước một đi hướng lôi đài, trên thân không có chút nào sóng sức mạnh, tựa như thật sự bị phong tỏa đồng dạng.

	Trên lôi đài, Hỏa Huyền quan chủ một thân đạo bào, hỏa diễm cương khí lượn lờ, Tiên Thiên hậu kỳ chi uy phát ra, uy phong bát diện.

	Giang Lâm chậm ung dung đi vào bên bờ lôi đài, hai tay đè lại lôi đài, hai cước đạp một cái, bò lên.

	"Cái này Lâm Giang làm cái gì, lên lôi đài còn cần bò?"

	Dưới đáy khán giả không hiểu ra sao, lấy Lâm Giang thực lực, hẳn là tuỳ tiện liền lên đi mới là.

	Hỏa Huyền quan chủ đáy mắt hiện lên mỉm cười, lần này ổn thỏa, phiền toái lớn nhất đã giải quyết.

	Lão giả nhíu nhíu mày, sinh lòng điểm khả nghi, lại không biết nên mở miệng như thế nào, dứt khoát trầm mặc, chỉ là lực lượng đã ngầm xách, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

	"Nhân các Lâm Giang." Giang Lâm đạm mạc nói.

	"Đạo môn Hỏa Huyền quan chủ, mời." Hỏa Huyền quan chủ có chút thi lễ, hỏa diễm lượn lờ, hóa thành một đầu Hỏa Long, quay quanh quanh thân.

	"Chậm rãi." Giang Lâm có chút đưa tay, nói: "Đã muốn chiến, bằng vào ta thực lực, ngươi một người xa không phải đối thủ của ta, nghe nói đạo môn lôi quán chủ cũng tới, để hắn cùng lên đi."

	"Ừm?" Còn Hỏa Huyền quan chủ nhướng mày: "Cái này không phù hợp Thiên Bảng quy củ, một đối một, liền xem như bản quán chủ bại, cũng là bản quán chủ tài nghệ không bằng người."

	"Thiên Bảng quy củ cũng là người định, đây là các ngươi một lần cơ hội duy nhất, nếu không, trận đấu này không cần dựng lên, ta trực tiếp thứ nhất tốt." Giang Lâm ngạo nghễ nói.

	"Không tệ, hai chọi một mới có đáng xem, Lâm Giang đã là nửa bước tông sư, nếu là một đối một, ai là đối thủ?"

	"Một đối một còn nhìn cái gì, trực tiếp để Lâm Giang thứ nhất tốt."

	Dưới đáy khán giả ồn ào địa đạo, đương nhiên, người này là Diệp Kiếm Tinh an bài.

	Giang Lâm mỉm cười, nhìn xem còn tại chần chờ Hỏa Huyền quan chủ, dậm chân đi vào bên cạnh hắn, thấp giọng nói: "Ta một nửa bước tông sư, bại vào ngươi một người, ngươi không cảm thấy quá giả a?"

	Hỏa Huyền quan chủ nao nao, trên mặt hiện lên một tia vẻ giận dữ: "Đã các hạ xem thường bản quán chủ, muốn lãnh hội đạo môn thủ đoạn, quyển kia quán chủ chỉ có thể lấy nhiều khi ít."

	"Rất tốt, ta chính là xem thường ngươi."

	Giang Lâm cười lạnh một tiếng, lui ra phía sau mấy bước, nhìn về phía lão giả: "Chúng ta chủ động yêu cầu , có thể hay không?"

	Lão giả chau mày, không hiểu rõ hắn vì sao muốn làm như thế, chính chần chờ gian, một nam tử đi tới, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ: "Diệp thiếu nói, cho phép."

	"Đã các ngươi đều nói như vậy, lão hủ cũng không thể nói gì hơn." Lão giả khẽ gật đầu, nói: "Cho mời lôi quán chủ."

	"Hai chọi một, có thể đặc sắc đánh một trận!"

	Dưới đáy bộc phát ra kịch liệt tiếng vỗ tay, còn có kích động tiếng rống, nhân các Lâm Giang, một chọi hai, đạo môn quán chủ.

	"Bản quán chủ tới."

	Một dáng người thon gầy đạo sĩ, nhanh chân đi đến, toàn thân lôi quang lấp lóe, giống như Lôi Thần, chính là đạo môn lôi quán chủ.

	"Mời." Giang Lâm dùng tay làm dấu mời, sắc mặt lạnh lùng, nhưng như cũ không thấy bất kỳ lực lượng nào.

	"Giết, Hỏa Long Liệu Nguyên."

	Hỏa Huyền quan chủ quát lạnh một tiếng, sát cơ bỗng hiện, quay quanh quanh thân Hỏa Long, im ắng gào thét, ngang nhiên phóng tới Giang Lâm.

	"Giết, năm Lôi Hóa kiếm."

	Lôi quán chủ một tay lên chưởng, sấm rền thanh âm vang vọng, ầm ầm không dứt, năm đạo lôi điện chi quang, hóa thành một đạo kiếm mang, bức giết mà tới.

	Hai người vừa ra tay chính là tuyệt học, Tiên Thiên hậu kỳ thực lực không giữ lại chút nào, bọn hắn muốn giết Giang Lâm.

	Thu tiền, lực lượng bị phong, còn muốn còn sống xuống đài?

	Không thể nào!

	Có mệnh lấy tiền, cũng phải có mệnh tiêu!

	"Ngũ Hành khởi trận, tông sư sát trận."

	Giang Lâm năm ngón tay mở ra, giơ tay lên, ngũ sắc hào quang lấp lánh, năm đạo kiếm mang từ phía sau lưng bay ra, tứ tán ra, chiếm cứ phương vị khác nhau.

	Ông

	Ngũ Hành chi kiếm, phân rơi năm cái phương vị, phong tỏa toàn bộ lôi đài, giữa thiên địa Ngũ Hành chi lực, gặp dẫn dắt, rót vào Ngũ Hành trận pháp bên trong.

	Mặc dù còn chưa có tông sư cấp Ngũ Hành Kiếm Trận, nhưng bằng mượn trước đó trận pháp tri thức, sở hội tông sư trận pháp, cũng có thể dẫn dắt Ngũ Hành chi lực, gia trì Ngũ Hành Kiếm Trận.

	Ngũ Hành Kiếm Trận một thành, lôi đài gặp phong tỏa, ngũ sắc hào quang lấp lánh, trong võ đài linh khí gặp khống chế, thiên địa chi lực gia trì, hai vị quán chủ bước chân dừng lại, như sa vào đầm lầy.

	"Ngươi. . ."

	Hai vị quán chủ sắc mặt đại biến, không phải lực lượng được phong a? Làm sao có thể?

	"Ngũ Hành chi lực?"

	"Năm loại thuộc tính?"

	Dưới đáy khán giả triệt để kinh ngạc, cái này mẹ nó lại là Ngũ Hành chi lực, vốn cho rằng liền hai ba loại thuộc tính, kết quả, Ngũ Hành đều có!

	"Ngũ Hành chi lực a, năm loại thuộc tính, hắn làm sao lĩnh ngộ?"

	"Không đúng, bày trận, cái này mẹ nó là lấy Ngũ Hành bày trận, uy thế này, siêu việt Tiên Thiên!"

	"Một mình khai trận, cái này giống như, là Giang Lâm bản lĩnh giữ nhà?"

	"Ngoài ý muốn sao?"

	Giang Lâm lạnh nhạt một câu, trên mặt giọng mỉa mai: "Trước đó, có người xuất tiền mua ta thua, rất cao giá cả, 250 triệu, ta không muốn, bởi vì ta là cái người đứng đắn!"

	Tiết tông sư: ? ?

	Ngươi không muốn? Ngươi mẹ nó muốn so với ai khác đều nhanh, ngươi nói ngươi không muốn?

	"Lúc ấy ta còn thề, ta liền xem như đem danh tự điều tới niệm, cũng sẽ không cần hắn một phân tiền, hiện tại, ta liền điều tới."

	Mỏng như cánh ve da gỡ xuống, lộ ra khuôn mặt quen thuộc.

	"Giang Lâm?"

	Dưới đáy khán giả ngốc trệ, cái này mẹ nó, thật điều tới niệm?

	Đây là cái nào ngu xuẩn, 250 triệu?

	Bất quá, ngươi danh tự này điều tới là thật lòng a? Ngươi vốn là gọi Giang Lâm!

	"Không đúng, Giang Lâm không phải là đã chết sao?"

	"Đúng vậy a, trên mạng đều nói, Giang Lâm tại ngục trung, sợ tội tự sát."

	"Ngươi cái đạo môn bại hoại, lại còn còn sống?" Hai vị quán chủ kinh sợ, đáy mắt hiện lên một tia hoảng sợ, lại gắng gượng không biểu lộ ra.

	Tiết tông sư trong mắt ánh lửa ứa ra, rất muốn hút chết mình, nhưng càng muốn đi lên giết Giang Lâm.

	Mình lúc ấy làm sao lại tin, cái này không được Bích Liên gia hỏa?

	Không đúng, lúc ấy hắn rõ ràng nuốt mất, làm sao lại không có việc gì?

	"Giang Lâm, ngươi thay thế nhân các Lâm Giang, phá hư Thiên Bảng quy củ!" Tiết tông sư lạnh giọng quát.

	"Một mình ngươi bại hoại, mạo danh thay thế, tội ác tày trời, nên trực tiếp cầm xuống." Hỏa Huyền quan chủ sắc lệ nội tra địa đạo.

	"Cầm xuống? Các ngươi có cái này năng lực a?"

	Giang Lâm khinh thường cười một tiếng, ánh mắt nhìn về phía kia biểu hiện danh tự màn hình: "Tại động thủ trước đó, mời chư vị nhìn xem lúc trước Viên Không nguyên nhân cái chết."

	"Cầm xuống, mạo danh thay thế, phá hư quy củ, còn dám ở đây hồ ngôn loạn ngữ." Tiết tông sư quát lạnh một tiếng, trong lòng bàn tay ánh lửa lượn lờ, bốn Chu Thiên địa chi lực gặp dẫn dắt: "Thành thần Thiên Bảng, không phải ngươi có thể càn rỡ địa phương!"

	"Tiết tông sư, làm gì như thế vội vàng xao động?" Lão giả lạnh nhạt một câu, ngăn tại Tiết tông sư trước người, già nua thân thể thẳng tắp đứng thẳng, một cỗ lăng lệ kiếm khí, bay thẳng thiên khung.

	"Ngươi muốn bao che quấy rối người?" Tiết tông sư hai mắt nhíu lại, tràn đầy lãnh ý.

	"Nắm cỏ, Viên Không lại là lôi quán chủ giết?"

	Dưới đáy đột nhiên truyền đến một tiếng kinh hô,  hấp dẫn ánh mắt mọi người.

	"Thứ này lại có thể là lôi quán chủ, giá họa cho Giang Lâm?"

	Trên màn hình lớn, lúc trước quay chụp đến thân ảnh, cuối cùng trở lại một chỗ trạch viện, cởi mặt nạ, chính là lôi quán chủ.

	"Nói xấu, một đoạn này video, có thể chứng minh cái gì?" Lôi quán chủ biến sắc, âm hàn mở miệng.

	"Vậy cái này một đoạn đâu?"

	Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, video kéo dài, lại là lôi quán chủ làm xằng làm bậy, lợi dụng quán chủ chức vị, cường thủ hào đoạt, đi kia * nữ sự tình, bán đạo môn lợi ích, thu hoạch tự thân lợi ích.

	"Đạo môn bại hoại, ăn cây táo rào cây sung, ngươi, như thế nào giải thích?"

	"Ngươi đánh rắm, đây đều là giả, tất cả đều là giả!"

	"Giang Lâm, ngươi tự thân bại hoại, liền làm ra những video này, muốn nói xấu lôi quán chủ?" Hỏa Huyền quan chủ mặt âm trầm nói.

	"Hỏa Huyền quan chủ đừng vội, tiếp theo đoạn chính là của ngươi." 