 Chương 05:: Tiếp xuống, là Địa Cầu... 

	Những khách nhân bị hù chạy, sau đó, hai người bị trừ một năm tiền lương.

	Giang Lâm thực vì bọn hắn lo lắng, làm công làm đến thiếu lão bản tiền, bọn hắn cũng coi là phần độc nhất.

	Một mực nhịn đến buổi tối tan việc, Giang Lâm đầu rốt cục không đau, nhã nhã lưu tại trong cơ thể hắn khí cũng mất, nhiều một tia thuộc về chính hắn khí lưu.

	Chân khí!

	Giang Lâm rất kích động, mình rốt cục có chân khí, không phải luyện không ra, là bị hạn chế!

	Càng quan trọng hơn là, hắn cảm giác được toàn thân tràn ngập lực lượng, mà lại có thể hoàn mỹ chưởng khống.

	Đầu không đau, hắn lần nữa nhìn thấy kia vô hình vật chất khí lưu, chân khí tại thể nội du tẩu, bên cạnh một sợi khí lưu tiến vào thân thể, cùng chân khí tụ hợp, chân khí tăng cường một chút xíu.

	Đây là linh khí?

	Tu luyện chính là hấp thu linh khí, tăng cường chân khí trong cơ thể, chỉ có linh khí mới có thể dạng này!

	Có thể hay không không trông thấy? Tâm niệm vừa động, linh khí bốn phía biến mất, Giang Lâm trong lòng vui mừng, muốn nhìn gặp, lại ra!

	Thời đại quà tặng, tuyệt đối quà tặng!

	Nếm thử mấy lần , ấn nhịn ở nội tâm kích động, Giang Lâm thu loại cảm ứng này, đi chợ bán thức ăn mua đồ ăn, lại đi xưng một cân đại bạch thỏ sữa đường, mua một đống lớn đồ ăn vặt, lúc này mới trở về.

	Về đến nhà, Giang Nhã Nhã chính ghé vào trên ghế sa lon, vẻ mặt đau khổ, lẩm bẩm: "Ca ca làm sao vẫn chưa trở lại, nhã nhã đều nhanh chết đói."

	"Ta trở về, ngươi ăn trước điểm đồ ăn vặt, không cho phép một lần ăn xong nha." Giang Lâm đem đồ ăn vặt để lên bàn, nói: "Ta đi trước nấu cơm."

	"Ca ca vạn tuế, cảm ơn ca ca." Giang Nhã Nhã nháy mắt đầy máu phục sinh, vọt tới trên mặt bàn, trong mắt kim quang lóng lánh, trên đầu tóc vàng đều sáng lên: "Oa, ca ca ngươi quá tốt rồi, ta yêu nhất đại bạch thỏ sữa đường, còn có tiểu Đào tiên quả tử."

	"Đại bạch thỏ sữa đường ẩn chứa linh khí vẫn được, cho nên liền mua cho ngươi, bất quá, đám kia con thỏ chết, lại thêm cà rốt nước tiến vào, bốc lên đến rất tốn sức, tiểu Đào tiên quả tử cũng là lớn nhãn hiệu."

	Giang Lâm nói, đi hướng phòng bếp.

	Đại bạch thỏ sữa đường chính là một đám con thỏ tinh làm, còn thích làm tao thao tác, ngẫu nhiên đem một chút cà rốt nước thêm vào, ảnh hưởng cảm giác, hướng đại bạch thỏ tập đoàn khiếu nại qua nhiều lần, vẫn là làm không biết mệt thêm mấy cái đi vào.

	Giang Nhã Nhã không thích ăn cà rốt, đặc biệt là bú sữa đường thời điểm.

	"Ca ca, ta lúc nào có thể ra ngoài đi làm a?" Giang Nhã Nhã ăn sữa đường, hỏi: "Ta muốn đi đại bạch thỏ tập đoàn công tác."

	"Người ta đại bạch thỏ tập đoàn chỉ lấy con thỏ, lo lắng bí phương bị đánh cắp." Giang Lâm tại phòng bếp trả lời: "Về phần đi làm sự tình, muốn mười sáu tuổi mới được, ngươi phải cố gắng tu luyện, tương lai ngươi muốn về dị giới."

	"Mười sáu tuổi a, ta đã mười bốn tuổi, ca ca, có thể hay không mang ta đi ngươi đi làm địa phương, ta trước giải một chút, làm việc là dạng gì?" Giang Nhã Nhã nhai lấy sữa đường, tiến vào phòng bếp.

	"Cái này..." Giang Lâm có chút do dự, nếu là bình thường còn tốt, hiện tại phòng ăn tới hai cái không bình thường gia hỏa, lo lắng bị làm hư.

	Sợ nhất là, Giang Nhã Nhã cái gì đều không để ý, trực tiếp nhào vào đi ăn, vậy hắn cho Lý Du Nhàn đánh cả một đời công cũng còn không dậy nổi.

	"Ca ca, nhã nhã van ngươi, nhã nhã nhất định sẽ nghe lời." Giang Nhã Nhã lôi kéo góc áo của hắn, đáng thương cầu khẩn nói: "Ta nhất định nghe lời, ta còn chưa có đi ngươi đi làm địa phương nhìn qua đâu."

	Giang Lâm nghiêng đầu nhìn xem nàng, manh manh mắt to, có chút chịu không được: "Vậy liền dẫn ngươi đi một lần, bất quá, ngươi nhất định phải nghe lời, không cho phép ăn bậy đồ vật, không phải, ca ca cũng đừng có ngươi."

	"Cảm ơn ca ca, ca ca tốt nhất rồi." Giang Nhã Nhã cao hứng nhảy mấy lần, cái mũi giật giật: "Ca ca có chút không giống."

	"Đừng có đoán mò, mau đi ra, đồ ăn lập tức liền tốt." Giang Lâm điểm một cái Giang Nhã Nhã cái trán, đưa nàng đưa ra ngoài, không giống, là bởi vì chính mình thể nội khí không có a?

	Rất nhanh, xào hai cái đồ ăn, Giang Lâm tùy tiện ăn một chút: "Ngươi ăn nhiều một chút."

	"Ca ca ăn nhiều một chút." Giang Nhã Nhã vội vàng vì hắn gắp thức ăn: "Ca ca mỗi ngày kiếm tiền khổ cực như vậy,

	Hẳn là ăn nhiều một chút, đã ăn xong, nhã nhã rửa chén, ca ca sớm nghỉ ngơi một chút."

	"Ta tại phòng ăn nếm qua." Giang Lâm cười cười, nói: "Phòng ăn nuôi cơm, ngươi biết."

	"Kia nhã nhã liền không khách khí." Giang Nhã Nhã lúc này mới buông ra ăn, ăn như hổ đói đem hai mâm đồ ăn ăn hết tất cả, đĩa so mặt còn sạch sẽ.

	Giang Lâm không biết Giang Nhã Nhã bụng nhỏ có bao nhiêu có thể ăn, qua nhiều năm như vậy, cũng chưa ăn no bụng qua, đi theo mình, xác thực đáng thương điểm.

	Mặc dù tại cùng Bắc Hoang người giao lưu thời điểm, Giang Nhã Nhã nói mình lấy lòng nàng, nhưng trong hiện thực hiển nhiên không phải, hắn làm đồ ăn, nhã nhã rửa chén, từ nàng tám tuổi năm đó cứ như vậy, một mực chưa từng thay đổi, kia hoàn toàn là mặt mũi lời nói.

	Tắm rửa một cái, nằm ở trên giường, Giang Lâm nhắm mắt lại, hắn lần nữa nhìn thấy nội tạng của mình, mạch máu, huyết nhục, thân thể mỗi một tấc máu thịt, mỗi một cái bộ vị, đều hiện ra trong đầu.

	Một sợi chân khí tại thể nội vận chuyển, thỉnh thoảng chui vào huyết nhục bên trong, có khi trực tiếp tiến vào nội tạng của hắn bên trong, hắn chỉ có thể khống chế chân khí đi nơi nào, nên như thế nào vận chuyển, không rõ ràng, không có tu luyện công pháp.

	Một bên chơi lấy chân khí, một bên điều động thân thể, hắn phát hiện, mình có thể khống chế thân thể mỗi một cái bộ vị, thậm chí có thể để cho trái tim ngưng đập, lại không ảnh hưởng sinh mệnh của mình.

	Mình có hay không có thể đi diễn tử thi?

	Kẹt kẹt

	Cửa phòng khe khẽ mở ra, một đôi tay dựng ở trên người hắn, Giang Lâm không có mở mắt, mở ra cảm ứng linh khí năng lực, bốn phía linh khí đang chấn động, Giang Nhã Nhã thanh âm truyền đến: "Các ngươi mau ra đây, ta tồn tại ở ca ca thể nội khí không có."

	"Tam tiểu thư, mất liền mất thôi, ngươi lại cho hắn thua điểm." Bắc Hoang thanh âm của người.

	Giang Lâm trong lòng xiết chặt, lại tới? Chẳng lẽ đem mình hạn chế lại a?

	"Đừng loạn thua, Tam tiểu thư, đối với #@ lập tức bắt đầu, ngươi trước nghe một chút... ,   có lẽ có thu hoạch." Một thanh âm truyền đến.

	"Tốt a." Giang Nhã Nhã lúc này mới buông lỏng tay.

	Giang Lâm cũng nhẹ nhàng thở ra, bất quá, đến cùng thứ gì lập tức bắt đầu?

	"Các ngươi trò chuyện cái gì đâu? Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ tới." Lục Thiên Tù thanh âm vang lên.

	Một mảnh trầm mặc.

	"Phiêu Miểu Phong, Tuyết Phi Dương, gặp qua chư vị." Tuyết Phi Dương thanh âm vang lên.

	"Nghe qua Phiêu Miểu Phong uy danh, Tuyết công tử tốt, tại hạ Nam Hoang liễu Thanh Dương."

	"Tại hạ Tây Hoang viêm không đồng đều."

	"Bắc Hoang Giang Nhã Nhã."

	"Nam Hoang..."

	Một mảng lớn giới thiệu âm thanh, Giang Lâm yên lặng nghe, những người này không phải Bắc Hoang? Nam bắc tây, đây là cái gì thế giới? Có hay không Đông Hoang?

	"Vừa rồi chư vị đều đang nói chuyện gì đâu?" Tuyết Phi Dương hỏi.

	"Nhã nhã ca ca, thế mà luyện không ra chân khí, chúng ta đều đang nghi ngờ chuyện này." Viêm không đồng đều nói.

	"Luyện không ra chân khí? Tại linh khí khôi phục thời đại, làm sao có thể có người luyện không ra chân khí? Linh khí khôi phục thế nhưng là không có phế vật nói chuyện." Tuyết Phi Dương kinh ngạc nói.

	"Chúng ta cũng đang nghi ngờ việc này." Liễu Thanh Dương nói.

	"Có lẽ, nhã nhã ca ca, chính là vì đánh vỡ không có khả năng? Dùng tự thân chứng minh, linh khí khôi phục thời đại cũng là có phế vật." Lục Thiên Tù thanh âm yếu ớt vang lên.

	Giang Lâm: "..."

	Ta tồn tại, chính là vì chứng minh có phế vật tồn tại? Lục Thiên Tù, ngươi mẹ nó cho lão tử chờ lấy!

	"Thanh Thanh thảo nguyên Lục Thiên Tù!" Giang Nhã Nhã thanh âm vang lên, thấu xương băng hàn: "Ngươi nhất định phải chết, lão tử ngươi cũng không giữ được ngươi!"

	"Ba... Nhã nhã không nên tức giận, không nên tức giận, cùng cái này hai đồ đần đưa khí làm gì, ... Lập tức đến." Liễu Thanh Dương bọn người ngay cả vội vàng khuyên nhủ.

	"Chư vị yên tĩnh, kế tiếp là Địa Cầu $ # " 