 Chương 203:: Có thể có thứ 10 trưởng lão? 

	Ngự kiếm mà xuống, ba người rơi xuống đất, đối mặt phía trước hơn mười người.

	"Chu sư huynh, nhiều ngày không thấy, phong thái vẫn như cũ." Giang Lâm cười nói.

	"Nhiều ngày không thấy, ngươi chức vị đều muốn vượt qua ta." Chu sư huynh nhiệt tình nghênh đón hắn, chỉ vào bên cạnh một người, nói: "Vị này là Thái Vân quán chủ, vị này là nguyên minh quán chủ, vị này là..."

	Giang Lâm đều thấy qua, cái này hơn mười người, lại có một nửa là quán chủ, còn lại mặc dù không phải quán chủ, nhưng cũng là Tiên Thiên, chỉ là công lao không đủ.

	Cái này quán chủ, thật đúng là mẹ nó nhiều a.

	Giang Lâm đột nhiên cảm thấy, quán chủ không đáng tiền, vẫn là sớm ngày lên làm chủ sự tương đối tốt.

	"Tiến về đạo sơn đi, bọn hắn cũng chờ gấp." Chu sư huynh vung tay lên, một chiếc cỡ nhỏ phi thuyền xuất hiện, đám người thả người đạp vào phi thuyền.

	"Đạo sơn thánh địa, không được tự mình phi hành, trừ phi đạp không đại tông sư, nếu không chỉ có thể cưỡi đạo môn phi thuyền mới có thể đi lên."

	Chu sư huynh giới thiệu nói.

	"Làm nghe Giang Lâm quán chủ trận pháp tạo nghệ vô song, đạo sơn cũng có trận pháp bao phủ, chính là đạo môn đỉnh cấp đại trận, không biết Giang Lâm quán chủ có hứng thú hay không thể nghiệm thể nghiệm?" Thái Nguyên quán chủ cười nói.

	"Cái này không cần, bản quán chủ vẫn có tự biết rõ." Giang Lâm cười nói.

	Nếu như trực tiếp đem trận pháp đưa cho hắn, hắn còn có hứng thú, mình cảm ứng? Vậy vẫn là được rồi.

	Đạo sơn kéo dài tới chân trời, không biết cao bao nhiêu, còn có uy áp, cái này năng lực cảm ứng sợ là không kiên trì được, thật tốt mấy ngày mới được.

	Lại thêm đạo sơn không thể ngự kiếm phi hành, đây càng chậm.

	Huống chi, đạo này núi chỉ là lục giai đỉnh tiêm, chỉ cần mình thực lực tăng lên, tuyết đọng, thanh hoàng, cửu luyện chân dương thạch, Thánh Linh sơn, tứ đại Linh khí, cái nào không ở cái này phía trên?

	Nếu như đạo sơn đạt tới thất giai, siêu việt đại tông sư, hắn có thể sẽ có chút hứng thú.

	Đám người cười cười nói nói, đến đạo sơn giữa sườn núi, nơi này đã là đạo môn bản bộ, đỉnh núi chính là thánh địa, chủ sự cùng trưởng lão, Đạo Chủ, đại tông sư mới có thể đi lên.

	Đám người nhảy xuống phi thuyền, phía trước xuất hiện một khối bia đá, bên trên khắc đạo môn hai chữ, bia đá hậu phương, đứng đấy một đám người, cầm đầu là một râu tóc bạc trắng, tiên phong đạo cốt lão giả, ở bên cạnh hắn, đứng đấy ba vị tóc mai điểm bạc lão nhân.

	"Tham kiến Đạo Chủ, ba vị trưởng lão." Chu sư huynh bọn người dẫn đầu thở dài hành lễ.

	"Giang Lâm gặp qua Đạo Chủ, ba vị trưởng lão." Giang Lâm đi theo thi lễ một cái, Nhã Nhã không nhúc nhích, Thái Lâm theo sát lấy hành lễ, cúi thấp đầu, có chút không dám nhìn.

	"Phục Hư quán chủ." Đạo Chủ hồng nhuận Bàng Lộ ra ấm áp tiếu dung, bước nhanh đi vào trước người, tự mình đỡ dậy hắn: "Tốt, bản Đạo Chủ mấy ngày nay, thế nhưng là một mực nghe nói tin tức của ngươi, hôm nay cuối cùng nhìn thấy chân nhân, không hổ là ta đạo môn kỳ tài."

	"Đạo Chủ quá khen, đây đều là Giang Lâm nên vì đó sự tình." Giang Lâm nói.

	"Tốt, khoái mời vào bên trong, đã chuẩn bị tốt tiệc rượu, vì ngươi đón tiếp." Đạo Chủ cười to nói, mang theo bọn hắn hướng vào phía trong bộ đi đến.

	Nội bộ, cung điện san sát, quỳnh lâu ngọc vũ, phối hợp lượn lờ sương trắng, tựa như như Tiên cảnh.

	Đạo môn thánh địa có tam đại điện đường, theo thứ tự là Thái Thanh, Ngọc Thanh, thượng thanh, Tam Thanh điện, về sau thiết lập trận pháp điện, đan dược điện, Vũ Đạo điện, cùng tiên đạo điện, công pháp điện.

	Vừa đi, một bên giới thiệu, ba vị trưởng lão, nhị trưởng lão Quảng Ninh, Tam trưởng lão ngọc ngấn, Tứ trưởng lão Triệu Thanh.

	Còn lại sáu vị trưởng lão có việc ra ngoài, đều không ở đạo sơn.

	Giang Lâm nắm Nhã Nhã, nói chuyện cùng bọn họ lúc, cũng tại chủ ý bọn hắn thực lực, Đạo Chủ thâm bất khả trắc, ba vị trưởng lão, cũng nhìn không thấu, cho hắn một loại, đối mặt Nhã Nhã áp lực.

	Chẳng lẽ lại, Nhã Nhã đã có thể cùng mấy vị trưởng lão sóng vai?

	Có thể để cho hắn nhìn không thấu, chỉ có tông sư hậu kỳ trở lên người tu luyện.

	Yến hội đã chuẩn bị tốt, mấy người ngồi xuống, một chút quán chủ không có tư cách ngồi lên đến, bọn hắn cũng không tức giận, dù sao Giang Lâm đã là tông sư, còn mang theo đại công lao mà tới.

	Chu sư huynh ngồi ở đây, bởi vì hắn là Giang Lâm người dẫn đường, Giang Lâm dựng lên không ít công lao, hắn cũng có chỗ tốt.

	Về phần Nhã Nhã, đương nhiên là cùng Giang Lâm ngồi cùng một chỗ.

	Bảy người ngồi xuống, Đạo Chủ cười nhạt nói: "Nguyên Ninh chân nhân cũng tại, giờ phút này hẳn là bận bịu lên, ta đã để người đi mời hắn."

	"Nguyên thà?" Giang Lâm nhướng mày, bản năng có chút phản cảm.

	Nguyên Ninh chân nhân, bút trướng này, còn không có tính toán rõ ràng, hiện tại lại dám chạy đến?

	"Giang Lâm quán chủ, ta biết, ngươi cùng nguyên thà ở giữa có một chút ân oán, là hắn cố ý thả ra ngôn luận, hôm nay, ta thay hắn cùng Thất trưởng lão Xích Viêm tử trưởng lão, hướng ngươi tạ lỗi, một chén rượu nhạt mẫn ân cừu." Đạo Chủ mỉm cười nói.

	"Thất trưởng lão? Xích Viêm tử?" Giang Lâm chân mày nhíu chặt hơn.

	"Nguyên Ninh chân nhân cùng Xích Viêm tử có chút giao tình, lúc trước cùng nhau nhập đạo cửa, Xích Viêm tử công lao cao hơn, thiên phú càng tốt hơn." Quảng Ninh trưởng lão giải thích nói.

	"Thì ra là thế, đã Đạo Chủ cùng Quảng Ninh trưởng lão đều mở miệng, Giang Lâm cũng sẽ không so đo những sự tình này." Giang Lâm cười nhạt nói.

	"Như thế thuận tiện, đạo môn hài hòa trọng yếu nhất, việc này ta sẽ trách phạt nguyên thà, khấu trừ một năm phúc lợi, diện bích một tháng." Đạo Chủ nói.

	"Không cần như thế, ta nói không so đo, vậy liền sẽ không so đo."

	Giang Lâm đạo, chuyện này tạm thời không so đo, trước tiến vào bí cảnh lại nói , chờ đến cảnh giới tông sư, ba mạch tông sư, chùy bất tử hắn.

	"Đạo Chủ, nguyên Ninh chân nhân nói mười phần bận rộn, liền không đến dùng bữa, để tiểu đạo dẫn hắn bồi tội." Một vị tiểu đạo sĩ chạy tới, cung kính nói.

	"Ừm?" Lần này đến phiên Đạo Chủ cau mày.

	Hắn đều đã đáp ứng Quảng Ninh, không nể mặt da, tìm Giang Lâm biện hộ cho, hiện tại chính ngươi không nguyện ý ra rồi?

	"Không đến liền không đến đây đi, để nguyên Ninh chân nhân thanh tĩnh thanh tĩnh." Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Vậy liền không đợi, dùng bữa đi." Đạo Chủ sắc mặt có chút hòa hoãn, ha ha cười nói.

	Không chờ đợi thêm, đám người bắt đầu ăn cơm, địa phương còn lại ăn vô cùng náo nhiệt, đều là cái gì kính đã lâu, lẫn nhau đi lại, bên này lại là có chút ngột ngạt, đều không có mở miệng nói chuyện.

	Hồi lâu, Đạo Chủ mới trước tiên mở miệng, nói: "Giang Lâm quán chủ, lần này tới đạo sơn, là vì tam đại bí cảnh?"

	"Không tệ, ta Ngũ Hành đều có, bây giờ chỉ có Thủy chi lực, bước vào tông sư, hi vọng có thể tìm tới còn lại bí cảnh, lĩnh hội một phen." Giang Lâm nói.

	"Những ngày này, Giang Lâm quán chủ thành đạo cửa lập xuống không ít công lao, tam đại bí cảnh, đều có thể tiến về, ngươi nhưng tự hành định ra thời gian." Đạo Chủ ôn thanh nói.

	"Càng nhanh càng tốt." Giang Lâm một khắc cũng không muốn chờ.

	"Vậy liền hai ngày sau." Đạo Chủ khẽ gật đầu, nói: "Ngoại trừ bí cảnh bên ngoài, không biết chân nhân chức vị, Giang Lâm quán chủ nhưng có hứng thú?"

	"Không hứng thú.  " Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Ồ?" Đạo Chủ nhíu mày, ba vị trưởng lão gắp thức ăn thủ thế dừng lại.

	"Không biết có thể có thứ mười trưởng lão?" Giang Lâm đạm mạc nói.

	Lời vừa nói ra, bao quát Đạo Chủ ở bên trong, đạo môn người, sắc mặt cùng nhau biến đổi, thứ mười trưởng lão?

	Đây là nghĩ một bước lên trời, gần với Đạo Chủ cùng đại tông sư?

	Chu sư huynh cũng mộng, không phải đã nói, làm cái chủ sự là được a, ngươi mẹ nó mới mở miệng, chính là trưởng lão?

	Ngươi làm sao không trực tiếp hô hào muốn làm Đạo Chủ, đem Đạo Chủ đá xuống đi, ngươi lên được.

	Chu sư huynh rất mê, lời này hoàn toàn là dã tâm bừng bừng, ba vị trưởng lão sắc mặt càng là lạnh xuống, một quán chủ, vừa đến đã muốn làm trưởng lão, cùng bọn hắn bình khởi bình tọa?

	Liền xem như Đạo Chủ đồng ý, bọn hắn cũng không đồng ý!

	Giang Lâm sắc mặt bình tĩnh, yên lặng chờ đáp án của bọn hắn. 