 Chương 182:: Tuyệt đối là Giang Lâm 

	"Giang Lâm thực lực, làm sao có thể mạnh như vậy?"

	"Một chiêu, chiến bại Tiên Thiên hậu kỳ Viên Minh chủ trì?"

	Dưới đáy khán giả vẫn tại trong lúc khiếp sợ, bại một Tiên Thiên hậu kỳ Lưu Thanh, bọn hắn còn có thể tiếp nhận, nhưng Viên Minh, phật môn chủ trì, tu tập phật môn đỉnh tiêm công pháp, đỉnh tiêm tuyệt học.

	Có thể nói, Viên Minh tại Tiên Thiên hậu kỳ bên trong, chính là đỉnh tiêm một túm người.

	Liền xem như đối mặt Tiên Thiên đỉnh phong, Viên Minh cũng có sức đánh một trận.

	Nhưng bây giờ, một chiêu liền bại.

	Giang Lâm thực lực, vô hạn tới gần tông sư?

	"Cái này bàn giao, ngươi chú định lấy không trở về." Giang Lâm lạnh lùng nói.

	"A Di Đà Phật, nhân quốc sẽ trả phật môn một công đạo." Viên Minh hừ lạnh một tiếng, nhảy xuống lôi đài.

	"Nhân quốc? Phật môn đây là dự định phát lực, để cho người ta nước nhúng tay?"

	"Nói nhảm, phật đạo tranh đấu bao nhiêu năm, chưa phân thắng bại, nếu là tiếp tục cãi cọ, việc này cũng coi như không là cái gì, muốn truy cứu, đương nhiên muốn để nhân quốc nhúng tay."

	Quần chúng vây xem nhóm nghị luận ầm ĩ, phật môn như ra tông sư, đạo môn cũng không thiếu tông sư, hai cái Cự Vô Phách, thực lực không sai biệt nhiều, đương nhiên là mời người nước nhúng tay, hữu hiệu nhất.

	"Trận đầu, đạo môn quán chủ, Giang Lâm chiến thắng."

	Lão giả trầm giọng mở miệng, trên màn hình lớn, cũng công kỳ ra.

	"Cái này Thiên Bảng cuộc chiến, bản quán chủ mất đi hứng thú." Giang Lâm đột nhiên mở miệng, ánh mắt liếc nhìn toàn trường, tràn đầy khinh thường: "Bản quán chủ vốn là trên bảng nổi danh, chỉ là muốn nhìn xem, Thiên Thủy Thành Tiên Thiên mạnh bao nhiêu, để bản quán chủ thất vọng rồi."

	"Cho nên, loại này nhà chòi tranh tài, chính các ngươi so đi, chờ ngày nào xuất hiện đáng giá bản quán chủ chú ý, lại đến nhìn một cái."

	"Đạo môn thanh tĩnh vô vi, vì cái gì hắn cái này quán chủ, cứ như vậy không giống bình thường?"

	Dưới đáy đám người một mặt mộng bức, cái này cùng theo như đồn đại đạo môn người, hoàn toàn không giống.

	Giang Lâm nhảy xuống lôi đài, trực tiếp rời đi, trở về Thiên Thủy xem.

	Viên Minh cũng rời đi, Thiên Bảng chiến đấu đã bại, hắn lưu lại cũng không có ý nghĩa.

	"Ừm?"

	Đi tới một đầu hẻm nhỏ, Viên Minh cùng Diệu Nguyệt đồng thời dừng chân lại, ánh mắt ngưng trọng nhìn xem bốn phía, bên ngoài thân nổi lên nhàn nhạt Phật quang.

	"Rất nhạy cảm cảnh giác, Tiên Thiên Thủy Sát Trận."

	Một đạo âm lãnh thanh âm vang lên, hẻm nhỏ đột nhiên hạ lên Tiểu Vũ, mỗi một giọt nước mưa, đều là một đạo kiếm khí, không thể so với Giang Lâm thi triển ra yếu.

	"Chưởng Trung Phật Quốc."

	Viên Minh trầm giọng hét một tiếng, Phật Đà hư ảnh lại xuất hiện, một chưởng bao phủ tất cả nước mưa, bảo vệ tự thân cùng Diệu Nguyệt.

	Ầm ầm

	Nước mưa rơi xuống, kiếm khí liên miên vô tận, phật chưởng rung động kịch liệt, có chút không cách nào dung nạp mưa kiếm, ẩn ẩn có vỡ ra xu thế.

	"Thánh Phật đài sen."

	Diệu Nguyệt khẽ quát một tiếng, một đóa hoa sen tại dưới chân hiển hiện, sáng chói Phật quang bảo vệ tự thân cùng Viên Minh, đồng thời kim sắc Tiểu Kiếm bay ra, bay thẳng lên tiếng chỗ.

	Phốc phốc

	Một đạo mông lung hơi nước tràn ngập, bao khỏa Tiểu Kiếm, kim sắc Tiểu Kiếm như hãm vũng bùn, khó mà động đậy.

	"Tiên Thiên mộc sát trận."

	Đột nhiên, xanh biếc quang mang lấp lánh, mặt đất nổi lên lục quang, từng đầu lục sắc đằng mạn, quấn quanh mà tới.

	"Giang Lâm!"

	Diệu Nguyệt sắc mặt âm hàn, phía sau hiển hóa một tôn Bồ Tát ngàn tay hình ảnh, thiên thủ thả ngàn ánh sáng, tận quy nhất chưởng, bao phủ tất cả dây leo.

	"Sư muội, tranh thủ thời gian rút đi."

	Viên Minh quát khẽ một tiếng, Phật Đà hư ảnh chấn động, ầm vang bay ra, nở rộ vô tận Phật quang: "Phật Đà trấn ma."

	Ầm ầm

	Phật Đà xuất hành, phối hợp Diệu Nguyệt một chưởng, xanh biếc dây leo cấp tốc tiêu tán, bốn phía nước mưa quét sạch, đánh vào hơi nước phía trên, kim sắc Tiểu Kiếm thừa cơ mà quay về, lăng lệ kiếm mang xông thẳng tới chân trời.

	Thế nhưng là, trận pháp chi lực, sinh sôi không ngừng, Thủy Mộc chi lực lại xuất hiện, nước mưa, xanh biếc dây leo tái khởi, quét sạch hai người.

	"Sư muội, ngươi đi trước." Viên Minh gấp giọng nói, trên thân Kim Chung lấp lánh, muốn chặn lại hai trận.

	"Sư huynh, ta không đi." Diệu Nguyệt trầm giọng nói, kim sắc Tiểu Kiếm lớn lên theo gió, kim sắc quang mang lấp lánh, tản ra sắc bén kiếm khí.

	"Đều không cần đi." Âm lãnh thanh âm tái khởi.

	"Hai vị đại sư không cần lo lắng, tinh quang phá mây."

	Quát lạnh một tiếng truyền đến, kim quang xé rách nước mưa, Diệp Kiếm Tinh mang người các mấy vị Tiên Thiên, cường thế tiến vào trận pháp bên trong.

	"Nhân các? Rời đi."

	Âm lãnh thanh âm kinh ngạc một câu, lập tức biến mất không thấy gì nữa, nước mưa, lục quang lần lượt thối lui, trận pháp tự động tiêu tán.

	"Đa tạ nhân các các vị thí chủ xuất thủ tương trợ." Viên Minh hành lễ nói.

	"Không cần phải khách khí." Diệp Kiếm Tinh hư đỡ một chút, ánh mắt tràn ngập ngưng trọng: "Vừa rồi trận pháp, giống như là Giang Lâm?"

	"Tuyệt đối là hắn, ngoại trừ hắn, còn có ai có thể đồng thời mở hai cái sát trận, mà lại vừa lúc là Thủy Mộc chi trận." Diệu Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói.

	"A Di Đà Phật, tìm Giang Lâm quán chủ, hỏi thăm rõ ràng đi."

	Viên Minh khẽ nhíu mày, hắn hiện tại cũng có chút đắn đo bất định, chính như Diệu Nguyệt lời nói, cái này Thủy Mộc chi trận, ngoại trừ Giang Lâm, bọn hắn cũng nghĩ không ra ai tới.

	"Hai cái này trận pháp, trừ phi Giang Lâm, có thể tùy thời khai trận, chỉ có thể sớm bố trí, nhưng con đường này, chính là sư huynh cùng bần ni thương định, muốn sớm bố trí, sao có khả năng?"

	Diệu Nguyệt hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta cùng sư huynh một mực tại cùng một chỗ, ai cũng không có để lộ ra đi, Giang Lâm trước đó ngôn luận, sợ là tại nói sang chuyện khác, cố ý lừa gạt chúng ta."

	"A Di Đà Phật." Viên Minh chau mày, thần sắc nặng nề.

	"Vây quanh Thiên Thủy xem, đuổi bắt Giang Lâm cùng Giang Nhã Nhã." Diệp Kiếm Tinh hạ lệnh.

	"Vâng." Mấy vị nhân các Tiên Thiên, nhanh chóng tiến về Thiên Thủy xem.

	Mà đổi thành một bên, Giang Lâm cùng Nhã Nhã, cũng tao ngộ trận pháp ngăn cản, mặc dù Giang Lâm rất nhanh liền phá trận pháp, nhưng cũng làm trễ nải một chút thời gian.

	Về đến phòng, Nhã Nhã vẫn như cũ hưởng thụ tiệc, Giang Lâm thì là tu luyện.

	"Nhân các có lệnh, đuổi bắt Giang Lâm cùng Giang Nhã Nhã."

	Không bao lâu, một đám người vây quanh Thiên Thủy xem, Diệp Kiếm Tinh cầm đầu mấy vị Tiên Thiên, còn có Viên Minh cùng Diệu Nguyệt, tất cả đều đến Thiên Thủy xem.

	Giang Lâm cùng Nhã Nhã ra khỏi phòng, sắc mặt nặng nề mà nhìn xem bọn hắn: "Mấy vị là có ý gì?"

	"A Di Đà Phật, xin hỏi Giang Lâm quán chủ, bao lâu về xem?" Viên Minh hỏi.

	"Vừa về không lâu, trên đường gặp phải trận pháp ngăn cản, làm sao, lại xảy ra vấn đề rồi?" Giang Lâm nhíu mày.

	"Thời gian trùng hợp như thế, bần tăng không lời nào để nói." Viên Minh thở dài một tiếng, lui lại mấy bước.

	"Giang Lâm, Giang Nhã Nhã, theo chúng ta đi một chuyến, phối hợp điều tra."

	Diệp Kiếm Tinh sắc mặt nghiêm túc, trong tay xuất hiện hai bộ còng tay, đi vào Giang Lâm trước người, thấp giọng nói: "Thu liễm thực lực,   đừng tiết lộ một phần, cái này cấm linh còng tay là giả."

	Giang Lâm mang lên còng tay, thu liễm khí tức, đồng thời đối Nhã Nhã đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nói nhỏ một tiếng, cáo tri còng tay sự tình.

	Nhã Nhã cũng rất phối hợp, liễm tức chi pháp, không thể so với Giang Lâm chênh lệch.

	"Mang đi." Diệp Kiếm Tinh vung tay lên, mấy vị trời sinh trước, chống chọi Giang Lâm, mang theo hai huynh muội rời đi.

	"Nhân các, quán chủ lại không phạm tội, dựa vào cái gì bắt hắn?" Thái Lâm tiểu đạo sĩ quát lên: "Trước đó quán chủ thật sự bị trận pháp ngăn cản, bần đạo một mực đi theo."

	"Ngươi, không thể chứng minh cái gì."

	Diệp Kiếm Tinh thản nhiên nói: "Hi vọng các ngươi đạo môn có thể khiêm tốn một chút, đưa vào nhà giam, ta muốn đích thân thẩm vấn."

	Bên ngoài có linh năng xe chờ, đè ép hai người rời đi, Viên Minh cùng Diệu Nguyệt không cùng đến, bọn hắn muốn trước về phật môn, cáo tri việc này, thuận tiện, tuyên dương ra ngoài.

	Kỳ thật không cần tuyên dương, Giang Lâm cùng Nhã Nhã bị bắt tin tức cũng truyền ra ngoài, nhân các vây quanh Thiên Thủy xem, động tĩnh này gây quá lớn, nghĩ không chú ý đều không được. 