 Chương 284:: Ta nghĩ khai bảng 

	Thiên địa dị biến, linh mạch sinh ra.

	Nếu như linh mạch bị lấy đi, cái này nguy hại, rất có thể không cách nào đánh giá.

	Nếu quả thật có nguy hại to lớn, Giang Lâm là sẽ không cho.

	Tỷ muội hai người trầm mặc.

	"Nguy hại rất lớn?" Giang Lâm thần sắc trầm xuống.

	"Nếu chỉ là lấy đi một hai đầu, không có ảnh hưởng, nhưng nếu là lấy đi rất nhiều, kia linh khí sẽ giảm bớt, từng bước một rơi xuống đến mạt pháp thời đại."

	Nhã Nhã há mồm giải thích nói: "Tựa như một ngàn năm trước, không thể tu luyện Địa Cầu đồng dạng."

	"Ngươi không thay đổi được cái gì." Ôn Cô Yên Vũ bình tĩnh nói.

	Giang Lâm biết hắn ý tứ, nếu như hắn không đồng ý.

	Ôn Cô Yên Vũ rất có thể khai thác thủ đoạn bạo lực, trực tiếp cướp đoạt.

	Này điểm Giang Lâm không hi vọng trông thấy, không phải lo lắng Địa Cầu nguy hiểm, mà là gánh Tâm Nhã nhã.

	Một khi người nước nổi giận, trực tiếp đem bọn hắn đoàn diệt ở đây, Nhã Nhã cũng vô pháp may mắn thoát khỏi.

	"Linh mạch là thiên địa dị biến, pháp tắc lộ tuyến sửa đổi sản phẩm." Giang Lâm nói.

	"Sau đó thì sao?" Ôn Cô Yên Vũ hỏi.

	"Sau đó, có thể nếm thử, mình cấu tạo linh mạch?"

	Giang Lâm suy tư nói.

	"Trò cười." Ôn Cô Yên Vũ trong mắt lóe lên một tia khinh thường: "Ngươi nghĩ nghịch chuyển thiên địa quy tắc?"

	"Vì sao không thể đâu?"

	Giang Lâm trầm ngâm nói: "Không bằng dạng này, nếu như ta thí nghiệm có thể thành công, ta cho các ngươi tạo linh mạch, nếu như không thành công, cho các ngươi tìm linh mạch, như thế nào?"

	"Thật chứ?" Ôn Cô Yên Vũ trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

	Nàng mặc kệ linh mạch từ đâu đến, chỉ quan tâm, phải chăng có thể lấy được linh mạch.

	"Ta sẽ không lừa gạt Nhã Nhã." Giang Lâm nói.

	"Ca ca thật có thể tạo linh mạch?" Nhã Nhã tò mò nói.

	"Có thể thử một chút, nhưng không bảo đảm thành công." Giang Lâm nói.

	Thậm chí, hắn còn có mình thôi động thiên địa dị biến ý nghĩ.

	Đã linh mạch là dị biến sản phẩm, là thiên địa pháp tắc vận chuyển.

	Vậy mình có thể rõ ràng trông thấy phương thức sắp xếp, chưa hẳn không thể tự kiềm chế sáng tạo ra linh mạch.

	"Bao lâu?" Ôn Cô Yên Vũ hỏi.

	"Cùng bình thường linh mạch không sai biệt lắm, nếu là chậm, cũng chậm không được mấy ngày." Giang Lâm nói.

	"Được." Ôn Cô Yên Vũ gật đầu đáp ứng.

	"Bất quá, ta muốn biết, các ngươi dẫn dắt linh mạch phương thức, chẳng lẽ một mực trông coi linh mạch? Vẫn là giống như ta, lưu lại trận pháp?" Giang Lâm dò hỏi.

	"Này muốn từ thiên địa dị biến nói lên."

	Ôn Cô Yên Vũ trầm mặc một lát, nói: "Nhã Nhã, ngươi nói cho hắn biết."

	"Được rồi." Nhã Nhã gật gật đầu, nói: "Ca ca, thiên địa dị biến, ta nhớ được cùng ngươi đã nói, là người tu luyện tại thôi động thiên địa, cũng là thiên địa tại thôi động người tu luyện."

	Giang Lâm gật gật đầu, này điểm hắn biết.

	"Cho nên, mỗi người, cũng sẽ ở thế gian lưu lại vết tích, mà càng mạnh người, dấu vết lưu lại càng dày đặc."

	Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ nghiêm túc nói: "Nếu như tại một phương xưng bá, dị biến thiên địa, liền sẽ ghi chép vị bá chủ này vết tích, thiên địa diễn biến cũng sẽ mượn nhờ hắn vết tích."

	"Cho nên, chỉ cần trở thành bá chủ, trở thành cường giả, liền có thể để phụ cận linh mạch, tại mình dẫn đạo hạ hình thành?" Giang Lâm minh bạch.

	"Đúng vậy, bọn hắn sẽ chém lộ thực lực mình, cam đoan mình bất bại."

	Nhã Nhã nói.

	Giang Lâm gật gật đầu, xem như triệt để biết rõ bọn hắn đại nghiệp.

	Chính là đến vô địch, đương thiên hạ đệ nhất.

	Nhưng tám Hoang giới cường giả vô số, liền xem như Ôn Cô Yên Vũ, cũng không dám nói, mình là thứ nhất.

	Bởi vì, thiên nhân phía trên có nhập đạo, nhập đạo phía trên có hóa đạo, càng có gần thần nhân.

	Bọn hắn chia phe phái, đến lúc đó các từ hoành hành một phương, thu hoạch mình linh mạch.

	Kia a, mình muốn làm, chính là, để bọn hắn nhận rõ hiện thực, trừ phi trông coi linh mạch, nếu không đừng nghĩ cầm tới thích hợp.

	"Ta gần nhất có một ý tưởng, cần các ngươi hỗ trợ." Giang Lâm nói.

	"Ca ca nói thẳng, Nhã Nhã khẳng định hỗ trợ." Nhã Nhã nói.

	"Nói." Ôn Cô Yên Vũ liếc mắt nhìn hắn, nói.

	"Thần minh thành thần Thiên Bảng đã phế, ta dự định, làm ra Phong Thần bảng."

	Giang Lâm mỉm cười nói: "Đạo môn tái khởi Phong Thần bảng, tựa như viễn cổ trước đó."

	"Cùng thành thần Thiên Bảng không có gì khác biệt, người nước đã định thành thần Thiên Bảng vì âm mưu, ngươi muốn tiếp tục âm mưu?"

	Ôn Cô Yên Vũ lạnh lùng nhìn xem hắn.

	"Không, đạo môn, đã nhìn thấy tiên thần còn sót lại, ngũ sắc thần quang, chính là chứng minh tốt nhất."

	Giang Lâm tự tin nói: "Có ngũ sắc thần quang tại, súc địa thành thốn, những này đại thần thông từng cái xuất hiện, thần thoại, thật giả có cái gì khác nhau?"

	"Ngươi chịu bỏ được xuất ra?" Ôn Cô Yên Vũ nghi hoặc.

	"Lấy ra, lại không giống có thể học được." Giang Lâm thản nhiên nói.

	Muốn học ngũ sắc thần quang, trước Ngũ Hành đồng tu lại nói.

	"Trừ đó ra, còn chưa đủ." Ôn Cô Yên Vũ nói.

	"Phật đạo ma, ba phái bí cảnh, đều có thể tiến vào tu luyện." Giang Lâm lần nữa nói.

	"Này còn tạm được, ngươi muốn ta làm cái gì." Ôn Cô Yên Vũ suy nghĩ một chút, nói.

	"Người của thần minh, khẳng định không chịu cô đơn, hi vọng ngươi xử lý."

	Đây mới là Giang Lâm mời hắn mục đích.

	Hắn hiện tại không sợ kia chút thần tử, dù sao bốn hệ đỉnh phong đại tông sư, không phải khoác lác.

	Nhưng kia chút vừa tới, hắn còn không có gì nắm chắc, có Ôn Cô Yên Vũ tại, ai dám làm càn?

	"Không có vấn đề." Ôn Cô Yên Vũ còn chưa lên tiếng, Nhã Nhã trực tiếp đáp ứng: "Đây là trong nhà của chúng ta sự , người trong nhà đều nên hỗ trợ."

	Ôn Cô Yên Vũ: "..."

	Được rồi, tùy ngươi.

	"Kia a, theo ta đi đạo sơn đi."

	Giang Lâm mời nói.

	Muốn làm những này, được đem đạo môn nắm giữ ở trong tay chính mình, tin tưởng, Đạo Chủ sẽ đồng ý.

	Ba người mua vé máy bay, trong đêm tiến về đạo sơn.

	Đạo môn thánh địa.

	Đối với Giang Lâm hành tung, không cần thông tri, đạo môn cũng có chú ý.

	Chờ ba người đến lúc, Đạo Chủ đã dẫn người nghênh đón.

	Một đoàn người trở lại đạo sơn, Tam Thanh điện bên trong, Đạo Chủ thần sắc nghiêm túc, còn lại trưởng lão bên cạnh lập hai bên.

	"Giang Lâm trưởng lão trở về, thật đáng mừng, hẳn là thành tựu tam hệ đại tông sư, đây là đạo môn việc vui."

	Đạo Chủ trực tiếp mở miệng nói: "Việc này đáng giá ăn mừng, cũng làm cho ta nhận thức đến, đạo môn nhân tài xuất hiện lớp lớp, ta cũng nên thối vị nhượng chức."

	Giang Lâm: "? ?"

	Ta cũng còn không nói, ngươi liền trực tiếp thoái vị?

	"Quyết định như vậy đi, về sau đạo môn, tựu giao cho Giang Lâm trưởng lão quản lý." Đạo Chủ nói.

	"Kia cái..." Giang Lâm há to miệng, có chút xấu hổ, nói: "Đạo Chủ, ta chính là trở về hỏi một chút, ngươi chi không hỗ trợ, ta bảng danh sách, cùng loại thành thần Thiên Bảng."

	"Cái gì?" Đạo Chủ kinh ngạc mà nhìn xem hắn.

	Không phải tới yêu cầu ta thoái vị?

	"Thành thần Thiên Bảng bị phế, cảm giác không có chuyện gì làm, chúng ta làm cái bảng danh sách ra, cho những người tu luyện tìm một chút sự tình." Giang Lâm giải thích nói.

	"Ây..."

	Đạo Chủ có chút xấu hổ: "Việc này,   chính ngươi làm chủ là được."

	"Đa tạ Đạo Chủ ủng hộ, ta dự định đem bảng danh sách mệnh danh là, Phong Thần bảng." Giang Lâm nói.

	"Phong Thần bảng?" Đạo Chủ cùng các trưởng lão tập thể ngẩn ngơ: "Đây có phải hay không là có chút không thích hợp?"

	Phong Thần bảng, truyền thuyết thần thoại, Giang Lâm thế mà nghĩ mở Phong Thần bảng?

	"Không có gì không thích hợp, ta sẽ xuất ra ngũ sắc thần quang, gần nhất nghiên cứu súc địa thành thốn, đến lúc đó, sẽ thiết lập ban thưởng, đan dược, công pháp những này."

	Giang Lâm đạo, dừng một chút, lại nói: "Ta dự định, để tam giáo bí cảnh, đều mở ra, để người thắng tiến vào lĩnh hội."

	"Bí cảnh những này dễ nói, đan dược và công pháp cũng không thành vấn đề, chỉ là Phong Thần bảng, có phải là có chút khoa trương?" Đạo Chủ cùng các trưởng lão chau mày.

	Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm đến xinh đẹp lão bà nha!

	Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc! 