 Chương 106:: Mượn ta chơi 2 ngày 

	?  ba người về đến trong nhà, Tuyết Phi Dương cầm hai viên quả đào rời đi, hắn muốn cho Lục Thiên Tù đưa một viên.

	Cái này hai viên quả đào mặc dù không thể để cho bọn hắn khôi phục lại Tiên Thiên kỳ, nhưng cũng có thể khôi phục một chút, không được bao lâu, liền có thể khôi phục lại Tiên Thiên thực lực, nếu như Giang Lâm nguyện ý xuất ra Tiên Thiên chữa thương đan, kia là thỏa thỏa có thể khôi phục lại Tiên Thiên.

	Giang Lâm ngồi trong phòng, nhìn xem linh đào, do dự, là sáu khỏa đều lưu cho Nhã Nhã, vẫn là mình ăn một viên?

	Tiên Thiên linh đào, linh khí cực kì dồi dào, mà lại rất tinh khiết, cái này một viên ăn hết, rất có thể để hắn cưỡng ép đột phá đến chân nguyên đỉnh phong.

	"Ta liền ăn một viên tốt, ăn trước nửa viên, tôi thể." Giang Lâm hơi suy nghĩ, cưỡng ép đột phá, sẽ ảnh hưởng tự thân căn cơ, đây là hắn không muốn, vừa lúc mình Huyền Nguyên Thối Thể Công, cũng nhanh đến cực hạn, liền dùng để luyện thể tốt.

	Đem quả đào rửa sạch, Giang Lâm ăn quả đào, toàn lực vận chuyển Huyền Nguyên Thối Thể Công, Thối Huyết trận, còn có Kim Quang trận cũng mở ra.

	Thể nội Ngũ Hành Kiếm Trận thời khắc vận chuyển, phong tỏa dược lực.

	Quả đào vào miệng tan đi, chỉ là một ngụm nhỏ, đại lượng tinh thuần linh khí đang khuếch tán, một ngụm bù đắp được mấy khỏa bạo nguyên đan, linh khí cũng phẩm chất cũng rất cao.

	Nhanh chóng hóa vào thân thể, Giang Lâm Huyền Nguyên Thối Thể Công vận chuyển phía dưới, huyết dịch sôi trào, cơ bắp nhảy lên, một cỗ lực lượng cường đại, từ thân thể phát ra, cả người giống như là dã thú, lưu chuyển lên hung hãn khí tức.

	Giang Lâm lại gặm mấy cái linh đào, thuần túy lực lượng đang tăng trưởng, Huyền Nguyên Thối Thể Công phi tốc vận chuyển, thể nội ngũ tạng cũng đi theo nhảy lên, tiếp nhận cường hóa.

	Một viên linh đào ăn xong, Giang Lâm bên ngoài thân đỏ bừng, giống như đầy máu, Huyền Nguyên Thối Thể Công vận chuyển đến cực hạn, rốt cục bước vào chân nguyên đỉnh phong.

	Trái tim nhảy lên kịch liệt, cường kiện hữu lực, cùng trước đó thận, lá gan đồng dạng, giống như là có cái gì muốn xông ra đến, liền ngay cả tu vi bên trên, chân nguyên đỉnh phong bình cảnh cũng buông lỏng.

	"Một viên linh đào, lại có như thế lớn tác dụng." Giang Lâm phun ra một ngụm trọc khí, hỗn tạp màu đen thuốc độc, bức ra bên ngoài cơ thể.

	Tiên Thiên linh đào, nói cho cùng cũng là một loại linh dược, đồng dạng ẩn chứa thuốc độc, chỉ là so sánh với linh đào mang tới tăng phúc, chút này thuốc độc, không coi là cái gì.

	"Tiếp xuống, nhìn xem hiện tại thân thể, có thể hay không gánh chịu mấy cái kia trận pháp."

	Giang Lâm không phải Tiên Thiên, mê trận một mực không dám vận dụng, hiện tại thân thể đã chân nguyên đỉnh phong, tiến thêm một bước, chưa hẳn không thể thử một lần.

	Tâm niệm vừa động, thể nội chân nguyên cấu tạo lộ tuyến, trận pháp kết thành, mê trận mở ra!

	Cảnh tượng trước mắt vẫn như cũ như trước, nhưng Giang Lâm mê trận mở ra, quanh thân lộ tuyến lại thay đổi, ngồi xếp bằng trên giường, tựa như tại một không gian khác đồng dạng, khó mà chạm đến, không cách nào tiếp cận.

	"Cái này mê trận, đại khái có thể kiên trì một giờ, tiêu hao rất lớn, thử lại lần nữa hôm nay trên vách đá cái kia trận pháp."

	Giang Lâm lại nếm thử, trên vách đá cái kia trận pháp, vận chuyển lại, là một bộ công kích trận pháp, nhưng huyễn hóa kim quang ngăn địch, uy lực không tầm thường, Tiên Thiên cấp bậc.

	Trận pháp này, Giang Lâm chỉ có thể chèo chống nửa giờ, lúc ấy vách đá trận pháp như là có nhân chủ cầm, hắn tuyệt đối không mở được.

	"Bây giờ, mình liền thiếu Tiên Thiên công pháp." Giang Lâm thầm nghĩ, chân nguyên đỉnh phong bình cảnh đã buông lỏng, lấy tốc độ tu luyện của mình, không cần mấy ngày liền có thể đột phá, còn lại chính là cô đọng cương khí, bước vào Tiên Thiên.

	Mà Tiên Thiên công pháp, hắn không quan tâm, lần này thần minh như thế đại công lao, còn có bạch quán chủ cái này Bạch Nhãn Lang, tuyệt đối có thể cùng đạo môn muốn một bản Tiên Thiên công pháp.

	Một đêm trôi qua, Giang Lâm nước cương khí cùng mộc cương khí đều gia tăng không ít, nghĩ đến cùng thần minh ước chiến vào ngày mai, chuẩn bị tiếp tục tu luyện, Tuyết Phi Dương dẫn theo kiếm chạy tới.

	"Nhanh lên bắt đầu đi." Tuyết Phi Dương không kịp chờ đợi nói.

	"Tốt a, quy củ cũ." Giang Lâm nói.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao chỉ điểm hắn." Vương Thiên Tài đi tới, tò mò nhìn.

	"Ngươi viên kia linh đào, ăn hay chưa?" Giang Lâm liếc mắt nhìn hắn, hỏi.

	"Ăn, chuyển hóa không ít cương khí, nhiều nhất hai ngày, ta liền có thể thành tựu Tiên Thiên." Vương Thiên Tài hơi đắc ý nói: "Ta chính là một thiên tài."

	Giang Lâm rất thất vọng, thế mà trực tiếp liền ăn, hắn còn muốn đợi chút nữa làm đến đây, được rồi, đã ăn, liền không để ý hắn.

	Đồng dạng quy củ cũ, Tuyết Phi Dương khống chế Tích Tuyết Kiếm, Giang Lâm chân nguyên gõ.

	Đinh

	Thân kiếm rung động, kiếm âm thanh thúy, Giang Lâm giả vờ giả vịt, nhắm mắt lắng nghe một phen, sau đó lại lần gõ, tiếp tục lắng nghe.

	"Các ngươi còn có cái này đam mê?" Vương Thiên Tài một mặt ác hàn, hai cái đại nam nhân, nghe kiếm thanh âm, một mặt say mê.

	"Ngậm miệng." Tuyết Phi Dương trừng mắt liếc hắn một cái, như là Giang Lâm bị quấy rầy, hắn sẽ chặt gia hỏa này.

	"Nghe kiếm âm, xem kiếm đạo." Giang Lâm thản nhiên nói, sau đó đem hai con đường, nói cho Tuyết Phi Dương, Tích Tuyết Kiếm cùng thanh hoàng vận chuyển lộ tuyến, hắn đã sớm nhớ kỹ.

	"Nghe kiếm âm? Xem kiếm đạo?" Vương Thiên Tài một mặt mờ mịt, mê hoặc nói: "Ý gì?"

	"Linh kiếm là có sinh mệnh."

	"Cho nên, ngươi yêu Tích Tuyết Kiếm?" Vương Thiên Tài một mặt hoảng sợ.

	Mẹ nó, ngươi cái này tư duy làm sao cùng Lục Thiên Tù một cái nước tiểu tính?

	"Lúc đầu có thể nghe ra ba con đường tuyến, đáng tiếc, vừa rồi có người..." Giang Lâm cảm thán một tiếng, nói đến đây không nói.

	Tuyết Phi Dương một mặt minh bạch biểu lộ, sau đó, một bàn tay hô ra ngoài, Vương Thiên Tài ứng thanh ngã gục.

	"Các ngươi..." Vương Thiên Tài rất bi phẫn.

	"Nghe kiếm âm, xem kiếm đạo, chính là ta có thể từ linh kiếm thanh âm, nghe ra linh kiếm huyền bí." Giang Lâm thản nhiên nói: "Linh kiếm đều có mình hấp thu linh khí phương thức, nếu không như thế nào trưởng thành? Mà ta, có thể nghe được!"

	"Linh kiếm hấp thu linh khí phương thức, ngươi có thể nghe được?" Vương Thiên Tài kinh ngạc ngẩng đầu, không thể tin nhìn xem hắn.

	Giang Lâm hé miệng, một đinh mưa bụi bay ra, quán chú chân nguyên, hơi nước tràn ngập: "Không phải, ngươi cho rằng, ta có thể hoàn mỹ phát huy một đinh mưa bụi, là bởi vì cái gì?"

	"Lâm ca, ta đột nhiên nhớ tới, ta đã từng lạc đường qua một cái anh ruột, cùng dung mạo ngươi một màn đồng dạng." Vương Thiên Tài nghiêm túc nói.

	Giang Lâm: "..."

	Ngươi cái này không cần Bích Liên dáng vẻ, ta rất thích!

	"Đừng lôi kéo làm quen, loại bản lãnh này, các ngươi học không được." Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Không sao, ngươi giúp ta nghe một chút liền tốt, ta kiếm này luôn không nghe sai khiến, dọa đến ta cũng không dám lấy ra." Vương Thiên Tài vội vàng nói.

	"Cái gì cấp bậc?"

	"Ngũ giai tông sư, lão tử ta phế đi rất đại lực mới vì ta tạo ra." Vương Thiên Tài cẩn thận từng li từng tí lấy ra một thanh toàn thân xích hồng kiếm tới.

	Thật mẹ nó con nhà giàu, Giang Lâm rất ghen tị, toàn thân xích hồng kiếm, đường vân lượn lờ, hoả tinh điểm điểm, vừa lấy ra, bốn phía nhiệt độ đều lên cao không ít, Giang Lâm một đinh mưa bụi có một loại bị khắc chế cảm giác.

	Trái lại Tích Tuyết Kiếm, không có chút nào cảm giác.

	"Kiếm tên là cái gì, mượn ta chơi hai ngày, chỉ điểm ngươi." Giang Lâm nhìn xem xích hồng kiếm, trái tim không tự chủ cuồng loạn, giống như cầm tới kiếm, đối với mình có rất lớn trợ giúp đồng dạng.

	"Sẽ không đả thương ngươi đi?" Vương Thiên Tài lo lắng nói, cũng không phải không nỡ, mà là ngũ giai linh kiếm, hắn cũng không dám tuỳ tiện vận dụng.

	"Có bay lên giúp ta, ta quen thuộc một lần, cơ bản không có vấn đề." Giang Lâm tự tin nói: "Đến lúc đó ta trả lại ngươi một thanh, mười phần nghe lời kiếm."

	"Tốt,   vậy ngươi biểu diễn một chút, để ta xem một chút, ngươi như thế nào để trời trong nghe lời." Vương Thiên Tài còn có chút không tin.

	Tuyết Phi Dương gật gật đầu, cường đại chân nguyên phồng lên, phong tỏa trời trong kiếm.

	"Trời trong? Ngươi đặt tên không có trình độ." Giang Lâm nhả rãnh một câu, nào có Nhã Nhã lên một đinh mưa bụi êm tai.

	Đồng dạng chân nguyên đánh, bất quá lần này là đại lượng chân nguyên, trời trong kiếm bạo động, đốm lửa bắn tứ tung, Tuyết Phi Dương chân nguyên bao phủ, hạn chế hoả tinh, không có cưỡng ép trấn áp trời trong kiếm, lấy hắn thực lực bây giờ, cưỡng ép trấn áp rất miễn cưỡng.

	Tam phương lực lượng giao kích, tạo thành gian phòng bên trong đều có chút hỗn loạn, thừa cơ thăm dò vào, đánh cắp trời trong kiếm vận chuyển lộ tuyến.

	"Tốt." Giang Lâm trực tiếp tiến lên, nắm chặt còn có chút bạo động trời trong kiếm, chân nguyên quán chú, chủ động dẫn dắt, trời trong kiếm bạo động lắng lại, lại mà thay vào là một cỗ hỏa diễm lượn lờ, chủ động hiển uy.

	Vương Thiên Tài: "..."

	Đến cùng ai mới là chủ nhân? Cái này làm phản rồi? 