 Chương 79:: Mê trận

	"Dạng này, chúng ta cùng một chỗ?" Chu tiên sinh nói.

	"Ồ? Ngươi cũng đi? Không sợ kia họ Lục?" Giang Lâm nhíu mày nói.

	"Thành đạo cửa xuất lực, làm sai chỗ nào? Ninh Ninh, đi mở xe đi." Chu tiên sinh mỉm cười nói: "Bần đạo là vì ngăn cản các ngươi mà đi."

	"Có ý tứ." Vương Thiên Tài khẽ cười nói: "Vậy chúng ta đoạt bao nhiêu, liền nhìn bản sự của mình rồi?"

	"Vô Lượng Thiên Tôn." Mấy vị đạo sĩ mỉm cười tương đối.

	Bọn hắn cùng Thần bộ luôn luôn không hợp nhau, đặc biệt là cái này Lục sư huynh, cứ như vậy một tấm lệnh bài, liền đoạt công lao của bọn hắn, nhẫn không đi xuống.

	Bọn hắn từ còn lại thành thị, liều sống liều chết, hao hết tâm lực, mới làm tới di tích vị trí cùng mở ra chi pháp, lại bị người chặn ngang một cước, đem bọn hắn đá ra khỏi cục, làm sao có thể cứ như vậy bỏ qua?

	Lưu Ninh Ninh cùng một vị khác mở hai chiếc xe đến, Vương Thiên Tài điều khiển, Lưu Ninh Ninh bọn hắn cưỡi một cái khác chiếc xe.

	Hai chiếc xe trực tiếp xuất phát, tốc độ không nhanh không chậm, Lưu Ninh Ninh gọi điện thoại tới: "Vì phiền toái không cần thiết, chờ bọn hắn đi vào trước, chúng ta người chậm tiến đi, nơi đó đã có nhân quốc quân đội phong tỏa, không cần lo lắng có còn lại người tu luyện nhúng tay."

	"Được." Giang Lâm đáp lại một tiếng, trong xe chuyển hóa chân khí.

	Di tích Giang Thành bên ngoài, một mảnh liên miên bên trong dãy núi, cỏ cây tươi tốt, xanh um tươi tốt, đại thụ che trời, dã thú thi đi bộ, ngàn chim giấu kín.

	Linh năng xe chạy qua, nhanh chóng tiến về dãy núi chỗ sâu, sợ quá chạy mất chim bay vô số.

	"Lại có như thế nhiều phàm chim, còn chưa khai linh trí, bước vào yêu đạo." Nhã Nhã nhìn ngoài cửa sổ chim bay, có chút tiếc rẻ nói: "Xem xét liền không thể ăn."

	Giang Lâm: " "

	Ta thay bọn chúng cám ơn ngươi, tha cho chúng nó một mạng.

	"Một chút dã thú, không có người tu luyện điểm hóa, rất khó bước vào con đường tu luyện, cho dù là linh khí khôi phục thời đại, cũng cần thời gian tiếp nhận linh khí thoải mái."

	Vương Thiên Tài vừa lái xe, một bên nói ra: "Mà yêu quốc, còn chướng mắt những này dã thú phàm chim."

	"Đúng vậy a, không có linh khí thoải mái, thịt cũng không dễ ăn, phát dục không tốt, không đủ mập." Nhã Nhã tiếp tục nói.

	Vương Thiên Tài: " "

	Ngươi chú ý điểm có vấn đề, hai chúng ta liền không tại một cái kênh bên trên.

	"Ngồi vững vàng, gia tốc." Vương Thiên Tài một cước giẫm chân ga đến cùng, linh năng xe bão tố bay ra ngoài, nhanh chóng biến mất tại giữa núi rừng.

	Thời gian một chút xíu trôi qua, lúc chạng vạng tối, Vương Thiên Tài tại một tòa núi nhỏ hạ dừng lại linh năng xe, di tích ngay tại cái này trong Tiểu Sơn, chân núi, đã ngừng mấy chiếc linh năng xe.

	"Chính là chỗ này." Vương Thiên Tài nói.

	"Di tích ngay tại trên núi, chúng ta lập tức đi lên." Lưu Ninh Ninh mấy người cũng đến, nhìn xem núi nhỏ, dẫn đầu đi vào: "Nắm chặt điểm, đồ tốt không thể bị cướp hết."

	"Yên tâm, chỉ chúng ta tốc độ này, bọn hắn nhiều lắm là sớm mấy phút đi vào." Vương Thiên Tài bình tĩnh địa đạo.

	Giang Lâm không nói gì, chân khí của hắn còn thừa lại một điểm liền chuyển hóa hoàn thành, nhiều nhất một cái giờ không sai biệt lắm, tiến vào di tích tìm một chỗ hảo hảo tu luyện một chút, liền có thể bước vào Chân Nguyên cảnh giới.

	Trên núi nhỏ cây cối không ít, trong rừng bóng đen giấu kín, vừa tiến vào trong núi, mấy đạo nhân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện, ngăn trở con đường phía trước.

	"Đạo môn." Chu tiên sinh lấy ra lệnh bài.

	"Mời." Bóng đen nói nhỏ một tiếng, lần nữa ẩn vào trong rừng.

	"Thấy không, đạo môn chiêu bài dễ làm sự tình." Vương Thiên Tài điểm một cái Giang Lâm, thấp giọng nói.

	"Nhìn thấy." Giang Lâm nhếch miệng, mình cũng là đạo môn người, về sau cũng có thể giả bộ một chút.

	Một đoàn người nhanh chóng lên núi, đi vào giữa sườn núi, một chỗ cự thạch trước dừng lại, nơi này sóng linh khí so địa phương còn lại muốn kịch liệt nhiều.

	"Cửa vào chính là ở đây, bần đạo mở ra cửa vào." Chu tiên sinh tay nắm pháp quyết, một đóa kỳ dị đóa hoa ngưng tụ, cự thạch chấn động, không khí tạo nên một tầng gợn sóng.

	Ông

	Bốn phía linh khí hội tụ, cự thạch phía trên, đúng là xuất hiện một cái vòng xoáy, chừng một người lớn nhỏ, Lưu Ninh Ninh dẫn đầu nhảy vào vòng xoáy, biến mất không thấy gì nữa.

	Giang Lâm mấy người cũng vội vàng tiến vào vòng xoáy,

	Nhã Nhã theo sát lấy hắn tiến vào.

	Phanh

	Xuyên qua vòng xoáy, không gian thay đổi, Giang Lâm hai chân đạp ở mặt đất, mặt đất đều giẫm ra hai cái rất sâu dấu chân, bốn phía cỏ dại um tùm, so với người còn cao, cây cối rậm rạp, khó phân con đường phía trước, càng không thấy bóng dáng.

	"Nhã Nhã đâu? Bọn hắn đâu?" Giang Lâm đưa mắt nhìn bốn phía, không có một bóng người.

	"Đi trước tìm bọn hắn."

	Giang Lâm tìm cái phương hướng, nhanh chóng đi thẳng về phía trước.

	Không bao lâu, Giang Lâm ngừng, bởi vì hắn phát hiện, hắn lại về tới vị trí cũ, hai cái hãm sâu dấu chân, xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Đi về tới rồi? Chẳng lẽ lại là mê trận?" Giang Lâm trong lòng hơi động, mở ra năng lực cảm ứng, bốn phía linh khí quả nhiên ba động không tầm thường.

	Chân nguyên thăm dò vào, kỳ diệu đồ án hiển hóa, từng đầu tuyến đường vận chuyển, cũng chỉ có một bộ phận.

	"Cái này mê trận sợ là có chút lớn, vậy liền một chút xíu đi qua tốt."

	Giang Lâm trong lòng suy tư, mở ra năng lực cảm ứng, y theo đường cong mà đi, mặc dù không biết trận pháp toàn cảnh, nhưng đi theo những tuyến lộ này, nhìn trộm còn lại tuyến đường không khó, cũng sẽ không lại trở lại nguyên điểm.

	Nhìn trộm mê trận, Giang Lâm giữa khu rừng xuyên qua, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, cũng chưa có trở lại nguyên điểm, mê trận tuyến đường cũng theo dõi càng nhiều.

	Nửa giờ, Giang Lâm đã đem mê trận thăm dò rõ ràng, quan bế năng lực cảm ứng, nhức đầu.

	"Hiện tại, trước khôi phục thực lực, chuyển hóa chân nguyên, lại phá vỡ mê trận, đi tìm Nhã Nhã." Giang Lâm dò xét mê trận thời điểm, đã biết rõ ràng vị trí của bọn hắn, cũng còn không đi ra ngoài, bao quát Lục sư huynh bọn người.

	Khoanh chân ngồi xuống, tụ linh trận, đạo môn vô cực công đồng thời vận chuyển, thể nội chân nguyên khôi phục nhanh chóng người.

	Một khắc đồng hồ về sau, Giang Lâm chân khí khôi phục, đang muốn phá vỡ mê trận, lông mày đột nhiên nhíu một cái, một thanh niên đạo sĩ xuất hiện trong tầm mắt.

	"Thật sự là khó học, lâu như vậy mới học được mê trận hành tẩu chi pháp." Thanh niên đạo sĩ đi tới, có chút bực bội nói thầm một tiếng, ánh mắt nhìn về phía ngồi xếp bằng người: "Giang Lâm?"

	"Thần bộ sư huynh, ngươi không đi theo Lục sư huynh, làm sao tới tìm ta rồi?" Giang Lâm đứng dậy, thản nhiên nói.

	"Đến giết ngươi!" Thanh niên đạo sĩ sắc mặt lạnh lẽo, một chưởng ầm vang đánh ra, nồng đậm chân nguyên cuồn cuộn, ngưng tụ thành một đạo thú trảo.

	"Ngươi có ý tứ gì? Cùng là đạo môn, ngươi muốn giết ta?" Giang Lâm biến sắc, thân hình nhanh chóng thối lui, Huyền Môn Thất Bộ đạp chuyển, trốn tránh thú trảo.

	"Xấu chúng ta chuyện tốt, để di tích đem ra công khai, lại chậm trễ Nhã Nhã tiểu thư, giết ngươi, nàng mới có thể chân chính không có chút nào quyến luyến, đi đến mình nên đi đường."

	Thanh niên đạo sĩ hừ lạnh một tiếng, thú trảo quá cảnh, cỏ cây vỡ nát, cây cối sụp đổ, yêu khí quá cảnh, một mảnh hỗn độn.

	"Thần minh người?" Giang Lâm sắc mặt phát lạnh: "Đúng là thẩm thấu đạo môn bên trong?"

	"Tin tức rất linh thông nha, xem ra ngươi biết rất nhiều chuyện, vậy thì càng không thể để ngươi sống nữa." Thanh niên đạo sĩ sắc mặt âm trầm, sát cơ càng tăng lên.

	"Chỉ là chân nguyên sơ kỳ, ai giết ai, thật đúng là không nhất định." Giang Lâm khinh thường nói.

	"Chỉ là?" Thanh niên đạo sĩ nhướng mày, khinh thường nói: "Tự cho là đúng, Huyền Môn Thất Bộ cho ngươi dũng khí?"

	"Cho ta dũng khí rất nhiều, nhưng không phải Huyền Môn Thất Bộ."

	Giang Lâm chập ngón tay như kiếm, coi thường lấy thanh niên đạo sĩ: "Ngươi còn không có lĩnh ngộ lực lượng a?"

	"Ngươi có ý tứ gì?" Thanh niên đạo sĩ sắc mặt đột nhiên biến đổi, trong lòng có dự cảm không tốt.

	"Một kiếm ba Thiên Vũ."

	Giang Lâm tiện tay vung lên, nước mưa ba ngàn, đột nhiên hóa ba ngàn kiếm khí, bao phủ thanh niên đạo sĩ, đồng thời kim quang lấp lánh, trận mở áp chế.

	"Ngươi trận pháp, lại đối ta cũng có áp chế?"

	Chân nguyên phồng lên, thanh niên đạo sĩ phía sau hiển hiện một đạo bóng sói, gào thét mà đến: "Lang bạo."

	Oanh

	Bóng sói va chạm, bỗng nhiên nổ tung, ba Thiên Vũ nước nháy mắt hủy đi hơn phân nửa, nhưng là, chớp mắt lại khôi phục, nước mưa một giọt không ít, vẫn như cũ ba ngàn, thế đi không trở ngại, chém về phía thanh niên.

	"Chuyện gì xảy ra?" Thanh niên đạo sĩ sắc mặt khó coi.

	Giang Lâm không nói một lời, lần nữa một kiếm, nhanh lưu lại một đạo tàn ảnh, khó mà bắt giữ chân thân chỗ, phong ngân nhất kiếm, kiếm qua một ngấn.

	Phốc phốc

	Sóng máu phun ra, một viên đầu lâu tung bay ra ngoài. 