 Chương 100:: Không đi!

	Chiến trận này, đối phó Tiên Thiên đều đầy đủ.

	Chỉ tiếc, bọn hắn đối mặt chính là Tuyết Phi Dương, cái này không phải Tiên Thiên, lại có thể một chiêu bại Tiên Thiên gia hỏa.

	Tuyết như lông ngỗng, trong đêm tối phất phới, thần minh trạch viện, nhiệt độ chợt hạ xuống, hai mươi bốn người, Bát Tổ kiếm trận, bổ sung không đủ, phối hợp ăn ý, vây công Tuyết Phi Dương.

	Tích Tuyết Kiếm rung động, bông tuyết thổi qua, hàn khí nội liễm, bốn phía nhiệt độ tại tăng trở lại.

	Phốc phốc

	Đột nhiên, một mảnh bông tuyết rơi xuống, nháy mắt hóa thành mười mảnh, trăm tấm, ngàn mảnh, vô cùng vô tận, bao phủ tám tổ kiếm trận.

	Đinh đinh

	Kiếm cùng kiếm giao kích, đám người chỉ thấy trong đêm tối một mảnh bạch mang, căn bản nhìn không thấy song phương giao phong.

	"Tuyết rơi Vô Ngân." Tuyết Phi Dương thanh lãnh một câu, Tích Tuyết Kiếm kéo cái kiếm hoa, bạch mang tiêu tán, kiếm khí biến mất.

	"Chặn "

	Hai mươi bốn người trong lòng nhẹ nhàng thở ra, lời mới vừa ra miệng, một cỗ cực kỳ nguy hiểm truyền đến, vội vàng rút kiếm ngăn cản.

	Phốc phốc

	Một cỗ vô hình kiếm khí đảo qua, vô số đạo kiếm khí đồng thời bộc phát, sóng máu như trút nước, mười bốn người tại chỗ bị thương, lồng ngực chảy ra máu tươi, nhưng không có một tia vết thương, liền liền y phục cũng không tổn hại.

	Chỉ có mười người, khó khăn lắm ngăn trở vô hình kiếm khí, nhưng cường đại kiếm khí, vẫn như cũ để bọn hắn nứt gan bàn tay, trường kiếm suýt nữa rời tay.

	"Làm sao có thể?" Trương Quyền Vân sắc mặt kịch biến, hai mươi bốn người, tám tổ kiếm trận, một chiêu phía dưới, trọng thương hơn phân nửa?

	"Không tệ tính cảnh giác." Tuyết Phi Dương ánh mắt lạnh lẽo, bông tuyết đầy trời xuất hiện lần nữa, tổ hợp thành mười đạo tuyết kiếm: "Kiếm tuyết vô hình."

	"Dừng tay!" Trương Quyền Vân quát lên, không thể đánh nữa, tiếp tục đánh xuống, người của thần minh, sợ là muốn toàn phế ở đây.

	"Làm sao? Ngươi muốn can thiệp ước chiến?" Tô Thanh mặt không thay đổi nhìn xem hắn: "Nhân các thế nhưng là công chứng viên."

	"Ngăn chặn hắn." Trương Quyền Vân hung tợn trừng mắt nhìn Tô Thanh, quay người rời đi, hiện tại tình thế đã nghiêm trọng đến hắn chưởng khống không được nữa, chỉ có thể đi xin phép vị kia Tiên Thiên.

	Vọt vào trong phòng, nhìn xem trung niên Tiên Thiên, Trương Quyền Vân vội la lên: "Đại nhân, đại sự không ổn, chúng ta người, không phải là đối thủ của Tuyết Phi Dương."

	"Vậy liền cùng tiến lên, hắn không phải nói có thể cùng tiến lên a? Phế hắn cho ta." Nam tử trung niên âm lãnh địa đạo.

	"Chính là cùng tiến lên, đánh không lại." Trương Quyền Vân da mặt run rẩy, nếu có thể đánh qua, ta liền không tìm đến ngươi.

	"Cùng tiến lên đều đánh không lại? Muốn các ngươi làm gì dùng?" Nam tử trung niên biến sắc, vội vàng bước ra gian phòng, phóng tới trong nội viện chiến trường.

	Tuyết Phi Dương tựa như đã nhận ra cái gì, tuyết lớn như trút nước, kiếm khí khiếp người, thân hình nhanh như Vô ảnh, liền ngay cả nhân các Tô Thanh cũng khó có thể bắt giữ.

	"A "

	Kêu thê lương thảm thiết vang vọng, một kiếm lướt qua, sóng máu nhuộm đỏ bầu trời đêm, nhuộm đỏ tuyết trắng, mười đạo kiếm khí lướt qua, mười người vội vàng ngăn lại, nhưng còn có vô hình kiếm khí đi theo.

	"Thật thảm." Giang Lâm nhắm mắt lại, không đành lòng nhìn.

	"Dừng tay!"

	Phẫn nộ tiếng quát vang lên, một cỗ bàng bạc khí lãng đánh tới, kim sắc Tiên Thiên Cương Khí chiếu sáng bầu trời đêm, một chưởng bao phủ huy kiếm Tuyết Phi Dương.

	Tô Thanh thân thể giật giật, nhịn được, hắn muốn nhìn một chút Tuyết Phi Dương đến tột cùng mạnh bao nhiêu, cái này Tiên Thiên, thế nhưng là trung kỳ.

	Tuyết Phi Dương không tránh không né, một chưởng tương đối.

	Oanh

	Song chưởng va chạm, mãnh liệt khí lãng xung kích, thần minh người trực tiếp bay tứ tung ra ngoài, lại là một mảnh huyết thủy vẩy xuống, kim sắc Tiên Thiên Cương Khí chấn động, nam tử trung niên thân hình tung bay, liền lùi lại mấy mét, khó khăn lắm ổn định thân hình.

	Tuyết Phi Dương đứng ở nguyên địa, thân thể vững như Thái Sơn, chỉ là mặt đất nứt ra, hai chân đã thật sâu lún xuống dưới.

	"Ngươi cũng phải đánh một trận?" Tuyết Phi Dương lãnh đạm nhìn xem hắn, không có một tia ba động.

	"Là mắt của ta vụng, lại chưa nhìn ra ngươi là bực này cường giả." Nam tử trung niên hít sâu một hơi, chắp tay nói: "Thần minh Tiên Thiên, Tần Vũ, kết giao bằng hữu, tối nay dừng ở đây."

	"Bằng hữu?" Tuyết Phi Dương mí mắt khẽ nâng, thản nhiên nói: "Ngươi phối?"

	"Ngươi" Tần Vũ kém chút tức nổ tung, ta đường đường thần minh Tiên Thiên, nói như vậy, đã rất cho mặt mũi ngươi, ta phối?

	Dưới sự phẫn nộ, Tần Vũ không có biện pháp nào, vừa rồi một chưởng, hắn đã thăm dò rõ ràng, mình khả năng không giải quyết được Tuyết Phi Dương, ngược lại có rất lớn khả năng bị giải quyết.

	"Tiễn khách!" Tần Vũ phẫn nộ quát.

	"Không đi!" Giang Lâm yếu ớt nói.

	Tần Vũ: " "

	Thần minh đám người: " "

	Nắm cỏ, ngươi mẹ nó

	"Nhân các chư vị, người này ỷ lại cái này không đi, xem như lén xông vào đi?" Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Tô Thanh, oanh không đi, chỉ có thể đi chính quy đường tắt.

	"Giang Lâm, ngươi nhìn cái này so xong?" Tô Thanh lên tiếng nói, cái này so xong, lại lại xuống dưới, xác thực không có đạo lý.

	"Đây là đạo môn cùng thần minh ân oán." Giang Lâm nói xong, hé miệng, một đinh mưa bụi bay ra: "Cùng Giang Thành người tu luyện đánh xong, nên cùng ta đạo môn so tài một chút."

	Tần Vũ: " "

	Lớn hơn ngươi gia, ta bên này đâu còn có người? Chỉ còn lại một cái Trương Quyền Vân, nếu là còn bị ngươi phế đi, ta liền thành quang can tư lệnh.

	"Ngươi cũng phải thông cảm một chút thần minh." Tô Thanh lau mồ hôi nói, người này đều phế xong, vẫn còn so sánh cái gì, ngươi để thần minh lấy cái gì cùng ngươi so?

	Không sai, Tuyết Phi Dương rất cho lực, thừa dịp Tần Vũ xuất thủ trước, toàn bộ phế bỏ, hiện tại cũng trên mặt đất kêu thảm đâu.

	"Thần minh chưa từng thông cảm qua đạo môn? Trước đó ta đạo môn sư đệ bị phế, nếu không phải chúng ta tiến đến, không biết phải chăng là còn có thể nhìn thấy mấy vị sư đệ." Giang Lâm lạnh lùng nói.

	"Ngươi dạng này, là thuộc về không thèm nói đạo lý." Tô Thanh đi đến Giang Lâm bên người, thấp giọng nói: "Thấy tốt thì lấy đi, ta không dễ giúp ngươi."

	Giang Lâm trầm mặc không nói, không biết đang chờ cái gì, bầu không khí nhất thời lâm vào ngột ngạt, song phương cũng không biết nên mở miệng như thế nào, toàn nói gia hỏa này rời đi.

	"Phục Hư sư đệ."

	Không bao lâu, một tiếng la lên truyền đến, một thon gầy đạo nhân vội vàng chạy tới, vội vàng kêu: "Phục Hư sư đệ, ngươi không sao chứ?"

	"Ta có thể có chuyện gì?" Giang Lâm kinh ngạc nhìn xem người tới: "Bạch quán chủ, sao ngươi lại tới đây?"

	"Bản quán chủ nhận được tin tức, sư đệ tới thần minh, lo lắng sư đệ an nguy, lập tức liền chạy đến, không có việc gì thuận tiện." Bạch quán chủ tựa như nhẹ nhàng thở ra, tiếp lấy nhìn về phía ngã đầy đất thần minh đám người, kêu lên: "Đây đều là sư đệ gây nên?"

	"Không phải, Tuyết Phi Dương." Giang Lâm thản nhiên nói: "Bần đạo đang chuẩn bị, cùng thần minh người đọ sức đọ sức."

	"Đạo môn ước chiến, là tại ngày mai!" Tần Vũ lạnh giọng mở miệng: "Thần minh không lưu khách, bạch quán chủ, mang theo ngươi người đi!"

	"Ừm, kết thúc, tất cả giải tán đi." Tô Thanh cũng mở miệng nói.

	"Đã kết thúc, vậy thì đi thôi." Bạch quán chủ lôi kéo Giang Lâm, liền muốn rời khỏi.

	"Buông ra." Giang Lâm hất ra bạch quán chủ, thản nhiên nói: "Đi cái gì đi?"

	"Giang Lâm,  đừng làm loạn, ngươi dạng này, nhân các chỉ có thể mời ngươi đi." Tô Thanh thấp giọng nói.

	"Hồi đạo môn, đây là mệnh lệnh." Bạch quán chủ thần sắc trầm xuống , ấn ở Giang Lâm, liền muốn cưỡng ép dẫn hắn rời đi.

	"Mệnh lệnh? Ngươi tính cái cầu, ra lệnh cho ta?" Giang Lâm khinh thường nói, chân nguyên phóng tới bạch quán chủ tay, muốn cưỡng ép chấn khai.

	"Phục Hư sư đệ, bần đạo chính là quán chủ, ngươi chỉ là tam phẩm đạo sĩ!" Bạch quán chủ âm thanh lạnh lùng nói, Tiên Thiên Cương Khí lưu chuyển, đánh tan Giang Lâm chân nguyên, kéo lấy hắn đi ra ngoài: "Không tuân theo quán chủ, chờ lấy thụ xử phạt đi."

	Xuy xuy

	Tiếng xé gió truyền đến, lăng lệ kiếm khí bắn thẳng đến bạch quán chủ mà đến, bông tuyết đi theo, bị hù bạch quán chủ vội vàng thu cánh tay về, cảnh giác nhìn xem Tuyết Phi Dương: "Ngươi muốn làm gì? Đây là ta đạo môn sự tình."

	"Tuyết Phi Dương, khiêu chiến nói cửa." Tuyết Phi Dương thanh lãnh địa đạo.

	Nhân các đám người ngốc trệ, đây cũng là tình huống như thế nào? 