 Chương 162:: Nguyện đời này không vì địch 

	Địa để đao tù, thực lực thông thiên triệt địa, cự phách, Vũ Năng!

	Thiên Sơn chi đỉnh, tuyệt đại tông sư, Lý Du Nhàn!

	Nghe được hai cái danh tự này, Giang Lâm đầu óc ầm vang liền nổ, kia hai tên gia hỏa, lại là siêu cấp cao thủ?

	Bát Hoang giới đều tìm không ra nhiều ít đến?

	Cái này cái quái gì vậy...

	Ta bởi vì hắn làm công nhiều năm như vậy?

	Giang Lâm có loại trở về đem Lý Du Nhàn treo lên rút một trận nỗi kích động, dạng này cũng có thể thổi thói xấu, mình treo lên đánh qua siêu cấp cao thủ.

	Ân, Chu sư huynh có thể thổi cả đời, dùng Khổn Tiên Thằng buộc qua siêu cấp cao thủ.

	Nói như vậy, mình bị Nhã Nhã chân khí hạn chế, thật có có thể là Lý Du Nhàn?

	Sau đó, Lục Thiên Tù, triệt để ấn chứng ý nghĩ của hắn: "Lý Du Nhàn xuất thủ qua một lần, Nhã Nhã huynh trưởng bị Nhã Nhã chân khí có hạn chế, chính là hắn giải khai, Thực Yêu Quốc thủ pháp độc môn, các ngươi có thể giải mở? Người bình thường có thể giải mở?"

	Chân khí của mình hạn chế, thật sự là Lý Du Nhàn giải, nhân tình này nhớ kỹ, Giang Lâm thầm nghĩ.

	"Tuyệt đại tông sư, giúp Giang Lâm?" Đế Vẫn bọn người thanh âm phát run, có chút không thể tin.

	"Đúng, hắn rất xem trọng ca ca." Nhã Nhã nói: "Hắn nói, ca ca thiên tư, gây nên chú ý của hắn, thích hợp truyền thừa y bát."

	Lục Thiên Tù: "..."

	Nhã Nhã tiểu thư, thổi có chút quá, chúng ta cũng không quá xác định, chỉ là hoài nghi, sau đó nhờ vào đó kéo cái quan hệ, ngươi thế mà nói thẳng, nghĩ thu Giang Lâm làm đồ đệ?

	Nếu là Lý Du Nhàn thân phận là giả, kia việc vui liền lớn.

	"Ngươi có thể xác định, hắn thật sự là Thiên Sơn vị kia?" Đế Vẫn bọn người hô hấp đều có chút dồn dập lên.

	"Tám thành." Lục Thiên Tù thản nhiên nói.

	Đế Vẫn bọn người trầm mặc, Thiên Sơn chi đỉnh, tuyệt đại tông sư, Bát Hoang giới một đại cấm khu, chỉ có đỉnh phong cường giả, Thực Yêu Quốc chi hoàng loại này, mới có thể bước vào, tới một hồi.

	Giống bọn hắn những người này, mặc dù thân phận cao quý, thiên tư kinh khủng, nhưng so với vị kia tư chất, cũng là không bằng, tương lai chưa hẳn có thể sánh vai hắn, thậm chí thấp một đầu, thậm chí vài đầu.

	Liền xem như tương lai có thể sánh vai, đó cũng là tương lai, hiện tại, người ta đã là Bát Hoang đỉnh phong tồn tại.

	"Vị kia, hẳn là sẽ không nhúng tay giữa chúng ta tranh đấu a?" Vân Hà run giọng nói.

	"Hẳn là sẽ không, nhưng Giang Lâm là tuyệt đại tông sư xem trọng người, Nhã Nhã vẫn là Thực Yêu Quốc chi hoàng nữ nhi, ta không phải hù dọa các ngươi, mình cân nhắc một chút, đúng, địa để đao tù vị kia, dạy ta nhóm hai chiêu, muốn hay không hẹn địa điểm luyện một chút, để các ngươi nhìn xem?"

	Lục Thiên Tù cười lạnh nói.

	"Không cần, ân oán xóa bỏ, từ nay về sau, nước giếng không phạm nước sông." Đế Vẫn trầm giọng nói: "Mọi người coi như vừa tới Địa Cầu, cái gì đều không có phát sinh."

	"Lão Hùng bên này đâu?" Hùng Thiên Sơn hỏi.

	"Thay thế Nguyệt Hạn, vẫn như cũ là huynh đệ." Hạo miểu nói.

	"Ca ca ta bằng hữu, Vương Thiên Tài, Vương gia?" Nhã Nhã hỏi.

	"Xóa bỏ, tất cả đều xóa bỏ." Đế Vẫn cơ hồ là cắn răng kêu đi ra: "Chỉ lần này một lần, kết quả này, Nhã Nhã tiểu thư nhưng hài lòng?"

	"Hài lòng, phi thường hài lòng, cáo từ." Nhã Nhã cười cười, quan bế điện thoại.

	Lục Thiên Tù mấy người cũng lần lượt quan bế điện thoại, Nhã Nhã truyền âm nói: "Lý Du Nhàn thật sự là Thiên Sơn vị kia? Vậy ta phải gọi hắn thúc thúc."

	"Nhã Nhã tiểu thư, kia là lắc lư Đế Vẫn bọn hắn, trời mới biết Lý Du Nhàn có phải hay không, bất quá, giải trừ hạn chế, thật sự là hắn." Lục Thiên Tù nói.

	"Cái này cũng đủ rồi, hắn giúp ca ca, phần nhân tình này, ta nhớ kỹ." Nhã Nhã nói.

	Nói chuyện hoàn tất, Giang Lâm cũng thu năng lực cảm ứng, lần này thần minh xem như nhận sợ, không nghĩ tới Lý Du Nhàn cùng Vũ Năng, có lớn như vậy uy danh, đáng tiếc không biết tên thật là gì, nếu không báo ra đi, hù chết một mảnh.

	Địa để đao tù, Thiên Sơn chi đỉnh a?

	Trước đó còn cái gì Đại Huyền Giới, xem ra ngoại trừ Bát Hoang giới, còn lại tất cả đều là gạt người!

	"Vừa rồi ta gửi tin tức, các ngươi cùng thần minh ân oán, xóa bỏ, coi như chưa từng xảy ra chuyện gì." Hùng Thiên Sơn nói.

	"Thật sự? Nhanh như vậy?" Vương Thiên Tài ngạc nhiên nói.

	"Thiên chân vạn xác, có vấn đề ngươi tìm đến ta." Hùng Thiên Sơn vỗ ngực nói.

	Đám người kia đều sắp bị sợ tè ra quần, làm sao có thể là giả.

	"Quá tốt rồi, lại có thể thỏa thích lãng." Vương Thiên Tài kích động nói.

	"Thần minh ân oán xóa bỏ, chúng ta cũng nên phân biệt." Tuyết Phi Dương thanh lãnh địa đạo.

	"Đúng vậy a, chúng ta cũng muốn ra ngoài xông xáo." Lục Thiên Tù cũng mở miệng.

	"Không cùng lúc xông thế giới?" Giang Lâm trừng mắt nhìn, cái này muốn bay một mình?

	"Không được, mặc dù rất muốn mời ngươi chỉ điểm kiếm đạo, nhưng còn có việc muốn làm." Tuyết Phi Dương thở dài, cho dù không bỏ, đại nghiệp còn muốn tiến hành.

	"Ta cũng muốn đi núi Thanh Thành, tìm Tố Nhu sư tỷ nói chuyện tâm tình." Vương Thiên Tài híp mắt nói.

	"Vương Thiên Tài, đầu tiên chờ chút đã."

	Giang Lâm đứng dậy đi vào phòng, mấy phút sau, xuất ra một chút giấy ra, giao cho Vương Thiên Tài.

	"Đây là, Tình Không Kiếm vận chuyển lộ tuyến?" Vương Thiên Tài ngạc nhiên nói.

	"Toàn bộ." Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Lâm ca, chúng ta..."

	"Đừng nói trước đồ ăn đến, ăn cơm đi, cơm nước xong xuôi, Vương Thiên Tài liền lên đường đi."

	Điểm đồ vật đến, Giang Lâm than nhẹ một tiếng, đánh gãy bọn hắn, cùng nhau ăn cơm.

	"Lâm ca, ngươi đuổi ta đi?" Vương Thiên Tài có chút bất mãn địa đạo.

	"Thế nào, còn muốn đổ thừa ta?" Giang Lâm tức giận nói: "Ăn xong xéo đi nhanh lên, về sau có việc lại tìm ngươi."

	Bữa cơm này ăn rất nhanh, cũng rất vui vẻ, cùng thần minh ân oán, xóa bỏ, cho bọn hắn giảm bớt áp lực cực lớn.

	Sau khi cơm nước xong, Vương Thiên Tài từng cái cáo biệt, mua vé rời đi.

	Gian phòng bên trong, chỉ còn lại Giang Lâm, Nhã Nhã cùng Viêm Vô Quân bốn người, Giang Lâm lại đi vào phòng, bận rộn một khắc đồng hồ, mang theo một đống giấy ra.

	"Lâm ca, ngươi đã sớm tất cả đều biết rõ?" Lục Thiên Tù có chút bi phẫn, ngươi còn lừa phỉnh chúng ta?

	"Đúng a, đã sớm biết rõ, chỉ là không muốn các ngươi rời đi mà thôi." Giang Lâm thản nhiên nói, không có lừa gạt.

	"Vì cái gì?" Mấy người kinh ngạc.

	"Ta hiểu rõ các ngươi tới lịch, cùng Nhã Nhã không sai biệt lắm, cũng đều là xuyên qua tới, ta không biết các ngươi có mục đích gì, lưu các ngươi ở bên người, cũng nhiều mấy cái tay chân."

	Giang Lâm khẽ thở dài: "Nhưng ta biết, lưu không được, những vật này cho các ngươi, ta chỉ có một cái yêu cầu."

	"Yêu cầu gì?" Ba người nhíu mày, Hùng Thiên Sơn mặt mũi tràn đầy mê hoặc, Nhã Nhã ngồi ở Giang Lâm bên người, lâm vào trầm mặc.

	"Ít giết chọn người, yêu cầu này, không quá phận a?" Giang Lâm đem trang giấy giao cho bọn hắn.

	"Không quá phận, Lâm ca nói lời, chúng ta nhất định làm theo." Lục Thiên Tù nghiêm nghị nói, trịnh trọng tiếp nhận trang giấy: "Nguyện đời này không vì địch."

	"Nguyện đời này không vì địch.  "

	Giang Lâm cười, hắn đưa hết cho, nhưng hắn còn lưu lại một tay, đó chính là hắn hiểu rõ vũ khí của bọn hắn, chỉ cần mình thực lực tăng lên, tuyết đọng, thanh hoàng, cửu luyện chân dương thạch, đối mặt hắn, không phát huy ra cái gì uy năng tới.

	Mà lại, hắn gần nhất tổ hợp trận pháp nghiên cứu, cũng đang hướng phía cái này tam đại Linh khí xuất phát, phối hợp lộ tuyến của bọn hắn vận chuyển, nếm thử phục chế vũ khí của bọn hắn.

	Nếu vì địch, liền nhìn mình tăng lên, có thể hay không đuổi theo bọn hắn, điểm ấy, Giang Lâm càng ngày càng tự tin, cắn thuốc là được rồi.

	"Lão Hùng, ngươi nếu có vũ khí, cũng có thể để cho ta giúp ngươi nghe một chút, hiểu rõ vũ khí của ngươi." Giang Lâm nói.

	"Thật có thể nghe?" Hùng Thiên Sơn trong tay hiển hiện một toà màu vàng đất tiểu sơn, tản ra hùng hồn Thổ chi lực.

	"Không có vấn đề, bất quá, ta cũng muốn điểm tiền trà nước, ta đối với trận pháp cảm thấy hứng thú, hi vọng ngươi có thể vì ta tìm tới trận pháp tri thức, tất cả đều muốn." Giang Lâm nói.

	"Có thể." Hùng Thiên Sơn sảng khoái nói. 