 Chương 49:: 8 hoang có cái Thực Yêu Quốc

	"Xét thấy ngươi có thể ăn như vậy, chúng ta nhân viên phục vụ chuyển đến quá phiền phức, không bằng liền mời tiểu muội muội dời bước, đi chúng ta phòng bếp như thế nào?" Viên Liệt mỉm cười nói.

	"Tốt, tốt." Nhã Nhã liên tục gật đầu, cực lực khống chế mình nước bọt, không thể chảy ra.

	"Xin mời đi theo ta." Viên Liệt quay người, mang theo Nhã Nhã rời đi.

	Viên Liệt mang theo Nhã Nhã đi vào nơi hẻo lánh chỗ, ở trên vách tường đánh hai lần, vách tường đúng là tự động tách ra, lộ ra một cái thông đạo.

	"Tiểu muội muội, mời." Viên Liệt đưa tay thi lễ, dẫn đầu đi vào.

	Nhã Nhã không do dự, đi theo, cái thông đạo này từ thấp hướng cao, bọn hắn là tại đi lên.

	Hắc ám thông đạo, chỉ có rộng hơn một mét, đen như mực, không có một tia ánh sáng.

	"Cái kia, phòng bếp còn chưa tới sao?" Nhã Nhã nghi hoặc hỏi.

	"Lập tức tới ngay." Viên Liệt thanh âm ôn hòa, đi tại phía trước, đưa lưng về phía Nhã Nhã, một đôi mắt hiện ra âm lãnh quang mang.

	"Nha." Nhã Nhã không còn hỏi thăm, tiếp tục nuốt nước miếng.

	"Xem ra ngươi rất đói." Viên Liệt nói.

	"Ừm, Nhã Nhã rất ít ăn no bụng." Nhã Nhã buồn rầu nói: "Ca ca rất vất vả, Nhã Nhã không dám ăn nhiều."

	"Lập tức ngươi liền không đói bụng." Viên Liệt cười nói, đứng vững thân thể, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu, kia là một tấm ván gỗ: "Đến."

	Viên Liệt dùng sức chống lên tấm ván gỗ, dẫn đầu nhảy ra ngoài, Nhã Nhã vội vàng đuổi theo.

	U ám quang mang truyền đến, nơi này là một cái nhà gỗ nhỏ, một trương gỗ tròn bàn, phía trên trưng bày từng bàn tinh xảo thức ăn, tinh mỹ bánh ngọt.

	Mùi thơm nức mũi mà đến, Viên Liệt cười nói: "Ăn đi, đây đều là thượng hạng thức ăn."

	"Cám ơn ngươi." Nhã Nhã vội vàng phóng tới gỗ tròn bàn, cầm lấy một khối bánh ngọt, ăn ngấu nghiến.

	Viên Liệt ở một bên nhìn xem, khóe miệng mang theo một tia cười quỷ quyệt.

	Chật hẹp nhà gỗ, mờ nhạt ánh đèn, nơi hẻo lánh chỗ mười phần âm u, cửa gỗ đóng chặt, không có cửa sổ, lại có một cỗ quỷ dị yêu phong, thỉnh thoảng quét mà qua.

	Không bao lâu, cả bàn đồ ăn đều đã ăn xong, Nhã Nhã rời đi cái ghế, quay đầu nhìn về phía Viên Liệt: "Mặc dù chưa ăn no, nhưng vẫn là cám ơn ngươi khoản đãi."

	"Khoản đãi xong ngươi, ngươi cũng nên khoản đãi ta." Viên Liệt đột nhiên nói, khuôn mặt dữ tợn, bắp thịt cả người hở ra, bộ lông màu vàng óng nứt vỡ quần áo.

	Thân thể tăng vọt một đoạn, một cỗ hung hãn mà bạo ngược khí tức tản ra, dưới chân sàn nhà đều vỡ vụn.

	"Ừng ực "

	"Sợ choáng váng? Giang Nhã Nhã, thực lực ngươi rất mạnh, nếu là ngươi không ăn những vật kia, thật đúng là không dám xuống tay với ngươi."

	Viên Liệt hung tàn cười, trong mắt tràn đầy ngoan lệ: "Những cái kia đồ ăn, đều ẩn chứa ta yêu khí, bây giờ trong cơ thể ngươi lực lượng, đều bị ta yêu khí ảnh hưởng, phối hợp ta yêu bí pháp, ngươi một thân thực lực không phát huy ra năm thành!"

	"Ăn ngươi, ta liền có thể tiến thêm một bước, thuận tiện, cũng vì nàng báo thù."

	"Ách?" Nhã Nhã ngẩn người, một sợi dòng khí màu xám từ trong miệng bay ra: "Đây là ngươi yêu khí?"

	"Làm sao lại, ngươi" Viên Liệt sắc mặt đại biến, hoảng sợ nhìn xem kia sợi dòng khí màu xám.

	"Bát Hoang yêu tộc bí pháp, sau lưng ngươi là ai?" Nhã Nhã phất tay đánh tan kia sợi dòng khí màu xám, khuôn mặt nhỏ hiển hiện một tia cười lạnh: "Sau lưng ngươi yêu không có nói cho ngươi, Bát Hoang có cái Thực Yêu Quốc?"

	"Cái gì Thực Yêu Quốc?" Viên Liệt giật mình.

	"Chuyên ăn yêu quốc gia." Nhã Nhã mặt không thay đổi đạo, quanh thân kim quang lấp lánh, phía sau hiển hiện vô số thú ảnh: "Rốt cục bắt được một đầu yêu, trở về để ca ca nấu."

	Viên Liệt: " "

	Thực Yêu Quốc?

	"Ngươi mới vừa nói vì nàng báo thù? Là ai?" Giang Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ngươi nghe lầm." Viên Liệt biến sắc, xoay người chạy, muốn tiến vào lối đi kia, mặc kệ có hay không Thực Yêu Quốc, thời kỳ toàn thịnh Giang Nhã Nhã, hắn tuyệt đối đánh không lại.

	"Yêu, trốn không thoát Thực Yêu Quốc trấn áp." Giang Nhã Nhã thản nhiên nói, một cỗ kim quang ba động ra, tràn ngập toàn bộ nhà gỗ nhỏ.

	Phù phù

	Một cỗ quỷ dị áp lực,

	Nương theo lấy kim quang bao phủ xuống, vừa nhấc chân Viên Liệt, trực tiếp mới ngã xuống, giống như gặp núi cao trấn áp, không thể động đậy.

	"Khỉ con khỉ, ngoan ngoãn trả lời vấn đề, ngươi có thể chết thống khoái điểm nha." Nhã Nhã híp mắt nói.

	Một bên khác, trận chung kết trên trận, theo Lưu Ninh Ninh một chưởng trọng thương Lý Nguyệt, kết thúc chiến đấu.

	"Tiếp xuống, chính là cuối cùng trận chung kết." Arine kêu lên: "Nhưng bởi vì hai vị người dự thi, kinh lịch chiến đấu, có chỗ tiêu hao, vì tranh tài công bằng, ta chỗ này có hai viên chữa thương, hai viên khôi phục đan dược, mời hai vị ăn vào."

	"Không cần, ta mang có." Lưu Ninh Ninh lấy ra mình đan dược, ăn vào khôi phục.

	"Ta muốn." Chính Giang Lâm không có đan dược, liền xem như có, cũng không có khả năng cự tuyệt, mình là người nghèo, so ra kém Lưu Ninh Ninh người có tiền này.

	"Đan dược cấm chỉ mang đi, như là có cần, mời tại chỗ ăn vào, không cần, mời trả lại." Arine thấy Giang Lâm thế mà muốn thu, lên tiếng nói.

	"Đã dạng này, cái kia còn cho ngươi." Giang Lâm do dự một chút, đem đan dược còn cho Arine.

	Mặc dù rất muốn chiếm làm của riêng, nhưng muốn làm trận ăn vào coi như xong, thể nội kia tia ẩn núp chân khí, cũng còn không có hiểu rõ, hắn cũng không dám lại ăn bậy đồ vật, vốn định mang đi ra ngoài nghiên cứu, hiện tại không có cơ hội.

	Rất nhanh, Lưu Ninh Ninh khôi phục chân khí, trên thân điểm này rất nhỏ thương thế, tại chữa thương đan dược trợ giúp hạ, cũng khỏi hẳn.

	"Phía dưới, cuối cùng trận chung kết mở ra, quán quân đem thu hoạch được mười cái hạ phẩm linh thạch, đỉnh tiêm tâm pháp, đỉnh tiêm võ kỹ." Arine kích động gọi một tiếng, tuyên bố cuối cùng trận chung kết bắt đầu.

	Lưu Ninh Ninh một thân đơn giản thanh bào, chân khí như sương,  tại quanh thân lượn lờ: "Giang Lâm, ngươi bây giờ nhận thua còn kịp."

	"Ngươi nhận thua cũng được." Giang Lâm đạm mạc nói, nhận thua là không thể nào nhận thua, mình thế nhưng là hạ mười vạn mua mình thắng, nếu như thua, vậy liền phá sản.

	"Như vậy, xin lỗi." Lưu Ninh Ninh than nhẹ một tiếng, thân hình nháy mắt phân hoá, một hóa ba, ba hóa chín, chín thân ảnh, chín loại khác biệt võ học, thẳng hướng Giang Lâm.

	"Ngũ nguyên khởi trận." Giang Lâm đạp chân xuống, quanh thân hiển hiện năm đạo chân khí, xoay tròn thành tròn, thủ hộ quanh thân, đồng thời có kim quang càn quét, tràn ngập toàn bộ lôi đài: "Trận lên huyền quang."

	"Kim Quang trận?" Lưu Ninh Ninh thần sắc giật mình, chín thân ảnh đồng thời dừng lại, trong đó tám đạo thân ảnh kịch liệt ba động, ẩn có vặn vẹo chi tượng, cũng may vận chuyển chân khí, kịp thời ổn định: "Ngươi lại có như thế mạnh trận pháp năng lực?"

	"Phân thân của ngươi chi pháp, cũng cho ta ngoài ý muốn." Giang Lâm lạnh nhạt nói: "Nhưng tám đạo thân ảnh, ở trong trận, nhưng không lừa gạt được ta."

	Chín thân ảnh, một là thật, tám là giả, như là không phân rõ, Giang Lâm sẽ còn chịu đau khổ, nhưng có Kim Quang trận áp chế, cộng thêm ngũ nguyên trận hạn chế chân khí, rất dễ dàng phân ra thật giả.

	"Vậy liền không chơi hư." Lưu Ninh Ninh khẽ quát một tiếng, tám đạo thân ảnh tiêu tán, một chưởng trực kích Giang Lâm mặt.

	"Ngũ nguyên chưởng." Giang Lâm đồng dạng một chưởng đáp lại.

	Song chưởng va chạm, ẩn chứa ngũ nguyên trận một chưởng, cùng một đạo chân khí va chạm, xoay tròn tá lực, bá đạo quét ngang.

	Phanh

	Lưu Ninh Ninh thân thể rút lui mấy mét, khắp khuôn mặt là kinh ngạc: "Làm sao có thể? Ngươi đến cùng làm sao mở trận?"

	Một người khai trận, tiên đạo người tu luyện, như là sớm luyện chế tốt khai trận chi vật, có thể làm được, nhưng tuyệt đối không giống Giang Lâm dạng này, cái gì cũng không có, trực tiếp khai trận.

	Mà lại, cái này Giang Lâm trận pháp, còn có không đồng dạng, đó chính là chưởng lực cũng bao hàm trận pháp, đây rốt cuộc mở mấy cái trận? 