 Chương 263:: Đại tông sư 

	"Chủ chiến phái, thành lập thần minh, lấy rất nhiều thần tử cầm đầu, nhưng các thần tử, đều có kế hoạch của mình cùng mục đích."

	"Bọn hắn cùng là thần minh, không có thượng hạ cấp phân chia, chỉ có hợp tác lời tuyên bố."

	"Về phần chủ hòa phái, linh khí khôi phục, chỉ muốn vớt chỗ tốt, vô ý cùng Địa Cầu kết thù."

	"Ngươi hiểu rõ như vậy rõ ràng, xem ra, bọn hắn đối với ngươi tín nhiệm rất sâu." Diệp Anh thật sâu nhìn xem hắn.

	"Tín nhiệm? Ta cùng bọn hắn, không có chút nào tín nhiệm có thể nói." Giang Lâm lắc đầu, nói: "Bất quá trao đổi ích lợi."

	"Trao đổi ích lợi? Là bởi vì Giang Nhã Nhã, thân phận không thấp a?"

	Diệp Anh cười nói: "Băng Vô Y, Tuyết Phi Dương bọn người, đều là nhất đại thiên kiêu, nhưng đối mặt Giang Nhã Nhã, lại là từ đầu đến cuối thấp một đầu."

	"Đã Diệp trưởng lão hiểu rõ như vậy rõ ràng, vì sao còn muốn hỏi ta?" Giang Lâm thản nhiên nói: "Ta biết Diệp trưởng lão lo lắng cái gì, đơn giản là Băng Vô Y khôi phục đến Đại Tông Sư, không người có thể ngăn được."

	"Không tệ, mặc dù có biện pháp, nhưng này dạng sẽ khiến rất nhiều phiền toái không cần thiết."

	Diệp Anh nói.

	"Điểm ấy ta có thể cam đoan, nếu là Băng Vô Y làm ra phạm pháp phạm tội sự tình, Giang Lâm chắc chắn tự tay cầm xuống."

	Giang Lâm trầm giọng nói: "Chút thực lực ấy, ta còn là có."

	"Tốt, kỳ thật, ta còn lo lắng, ngươi cùng Giang Nhã Nhã quan hệ trong đó." Diệp Anh lại nói.

	"Huynh muội ở giữa, không phân khác biệt." Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Ừm." Diệp Anh lên tiếng, thần sắc lạnh nhạt, không biết trong lòng có ý nghĩ gì.

	"Trừ đó ra, ta còn muốn mời Diệp Anh trưởng lão, nghe ngóng một sự kiện." Giang Lâm nói.

	"Chuyện gì?" Diệp Anh hỏi.

	"Chí dương chi địa, quỷ chí âm, còn thiếu chí dương, đây là ta thành tựu đại tông sư về sau, mục tiêu thứ hai." Giang Lâm nói.

	"Chí dương chi địa?" Diệp Anh trầm ngâm một tiếng, nói: "Không có vấn đề, ta sẽ để người chú ý."

	"Đa tạ." Giang Lâm cảm tạ một tiếng, dừng một chút, lại nói: "Không biết nhân quốc, đối với Bát Hoang giới truyền tống trận pháp, có bao nhiêu hiểu rõ? Đối với Bát Hoang giới, lại có bao nhiêu chuẩn bị?"

	"Bát Hoang giới truyền tống trận, còn tại nghiên cứu bên trong , còn đối mặt Bát Hoang giới chuẩn bị."

	Diệp Anh trầm mặc một lát, nói: "Thất giai Thiên Nhân, bát giai nhập đạo, cửu giai hóa đạo, nhân quốc đều có hoàn toàn chắc chắn, đối mặt gần thần nhân, chỉ có một đường."

	"Gì đường?" Giang Lâm sắc mặt hơi trầm xuống.

	"Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành." Diệp Anh trầm giọng nói.

	Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành?

	Giang Lâm trầm mặc, đây là không có nắm chắc ý tứ.

	Gần thần nhân, Bát Hoang mạnh nhất tồn tại, danh xưng gần với thần nhất, một ý niệm, đạp biến Bát Hoang, đối với vạn vật sinh linh tới nói, đây chính là thần.

	"Bất luận như thế nào, mục tiêu thứ nhất, chủ chiến phái." Giang Lâm nói.

	"Hừm, kéo một phương, đánh một phương, cũng không phải không được." Diệp Anh nói.

	Không cách nào đối mặt gần thần nhân, lôi kéo một phương, là nhất có bảo hộ kế hoạch.

	Nếu là có thể lôi kéo chủ hòa phái, cộng thêm băng nhân một mạch, chưa chắc sẽ sợ chủ chiến phái.

	Bắc Hoang Thực Yêu Quốc chi danh, không nói uy chấn Bát Hoang, chấn Tứ Hoang khẳng định không có vấn đề, gặp Tuyết Phi Dương bọn hắn thái độ đối với Nhã Nhã liền biết.

	"Những ngày này sau lại đàm, lấy trước đến Đại Tông Sư thuốc chữa thương, lại vào bí cảnh."

	Giang Lâm nói.

	Diệp Anh gật gật đầu, lời nói xoay chuyển, nói: "Ngươi muốn khiêu chiến phật ma? Gần nhất Chiêu Tuyết Lăng truyền ra tin tức."

	"Có ý tưởng này, đối mặt thần minh, nếu là tập hợp tam giáo lực lượng, rất khó triệt để tiêu diệt." Giang Lâm nói.

	"Hi vọng ngươi có thể thành công." Diệp Anh sắc mặt nghiêm một chút, nói: "Lâm viện chủ sự, mang Giang Lâm trưởng lão tiến về đại tông sư bí cảnh, lấy một viên đại tông sư đỉnh tiêm phẩm chất thuốc chữa thương, bán cho Băng Vô Y chân nhân."

	"Vâng." Lâm viện đi tới, cung kính ứng thanh.

	Giang Lâm cùng Nhã Nhã dặn dò một tiếng, theo Lâm viện rời đi.

	Lần này trò chuyện, nằm trong dự liệu của hắn, cũng ngoài ý liệu.

	Trong dự liệu là, nhân quốc khẳng định đối Bát Hoang giới phát giác ra.

	Ngoài ý liệu chính là, nhân quốc đối Bát Hoang giới hiểu rõ, thế mà nhiều như vậy, thậm chí, ngay cả Bát Hoang giới tu luyện đẳng cấp đều thăm dò.

	Các thế lực lớn, hoặc nhiều hoặc ít đều có giải, đối với truyền tống trận, càng là có cái đại khái giải.

	Cái này hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

	Càng bất ngờ chính là, đối với cửu giai hóa đạo cường giả, đều có nắm chắc đối phó.

	Điều này đại biểu, Địa Cầu, đã nhanh sánh vai Bát Hoang giới, ngoại trừ gần thần nhân.

	Những tin tức này, nếu để cho Bát Hoang giới biết, sợ là sẽ không lại đợi, nói cái gì cũng muốn quy mô xâm lấn, san bằng cỗ lực lượng này.

	Theo Lâm viện, đi vào một chỗ mật trạch, nơi này có một mặt kim sắc vách đá, bốn phía Kim thuộc tính nguyên tố cực kì nồng đậm.

	"Chính là chỗ này, ta sẽ không quấy rầy ngươi." Lâm viện nói.

	"Ngươi vẫn là phải quấy rầy, ta cần đan dược." Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Vẫn là cấm dược?" Lâm viện thần sắc bình tĩnh.

	"Hừm, cấm dược tiện nghi." Giang Lâm nói khẽ.

	"Được." Lâm viện gật gật đầu, chuẩn bị rời đi: "Ngươi đi vào trước đi, ta sẽ đem đan dược đặt ở lối vào , chờ ngươi cần thời điểm, trực tiếp cầm lấy, tốn hao bao nhiêu tiền, tự động từ ngươi trong thẻ chụp."

	"Làm phiền."

	Giang Lâm chắp tay, nhìn xem vách đá, đưa tay đặt tại trên vách đá, vách đá tạo nên liên y, hướng hai bên tách ra, lộ ra một cái lối đi.

	Nồng đậm Kim chi lực, nổi bồng bềnh giữa không trung, chìm ở đại địa.

	Đạp trên Kim chi lực, tựa như là đạp ở cứng rắn thần kiếm bên trên.

	Bốn phương tám hướng, vô số trường kiếm màu vàng óng lơ lửng, tản ra sắc bén mà lăng lệ khí tức.

	Ở giữa nhất chỗ, một thanh to lớn kim kiếm, cắm ở Kim nguyên tố bên trong, thân kiếm kim quang lưu chuyển, kia là Kim nguyên tố tại vận chuyển.

	Khoanh chân mà xuống, ngồi ở to lớn kim kiếm bên cạnh, Giang Lâm mở ra năng lực cảm ứng, cảm ngộ Kim nguyên tố mạch lạc, vận chuyển lộ tuyến, phương thức sắp xếp.

	Kim chi sắc bén, sắc bén, cứng rắn...

	Đủ loại cảm ngộ xông lên đầu, đủ loại lộ tuyến, hiện lên ở não hải.

	Đại tông sư bình chướng, chậm rãi phá vỡ, một cỗ siêu việt tông sư, siêu việt nguyên tố cảm giác, quét sạch trong lòng.

	Tựa như có thể hiệu lệnh nguyên tố, chỉ cần hắn nguyện ý, ra lệnh một tiếng, những nguyên tố này, đều sẽ chìm nổi.

	Mà đồng thời, Kim nguyên tố, cũng điên cuồng rèn luyện Giang Lâm thân thể, chuyển hóa thân thể của hắn.

	Từng đạo kim sắc đường vân lan tràn, bò đầy Giang Lâm toàn thân, đây là Kim nguyên tố mạch lạc, chủ động phụ thuộc trên người Giang Lâm.

	Mặc dù còn làm không được toàn thân nguyên tố hóa, nhưng ở bí cảnh bên trong, Giang Lâm cũng có thể triệu tập Kim nguyên tố, bám vào bên ngoài thân, hình thành một tầng vòng bảo hộ.

	Cảm ngộ hoàn tất, Giang Lâm đi ra Bí Cảnh Không Gian, lối vào, đã trưng bày hai mươi bình đan dược.

	Một viên đan dược ăn vào, dược lực bàng bạc khuếch tán, đồng thời, là càng kinh khủng đan độc.

	Cẩn thận từng li từng tí loại trừ đan độc, tiếp tục phục dụng đan dược,   Giang Lâm tu vi nhanh chóng tăng lên.

	Không bao lâu, đại tông sư sơ kỳ!

	Thể nội hùng hồn lực lượng hạo đãng, càng ngày càng nhiều, hóa thành sức mạnh mênh mông mà khủng bố.

	Kim bí cảnh cũng đang biến hóa, hóa thành kiếm lớn màu vàng óng, vô số Tiểu Kiếm, lơ lửng ở bên trong bẩn chung quanh, bảo vệ nội tạng.

	Đại tông sư đan dược, dược lực mạnh hơn, Giang Lâm dùng hơn một phút, mới luyện hóa một viên.

	Một ngày thời gian trôi qua, Giang Lâm tu vi rốt cục đạt đến Đại Tông Sư trung kỳ.

	Giang Lâm tại quốc đô bí cảnh bế quan, thế giới bên ngoài, náo nhiệt phi thường, vẩy một cái phật ma, truyền khắp toàn bộ thế giới, dẫn động dậy sóng.

	Đồng thời, thành thần Thiên Bảng cuộc chiến cũng đem lần nữa mở ra, vì đoạt một nước thứ nhất, các bậc tông sư thủ đoạn ra hết, thậm chí, một chút chưa từng nghe nói qua tông sư, cũng từ âm thầm đi ra. 