 Chương 174:: Có hay không cho ta làm cái muội muội 

	"Nhã Nhã tỷ, ngươi không có nói đùa?"

	Diệp Kiếm Tinh khô khốc địa đạo, nhân quốc hai đại Cự Vô Phách, đạo môn, phật môn, tiếp theo là ma đạo , còn quỷ vực, đã có thể nói là tự xưng một tiểu quốc, không tính những này giáo phái.

	Cái này hai đại tông phái, mặc dù có thể xưng là Cự Vô Phách, cũng là bởi vì đều có đại tông sư tồn tại.

	Toàn bộ Địa Cầu, đại tông sư đều không có nhiều, lấy cái gì diệt?

	Trừ phi, nhân quốc cái này có thể trấn áp hết thảy khổng lồ máy móc xuất thủ, hoặc là yêu quốc.

	Nhưng cái này hiển nhiên là không thể nào.

	Một khi động cái này hai đại Cự Vô Phách, nhân quốc tương đương tự tổn thực lực.

	"Thật không có hài hước tế bào." Nhã Nhã xem thường một tiếng, tiếp tục nói: "Có người giết tròn Không hòa thượng, lưu lại quán chủ hai chữ, hiện tại phật môn ngăn ở cổng, ca ca đêm qua không có ra ngoài."

	"Cái này rõ ràng là vu oan hãm hại." Diệp Kiếm Tinh kết luận nói.

	"Đúng, ngươi cũng biết ca ca nhân phẩm, làm sao lại sau lưng làm chuyện này?" Nhã Nhã nói.

	"Đúng vậy, Lâm ca muốn làm, khẳng định không lưu lại manh mối, tra đều tra không được, Lâm ca kinh nghiệm xã hội phong phú." Diệp Kiếm Tinh thâm trầm nói.

	Nhã Nhã: "..."

	Kinh nghiệm xã hội phong phú? Làm không lưu manh mối?

	Ca ca tại trong lòng ngươi, ấn tượng cứ như vậy chênh lệch?

	"Điều tra rõ ràng, ta cho ngươi chỗ tốt." Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có, không cho nói ca ca nói xấu, nếu không, liền xem như gia gia ngươi tại, cũng đem ngươi bắt tới đánh!"

	"Khụ khụ, không dám, Nhã Nhã tỷ, có thể nói rằng, chỗ tốt gì a?" Diệp Kiếm Tinh ho khan hai tiếng, chú ý tới chỗ tốt tới.

	"Ta huấn luyện ngươi, trong một tháng, nhập Tiên Thiên trung kỳ." Nhã Nhã thản nhiên nói.

	"Một tháng? Tiên Thiên trung kỳ?" Diệp Kiếm Tinh khiếp sợ nói: "Thật chứ?"

	"Ta như lừa ngươi, để cho ta một tháng không có đường ăn, đương nhiên, cũng muốn ngươi phối hợp huấn luyện mới được, không thể lười biếng." Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ rất nghiêm túc, phát ra lời thề.

	Một tháng không có đường ăn, đây là rất nghiêm trọng trừng phạt, nàng hoàn toàn không tiếp thụ được.

	"Thỏa, ta lập tức điều đến Thiên Thủy Thành, điều tra việc này." Diệp Kiếm Tinh đáp ứng, nghi ngờ nói: "Tăng lên nhanh như vậy? Không có tác dụng phụ? Ngươi không cho Giang Lâm dùng?"

	"Ca ca không cần khổ, ca ca có Nhã Nhã là đủ rồi." Nhã Nhã nói xong, trực tiếp cúp máy điện thoại.

	Mà đổi thành một bên, Diệp Kiếm Tinh ngơ ngác nhìn điện thoại, nội tâm rất phức tạp.

	"Kiếm tinh, còn không huấn luyện?" Lão gia tử Diệp Anh mặt không thay đổi nói.

	"Gia gia, ta hỏi ngươi chuyện gì." Diệp Kiếm Tinh trầm giọng nói.

	"Chuyện gì?" Lão gia tử thấy hắn như thế nghiêm túc, thần sắc đi theo nghiêm túc lên.

	"Cha ta có hay không giấu diếm ta, cho ta thêm một người muội muội?" Diệp Kiếm Tinh mặt mũi tràn đầy mong đợi nói.

	"Không có." Lão gia tử sắc mặt tối sầm.

	"Vậy ngươi có hay không con riêng, có hay không cho ta làm cái muội muội?" Diệp Kiếm Tinh ôm cuối cùng vẻ mong đợi.

	"Lão tử đánh chết ngươi!"

	Diệp Anh trực tiếp nổ, con riêng? Đây là ngươi đối với ngươi gia gia nói lời? Quạt hương bồ lớn bàn tay, trực tiếp hô đi lên.

	Thiên Thủy quan bên ngoài, Viên Minh, Diệu Nguyệt, mang theo hơn mười vị hòa thượng, chặn cửa, thần sắc trang nghiêm, Diệu Nguyệt càng tràn đầy vẻ giận dữ.

	"Mấy vị, lúc này mới mấy ngày, lại tới ngăn cửa? Là thật tâm xem thường ta Giang Lâm?" Giang Lâm đứng ở đóng cửa trước, mắt lạnh nhìn mấy người.

	"Giang Lâm, ngươi cái lòng dạ nhỏ mọn tiểu nhân, Viên Không sư đệ chết, ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo!" Một vị hòa thượng quát lạnh nói.

	"Viên Không đại sư, ngươi cũng hoài nghi là bản quán trụ cột?" Giang Lâm thản nhiên nói, ánh mắt nhìn về phía Viên Minh.

	"A Di Đà Phật." Viên Minh chắp tay trước ngực: "Bần tăng cũng không phải là hoài nghi Giang quan chủ, chỉ là sư đệ bỏ mình, chỉ để lại quán chủ hai chữ, bần tăng không thể không đến Thiên Thủy quan đi một lần."

	"Như thế trận thế, là muốn động võ hay sao? Đại sư nghĩ lại, các ngươi chút thực lực ấy, không đủ." Giang Lâm đạm mạc nói.

	"Giang quan chủ, bần tăng tới đây, chỉ cầu một câu." Viên Minh có chút khom người nói: "Nhưng có hoài nghi nhân tuyển?"

	"Sư huynh?" Diệu Nguyệt cùng hơn mười vị hòa thượng biến sắc, vội vàng kêu: "Sư huynh, cái này còn cần nghĩ, khẳng định là hắn làm, đầu tiên là lừa gạt sư huynh, lại đối Viên Không sư đệ ra tay, cái thằng này không phải người tốt."

	"Đại sư, trong lòng không phải có ít a?" Giang Lâm thản nhiên nói.

	"A Di Đà Phật, bần tăng có thể nhập xem, ở tạm mấy ngày?" Viên Minh thỉnh cầu nói.

	"Sư huynh, ngươi có thể nào như thế?" Diệu Nguyệt bọn người mộng, chúng ta không phải tới bắt lại Giang Lâm sao? Ngươi một mực không động thủ, còn muốn tại cái này tiếp tục ở lại đi?

	Quá mức a, ăn cây táo rào cây sung đều không có ngươi rõ ràng như vậy.

	"Đại sư, không quá phù hợp a?" Giang Lâm cau mày nói.

	"Bần tăng cùng Diệu Nguyệt sư muội cùng một chỗ, thích hợp nhất, nếu là Giang quan chủ một thân trong sạch, sao lại quan tâm bần tăng cùng sư muội tồn tại?" Viên Minh đạm mạc nói.

	"Đạo môn không phải che chở nơi chốn, các ngươi vào ở đến có thể, bọn này hòa thượng an toàn, bản quán chủ cũng không chịu trách nhiệm." Giang Lâm khoát tay chặn lại, kêu lên: "Thái Lâm, mời bọn họ rời đi, không đi, đoạn hai chân, vĩnh viễn không cần đi!"

	"Giang quan chủ." Viên Minh biến sắc.

	"Thật to gan!"

	Diệu Nguyệt sắc mặt lạnh lẽo, kim sắc Tiểu Kiếm tái xuất, kim mang bắn ra, trực chỉ Giang Lâm.

	"Xuất thủ trước đó, trước cân nhắc một chút chính mình."

	Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, cong ngón búng ra, một giọt nước bay ra, giây lát hóa một thanh kiếm mang, nghênh tiếp kim sắc Tiểu Kiếm.

	Oanh

	Thủy chi kiếm mang quá cảnh, kim sắc Tiểu Kiếm trực tiếp tung bay ra ngoài, Diệu Nguyệt sắc mặt đại biến, thể nội khí tức vừa loạn, một búng máu phun ra, thân hình liền lùi lại.

	"Thực lực thật là mạnh, một kiếm bại Tiên Thiên hậu kỳ, không hổ là Thiên Bảng cường giả." Quần chúng vây xem bên trong, vang lên tiếng kinh hô.

	"Sư muội." Viên Minh vội vàng vượt qua một sợi phật lực, giúp nàng ổn định thương thế.

	Giang Lâm không nói lời nào, cất bước rời đi, không nghĩ tới cái này lớn đầu trọc vẫn là rất giảng đạo lý, không có trực tiếp xông lên đến vật lộn.

	Đối với một chiêu đánh bại Diệu Nguyệt, Giang Lâm không có giải thích, nếu như vận dụng toàn lực, có tự tin, nhưng chỉ bằng Tiên Thiên Thủy Sát Trận, vẫn là làm không được, mặc dù có thể làm được, hoàn toàn là bởi vì, đêm qua Nhã Nhã ra tay quá nặng.

	Để các hòa thượng trở về, Viên Minh đỡ lấy Diệu Nguyệt tiến vào Thiên Thủy quan, vừa đi vào xem trung, đi chưa được mấy bước, hai người thân hình đồng thời cứng đờ.

	"Tiêu Thiên Liệu, ngươi thật không có suy nghĩ, ngươi chỉ cần đem phật môn đầu trọc nhóm, dẫn tới chốn không người, ta toàn bộ giết, nhiều sự tình đơn giản, ngươi sợ cái gì?"

	"Không cần ngươi động thủ, chỉ mấy cái phế vật kia, ta một người là đủ rồi, lật tay có thể giết."

	"Viên Minh? Không cần sợ, kia cái gì phá Kim Chung Tráo, ta một chưởng liền có thể nát, Chưởng Trung Phật Quốc? Ta cũng có thể phá, ngươi yên tâm đi, trước mấy ngày Đại Hòa Thượng tìm ta lĩnh giáo, ta đã thăm dò, rất yếu, Diệu Nguyệt cái kia tóc dài đầu trọc, trên thân còn có tổn thương, ta đánh, ta rõ ràng."

	Hòa thượng: "..."

	Ni cô: "..."

	Chúng ta giống như,   tiến vào cái ổ sói? Bây giờ đi về, tới kịp a?

	"Khụ khụ." Giang Lâm liên tục ho khan, đánh gãy Nhã Nhã, mặt đen lên đi tới: "Nhã Nhã, ta để ngươi liên hệ Tiêu Thiên Liệu, là điều tra rõ Viên Không đại sư tử vong chân tướng, ngươi tại sao có thể như vậy chứ?"

	Giang Lâm một bộ răn dạy khẩu khí, đưa lưng về phía hai người, vụng trộm giơ ngón tay cái lên.

	"Thật sao?" Nhã Nhã giật mình nói: "Bất quá, Nhã Nhã cảm thấy, giết lại điều tra rõ cũng giống như vậy, Nhã Nhã biết một loại độc , người bình thường không tra được."

	"Hai vị, muội muội ta còn nhỏ, không hiểu chuyện, chớ trách." Giang Lâm cười khan một tiếng, nhìn xem hai người, một mặt áy náy nói: "Tiểu hài tử nha, đồng ngôn vô kỵ."

	"A Di Đà Phật, bần tăng không hội kiến quái, Nhã Nhã tiểu thư chỉ là lo lắng Giang quan chủ." Viên Minh có chút thi lễ, cũng không tức giận.

	Chỉ là, Diệu Nguyệt sắc mặt trắng bệch. 