 Chương 119:: Không thể lạm giao bằng hữu 

	Từ lầu năm nhảy đi xuống, nếu là có điểm dùng lực, mượn lực nhảy vọt, chân nguyên cũng không có việc gì, chớ nói chi là ba cái Tiên Thiên

	Nhưng là, bọn hắn là bị Khổn Tiên Thằng treo, một thân thực lực không phát huy ra được, nếu là trực tiếp ném xuống, vãi ra, chết là không chết được, thụ thương là khẳng định

	"Sư huynh, ngươi còn không nói, bọn hắn là ai sao?" Tố Nhu nhẹ giọng mở miệng: "Không phải sư muội khó xử, lúc này chính là thời khắc mấu chốt, nên cẩn thận, nếu là giao tình hời hợt, sư muội cái này liền thông tri người các, ở phía dưới tiếp người "

	"Bọn hắn không phải người xấu, vị này là Vương Thiên Tài, thái hư sư đệ, vị này là đối phó thần minh xuất đại lực Lục Thiên Tù, cái này không quá quen" Giang Lâm nhất nhất giới thiệu đạo

	"Lâm ca, ta là ngươi Tiểu Hạo hạo a" Tô Hạo kém chút khóc, ngươi một câu không quá quen, ta một giây sau khả năng thật bị làm quen

	"Thái hư sư đệ?" Bốn vị đạo cô kinh ngạc một tiếng, đồng thời chen tại bên cửa sổ, nhìn về phía Vương Thiên Tài: "Thái hư sư đệ?"

	"Bốn vị sư tỷ" Vương Thiên Tài liền cùng gặp thân nhân một chút, kích động nói: "Có thể hay không trước kéo ta đi lên?"

	"Nói như vậy rất tốt" Thanh Nguyệt đạo cô rất không nể mặt hắn

	"Dẫn tới a" Tố Nhu mở miệng nói

	"Phải" ba vị đạo cô gật gật đầu, bấm pháp quyết, Khổn Tiên Thằng kéo lấy ba người đi vào phòng

	Ba người đi vào phòng, hai chân rơi xuống đất, lại có loại sống sót sau tai nạn cảm giác

	"Sư huynh, sư đệ, nếu là người quen, vậy liền vô sự, hi vọng về sau chuyện như vậy, sẽ không lại phát sinh" Tố Nhu ôn thanh nói

	"Sẽ không, đương nhiên sẽ không" Vương Thiên Tài vội vàng nói, lập tức hung tợn trừng Tô Hạo một chút, đều là gia hỏa này hại

	"Thời gian không còn sớm, bốn vị sư muội sớm đi nghỉ ngơi, ta trước dẫn bọn hắn rời đi" Giang Lâm không có cách nào ở lại, áy náy nói

	"Thanh nguyệt đưa tiễn sư huynh "

	"Không cần khách khí như vậy "

	"Sư huynh, sư muội có một lời bẩm báo "

	"Sư muội thỉnh giảng "

	"Sư huynh hạo nhiên chính khí, chính là đạo môn kỳ tài, tương lai lương đống, cắt không thể lạm giao bằng hữu, coi khinh tự thân" thanh nguyệt mỉm cười nói

	Ba người: " "

	Đâm tâm

	Giang Lâm mang theo ba người trở về phòng, về chính là mình gian phòng, ba người tựa như phạm sai lầm hài tử, ngoan ngoãn cùng ở phía sau

	Giang Lâm lạnh lùng nhìn xem hai người: "Tô Hạo ta liền không nói, hai người các ngươi, học được bản sự a?"

	"Lâm ca, chúng ta cũng không nghĩ tới, các nàng sẽ ở bên cửa sổ thiết hạ trận bàn, còn có Khổn Tiên Thằng" Lục Thiên Tù một mặt tính sai biểu lộ: "Ta còn muốn cho ngươi đập mấy trương chiếu "

	"Lăn, ngươi cái này ác tha tâm tư có thể hay không thu vừa thu lại?" Giang Lâm tức giận nói

	"Lâm ca, cái này không đúng, ngươi chạy thế nào quá khứ? Các nàng còn đối ngươi tốt như vậy" Vương Thiên Tài kỳ quái nói

	"Người ta rất có lễ phép, biết chúng ta tới, cố ý mời chúng ta quá khứ ngồi một chút, ai biết ngươi không tại gian phòng, thích ghé vào bên cửa sổ" Giang Lâm cười lạnh nói

	Vương Thiên Tài: " "

	Mời ta?

	Ta mẹ nó làm sao đầu óc co lại, đi theo Tô Hạo đi rồi?

	"Đều là ngươi hại" Vương Thiên Tài hung tợn nhìn xem Tô Hạo: "Lục Thiên Tù , ấn ở "

	"Hai vị huynh đệ, đánh ta làm gì? Có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu" Tô Hạo sắc mặt đại biến, đáng tiếc, phản kháng vô hiệu, bị hai người án lấy dẹp

	"Nếu không phải ngươi, ta liền có thể quang minh chính đại đi qua, hiện tại tốt, nghe một chút người ta nói thế nào, không muốn lạm giao bằng hữu, coi khinh Giang Lâm" Vương Thiên Tài rất bi phẫn

	"Ta cảm thấy, thanh nguyệt sư muội nói thật có đạo lý, ta chính là như thế chính khí người" Giang Lâm mỹ tư tư đạo, mình thế nhưng là hạo nhiên chính khí hình tượng

	"Ha ha, chính khí? Vậy ngươi giải thích cho ta một chút, thần minh năm Tiên Thiên, là ngươi một người đối phó?" Vương Thiên Tài lấy điện thoại di động ra, khó chịu nói: "Ngươi một người chiếm toàn bộ công lao "

	"Điểm ấy, ta cũng ngay tại nghi hoặc, ngươi là thế nào biết đến?" Giang Lâm khẽ cau mày nói

	"Ta Vương gia tin tức, lão tử ta còn chờ ta lần này lập công, cho hắn thêm thêm thể diện, kết quả ngược lại tốt, toàn thành công lao của ngươi" Vương Thiên Tài bất mãn nói

	"Ngươi chiếm những công lao này, ta không nói cái gì, chỗ tốt ít nhất phải phân ta một điểm a?" Lục Thiên Tù thở phì phò đạo

	"Tô Hạo, ngươi đi về trước đi" Giang Lâm khoát tay nói

	"Được rồi, các huynh đệ, lần này thật không thể trách ta" Tô Hạo vứt xuống một câu, nhanh chóng chạy đi, nếu ngươi không đi sẽ bị đánh chết

	Giang Lâm bấm Chu sư huynh điện thoại, đối diện rất nhanh kết nối, dò hỏi: "Hiện tại đạo môn truyền ta đánh năm cái Tiên Thiên?"

	"Cụ thể ai truyền ra, ta còn tại điều tra, làm phiền ngươi lớn" Chu sư huynh ngưng trọng đạo

	"Bao lớn?" Giang Lâm sắc mặt hơi trầm xuống

	"Lần này truyền cho ngươi đối phó ngũ đại Tiên Thiên, còn khen ngươi là đạo môn vạn năm khó gặp kỳ tài, rất nhiều đạo môn đệ tử nghe nói về sau, ân, có chút không phục, một chút thiên tài muốn tới cùng ngươi tỷ thí một chút, còn có ma đạo, quỷ, những này đều muốn kiến thức kiến thức thực lực của ngươi" Chu sư huynh đạo

	"Chuyện lớn như vậy, làm sao không cho ta biết?" Giang Lâm thần sắc khó coi địa đạo

	"Ta cũng là vừa biết, gần nhất bên ngoài bôn tẩu, việc này ta sẽ điều tra , chờ ta tra ra là ai, trước tiên thông tri ngươi" Chu sư huynh đạo, dừng một chút, lại nói: "Ngươi cũng chú ý một chút, từ những cái kia tìm ngươi phiền phức người, có thể hay không hỏi ra đồ vật đến "

	"Vừa rồi Vương Thiên Tài cùng ta nói, là hắn đánh năm cái Tiên Thiên, bên ngoài đều truyền sai" Giang Lâm đạo

	"Không có, lâm ca, ngươi không nên nói lung tung, rõ ràng là ngươi làm, thực lực ngươi mạnh như vậy, ta có thể nào chiếm ngươi công lao?" Vương Thiên Tài thần sắc nghiêm túc, nghĩa chính ngôn từ địa đạo

	Giang Lâm: " "

	Ngươi mẹ nó không phải mới vừa nói, ngươi tranh công cực khổ a, hiện tại cho ngươi, ngươi dám tiếp a?

	Vương Thiên Tài gia hỏa này lật lọng thực sự quá nhanh, cũng không đề cập tới nữa công lao sự tình, gặp chuyện liền sợ, chỉ muốn chỗ tốt

	"Ngươi vừa rồi muốn chỗ tốt?" Giang Lâm nghiêng đầu nhìn về phía Lục Thiên Tù: "Ngươi muốn giúp ta chia sẻ nhiều ít địch nhân?"

	"Ta có nói sao?" Lục Thiên Tù một mặt mờ mịt nhìn xem hắn: "Ngươi người này thật là kỳ quái, ta cái gì cũng không nói, làm sao có thể cùng ngươi muốn chỗ tốt, sắc trời không còn sớm, ta đi ngủ "

	"Quả nhiên không thể lạm giao bằng hữu a" Giang Lâm cảm thán nói, hai cái này bạn xấu!

	Bất quá không quan hệ, mình còn nắm giữ không ít vận chuyển lộ tuyến, thanh hoàng, trời trong, tuyết đọng, muốn học xong? Vậy cũng phải nhìn ta có đáp ứng hay không!

	Suy tư một phen,   Giang Lâm trở về phòng tu luyện, cương khí luyện thể

	Mặt trời mới mọc, luồng thứ nhất ánh mặt trời chiếu, Giang Lâm mở hai mắt ra, rửa mặt một phen, Nhã Nhã đã trước rời giường, mở cửa phòng, để cho nàng đi vào

	Đã nói xong, hôm nay mang Nhã Nhã đi mua quần áo, còn muốn mua quý, Nhã Nhã rất vui vẻ, rất tích cực

	Rửa mặt hoàn tất, Tuyết Phi Dương ba người cũng ra cửa, Tô Hạo cũng rất đúng giờ

	"Đi thôi, đi mua quần áo, hàng hiệu, Vương Thiên Tài ngươi tương đối quen thuộc, ngươi dẫn đường" Giang Lâm đạo

	"Tốt, Nhã Nhã thích mặc nhãn hiệu gì, nai con, tiên hạc, đại bạch thỏ?" Vương Thiên Tài hỏi

	"Đều đi xem một chút a" Giang Lâm đạo

	"Các huynh đệ, mang ta cùng một chỗ, ta một người cũng không có việc gì" Tô Hạo chen miệng nói

	"Ngươi nên làm gì làm cái đó đi, không chào đón ngươi" Vương Thiên Tài quặm mặt lại đạo, hôm qua cũng là bởi vì ngươi, ta ngay cả mời đều bỏ qua

	"Đừng a, các huynh đệ "

	"Trừ phi ngươi mời ăn cơm, bao ăn no "

	"Không có vấn đề" Tô Hạo vỗ ngực nói

	"Hảo huynh đệ, cả một đời " 