 Chương 33:: Cuối cùng trận chung kết (1) 

	Chiến đấu kết thúc, một cái khác lôi đài, cũng kết thúc chiến đấu, hắc mã tiểu đội thắng.

	Giang Lâm năm người đã chạy ra ngoài liên hoan, hôm nay thắng rất sung sướng, Trương Lệ rất hào phóng, mời bọn họ ăn được, tùy tiện điểm.

	"Hắc mã tiểu đội, thật sự là cùng bọn hắn danh tự đồng dạng, một con ngựa ô, đánh bại tất cả đối thủ, bước vào trận chung kết." Giang Lâm nhìn xem web page nói.

	"Kia là không có gặp gỡ chúng ta, không có gặp gỡ Nhã Nhã." Lục Thiên Tù một mặt chó săn tướng.

	"Hắc mã tiểu đội rất mạnh, không nên khinh thường." Giang Lâm cau mày nói: "Bọn hắn chiến đấu, mỗi lần đều có thể chuyển bại thành thắng, vừa lúc phá giải đối thủ trận pháp, các ngươi không cảm thấy kỳ quái?"

	"Phối hợp không sai, mười phần có ăn ý." Tuyết Phi Dương nói.

	"Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, vẫn là phải thần phục." Nhã Nhã nói.

	"Nhã Nhã, quên ca ca lời nói?" Giang Lâm bất mãn nói: "Thắng thắng không kiêu, bại không nản."

	"Nhã Nhã sai." Nhã Nhã thè lưỡi, nói: "Nhưng thật không cảm thấy có cái gì a, hắc mã tiểu đội tranh tài, chú trọng hơn đoàn đội phối hợp, nếu như một cái xuất sai lầm, liền có thể tuỳ tiện giải quyết."

	"Sư tử vồ thỏ, còn dùng toàn lực." Giang Lâm dạy bảo nói: "Không thể khinh thường bất cứ địch nhân nào."

	"Giang Lâm, ăn cơm trước đi, thực lực ngươi quá yếu, tầm mắt quá chật, rất nhiều thứ cũng nhìn không ra, ta liền không nói." Lục Thiên Tù gật gù đắc ý địa đạo.

	Giang Lâm rất muốn cho hắn một bàn tay, nói ta mẹ nó không hiểu rõ các ngươi đồng dạng, không phải liền là hiểu nhiều một ít a, lão tử còn có thể thể nội làm trận pháp, các ngươi sẽ a?

	Ngũ nguyên trận là bình thường trận pháp, các ngươi tuỳ tiện có thể xem thấu, vậy các ngươi có bản lĩnh tiến vào thân thể ta, phá ta ngũ nguyên trận!

	Chờ thực lực tăng lên đi lên, tuyệt đối cùng ngươi đơn đấu một thanh.

	Một bữa cơm ăn xong tính vui vẻ, Giang Lâm bốn người về nhà, Trương Lệ một người rời đi.

	Trở về phòng về sau, Giang Lâm luyện hóa luyện khí đan, tăng lên chân khí, mãi cho đến ban đêm Giang Lâm nấu cơm, phát hiện ba người bọn hắn đều đang chơi điện thoại, chẳng lẽ đang tán gẫu?

	"Tới rửa rau, thái thịt." Giang Lâm kêu lên.

	"Tới." Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù vội vàng đi vào phòng, nhưng điện thoại không có buông xuống.

	Năng lực cảm ứng mở ra, quả nhiên đang tán gẫu, Lục Thiên Tù ngay tại nói đoàn đội thi đấu sự tình: "Ta cùng Tuyết Phi Dương lập tức liền nổi danh, rất nhanh liền có hoa không hết tiền, có thể mua thuốc chữa thương."

	"Thôi đi, thực lực các ngươi, còn nổi danh hơn? Nhã Nhã tiểu thư mang a." Liễu Thanh Dương thanh âm truyền đến.

	"Chúng ta đã khôi phục lại chân khí hậu kỳ, Tuyết Phi Dương lập tức chân khí đỉnh phong, chúng ta trước đó hoàn toàn nghiền ép." Lục Thiên Tù bất mãn nói: "Nếu không phải chân nguyên ra, cũng không cần Nhã Nhã tiểu thư xuất thủ."

	"Hai cái phế vật." Nhã Nhã thanh âm.

	"Đúng rồi, Nhã Nhã tiểu thư, Lý Nhiên bọn hắn, có thể sống mấy ngày?" Lục Thiên Tù hỏi: "Nhã Nhã tiểu thư, ta còn có nỗi nghi hoặc, ngươi tranh tài làm sao lại dùng ra lão Hán đẩy xe."

	"Cái gì chiêu? Tuyết Phi Dương, lập tức chặt tên kia." Một đám Bát Hoang người toàn nổ.

	"Ngươi hỏi cái này làm gì?" Nhã Nhã nghi hoặc.

	"Ta xác nhận hạ, có phải là chết chắc." Lục Thiên Tù cười nói.

	"Có thể sống một tuần, không có gì bất ngờ xảy ra." Nhã Nhã nói.

	"Tạ ơn Nhã Nhã tiểu thư báo thù cho ta." Lục Thiên Tù cảm kích nói.

	"Suy nghĩ nhiều ngươi, ta là vì ca ca xuất khí, ngươi? Bổ sung, thế mà phái người truy ca ca, chết không có gì đáng tiếc." Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói, dừng một chút, lại nói: "Các ngươi mới vừa nói chặt ai?"

	"Chúng ta không hề nói gì." Đám người toàn thể đổi giọng.

	Vù vù

	Tuyết Phi Dương dao phay lên hàn quang, cực nhanh đem đồ ăn cắt gọn, đều đều như một: "Giang Lâm huynh đệ, ngươi nhìn cắt như thế nào? Phù hợp không?"

	"Đao công không sai, cứ như vậy cắt." Giang Lâm hài lòng nói.

	"Đại ca nói đúng lắm." Lục Thiên Tù rất không muốn mặt kêu một tiếng đại ca.

	Giang Lâm bắt đầu nấu cơm, rửa rau, thái thịt đều có người bận rộn, hắn bớt đi không ít khí lực, làm đồ ăn tốc độ cũng sắp không ít.

	Đồ ăn làm tốt, hai người chủ động bưng thức ăn,

	Xới cơm, để Giang Lâm cùng Nhã Nhã tại trên bàn cơm ngồi xuống, sau đó Giang Lâm chỉ nghe thấy hai tên gia hỏa tại thổi thói xấu.

	"Chúng ta bây giờ ngay tại Nhã Nhã tiểu thư nhà, hắn ca rất thức thời, hầu hạ ba người chúng ta, tự mình xuống bếp." Lục Thiên Tù nói.

	"Đồ ăn phong phú, rất không tệ." Tuyết Phi Dương nói một câu, sau đó rất khách khí nói: "Đại ca, tiền sinh hoạt đợi chút nữa chuyển cho ngươi, đây là cơm của ngươi."

	Giang Lâm: "..."

	Nếu không phải sẽ không truyền âm chi pháp, ta tuyệt đối đi lên nổi bọt.

	Đương nhiên, cũng chỉ là ngẫm lại, nếu là hắn nổi lên, khả năng rất lớn bại lộ, nhức đầu, quan bế năng lực cảm ứng.

	Cơm nước xong xuôi, Giang Lâm trở về phòng học tập dị giới văn tự, tiếp tục tu luyện, đan dược hắn đã ăn hết tất cả, chân khí tràn ngập hai đầu cánh tay, sau đó liền không có tiến bộ.

	Đây cũng là chân khí sơ kỳ đến đỉnh, lại đến chính là chân khí trung kỳ, một hai khỏa đan dược vô dụng, trừ phi đại lượng, hoặc là, nghĩ biện pháp đột phá.

	Giang Lâm không nóng nảy, hắn có loại cảm giác, chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể cưỡng ép đột phá, nhưng có khả năng tổn thương thân thể, tự nhiên mà vậy đột phá là tốt nhất, chậm rãi ôn dưỡng, cũng không vội hai ngày này, dù sao cắn thuốc không sợ độc.

	Chân khí tạm thời không cách nào tăng lên, Giang Lâm tiếp tục rèn luyện ngũ tạng, theo ngũ tạng không ngừng cường hóa, hắn ngũ nguyên trận uy lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

	Một đêm trôi qua, bốn người sớm rời giường, cùng Trương Lệ tụ hợp, chạy tới đấu trường.

	"Trận chiến cuối cùng, không thể cầm thứ nhất, ta chém chết các ngươi." Mặc dù lòng tin mười phần, nhưng Trương Lệ vẫn cảm thấy có cần phải nhắc nhở một tiếng.

	"Lần này, liền dùng ngũ nguyên trận đi, nhiều tràng như vậy, ca ca một điểm thể nghiệm cảm giác đều không có." Nhã Nhã nói.

	Giang Lâm: "..."

	Ngươi rốt cục nhớ tới ta tới, từ đấu vòng loại nằm đến trận chung kết,   ta cũng coi là mở tiền lệ a?

	"Tiếp xuống, chính là đoàn đội thi đấu cuối cùng trận chung kết, Trương Lệ tiểu đội cùng hắc mã tiểu đội, Trương Lệ tiểu đội một đường nghiền ép đi lên, chưa gặp được địch thủ, đội ngũ chưa hề kết trận, chưa hề đi ra toàn lực."

	"Mà hắc mã tiểu đội, là chân chính hắc mã, mới đầu cũng không thu hút, không có người nào chú ý, nhưng bọn hắn mỗi lần đều có thể chuyển bại thành thắng, sáng tạo kỳ tích, lần này, bọn hắn phải chăng có thể lại sáng tạo kỳ tích?"

	Xướng ngôn viên Liễu Ngân ra sức giảng đạo.

	"Không cần nói nhảm nhiều lời, mời hai chi đoàn đội leo lên lôi đài, bắt đầu tranh tài." Phương Thanh kêu lên.

	Năm người vội vàng hướng lôi đài đi đến, năm tên y phục trên người thêu lên hắc mã thanh niên nam tử, đồng dạng leo lên lôi đài, đây chính là hắc mã tiểu đội.

	"Hắc mã tiểu đội, bản thiếu chung thân hạnh phúc, liền trên tay các ngươi, ta nếu là có bạn gái, toàn bộ các ngươi đều đi chết đi." Vương Thiên Tài ngồi tại nơi hẻo lánh, tự lẩm bẩm.

	"Vương đại thiếu, không nghĩ tới ngươi là như vậy người, nếu không, ngươi ra ít tiền, ta để bọn hắn nhận thua thế nào?" Lý Du Nhàn xông ra.

	"Tại sao lại là ngươi?" Vương Thiên Tài một mặt táo bón mà nhìn xem hắn.

	"Ta là Trương Lệ tiểu đội nhà tài trợ, tài trợ bốn cái đội viên, đương nhiên phải tới thăm so tài." Lý Du Nhàn chuyện đương nhiên nói: "Vừa rồi đề nghị như thế nào?"

	"Bao nhiêu tiền?" Vương Thiên Tài trầm ngâm nói.

	"Đem ta đặt cược Trương Lệ tiểu đội thắng tiền, đổi đến hắc mã tiểu đội, cái này đủ." Lý Du Nhàn nói.

	"Mơ tưởng, kia đổ bàn ta mở!" Vương Thiên Tài cười lạnh nói: "Chờ lấy phá sản đi, ngươi cái này bốn cái đội viên, để ta nơm nớp lo sợ lâu như vậy, về sau ngươi phòng ăn cũng là ta, đây là đại giới."

	"Vương đại thiếu còn tại hồ chút tiền này? Chung thân hạnh phúc quan trọng hơn." Lý Du Nhàn gấp.

	"Nhiều hơn một 0 điểm, đều so ta cả đời hạnh phúc trọng yếu." Vương Thiên Tài nghiêm nghị nói. 