 Chương 69:: Rất xin lỗi, bọn hắn là dân mù đường 

	Giang Lâm gia nhập đạo môn, không có cách, không gia nhập, hắn chính là con tin, gia nhập, chính là mình người, ngẫm lại đạo môn các loại phúc lợi, làm việc thuận tiện, cũng không có kháng cự.

	"Phục Hi tổ sư, chính là trận pháp chi tổ, không bằng, ngươi liền gọi đền tội a?" Chu tiên sinh trầm ngâm nói.

	Giang Lâm muốn chém chết hắn, tự nhận là là đặt tên phế, nhưng lại phế cũng so con hàng này mạnh.

	Một ngàn năm đến, nhiều lần khó khăn trắc trở, phật đạo truyền thừa đều có lớn đổi, đạo hiệu cũng cải thành đi theo tổ sư mà lên, tỉ như thái thượng đệ tử, gọi quá cái gì, Phục Hi, liền lấy nằm mở đầu.

	Chỉ là, ngươi liền xem như đổi họ Phục, ngươi cũng không thể Voldemort cùng đền tội a? Trước một cái là cái quỷ gì đồ chơi, đằng sau một cái, ta lại không có phạm tội, nằm cái gì pháp!

	Trong nội tâm đem Chu tiên sinh phun ra chó máu xối đầu, Giang Lâm còn chưa lên tiếng, Chu tiên sinh tiếp tục nói: "Đạo hiệu cái gì, về sau lại nghĩ cũng thành, hiện tại ngươi trước hết để cho muội muội của ngươi, đem Lý Quần đưa tới."

	"Chờ ta gọi điện thoại." Giang Lâm lắc lắc đầu, thanh tỉnh một chút, lúc này mới lấy điện thoại cầm tay ra, bấm Nhã Nhã điện thoại.

	"Ca ca, ngươi ở đâu?" Nhã Nhã giây tiếp, liền vội vàng hỏi.

	"Ta tại đạo môn bên này, ta rất an toàn, hiện tại đã là đạo môn một thành viên, bọn hắn để ngươi đem Lý Quần đưa tới." Giang Lâm nói.

	"Đạo môn ở đâu?"

	"Đúng rồi, chúng ta ở đâu?" Giang Lâm nhìn về phía Chu tiên sinh, đến bây giờ, hắn còn không có biết rõ mình ở đâu.

	"Chúng ta tại Tử Uyển cư xá, số chín mươi chín biệt thự." Lưu Ninh Ninh nói.

	"Chúng ta sau đó đem Lý Quần đặt ở một chỗ, các ngươi đem ca ca thả, chúng ta sẽ nói cho các ngươi biết, Lý Quần ở đâu." Nhã Nhã nói.

	"Không có vấn đề." Lưu Ninh Ninh nói.

	"Tốt, chúng ta bây giờ đi giấu Lý Quần, các ngươi lập tức thả ca ca, chúng ta trông thấy ca ca, sẽ nói cho các ngươi biết, Lý Quần ở đâu." Nhã Nhã nói xong, cúp điện thoại.

	"Xin hỏi, ta có thể đi rồi sao?" Giang Lâm ngẩng đầu nhìn về phía bọn hắn.

	"Có thể." Một đám người gật đầu, bọn hắn cũng không phải người xấu, biết Lý Quần ở đâu, cái này đủ.

	"Ngươi trở về suy nghĩ thật kỹ đạo hiệu, sự tình lần này giải quyết, liền để ngươi chính thức gia nhập đạo môn." Chu tiên sinh căn dặn một tiếng, nói: "Nhất định phải nghĩ cho kỹ, Lưu sư muội, ngươi đưa Giang Lâm rời đi."

	"Có thể nói rằng, bọn này tội phạm, cùng các ngươi truy tìm tiên thần bước chân, có quan hệ gì sao?" Giang Lâm thấy không sao, hỏi.

	"Chờ ngươi chính thức nhập môn, ngươi sẽ biết." Chu tiên sinh khoát tay nói.

	"Đi thôi." Lưu Ninh Ninh lôi kéo Giang Lâm rời đi.

	Giang Lâm nhún vai, đi theo Lưu Ninh Ninh đi ra biệt thự, giờ phút này Lăng Thần thời gian, cư xá hoàn toàn yên tĩnh, u u đăng ánh sáng, chiếu sáng cư xá, bên đường tiểu thụ rậm rạp, tại dưới ánh đèn có chút u ám, rất có loại cảm giác âm trầm.

	"Những cái kia tội phạm, trên thân cất giấu di tích tin tức, cùng một vị nào đó tổ sư có quan hệ, đạo môn truy tìm mà đến, muội muội của ngươi bọn hắn dù sao cũng là người dị giới, hi vọng ngươi có thể khuyên can muội muội của ngươi, đừng đi tranh." Lưu Ninh Ninh bỗng nhiên nói.

	"Ngươi thật cho rằng, những tổ sư kia tồn tại? Hoặc là, di tích chính là thần thoại lưu lại?" Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Có trọng yếu không?" Lưu Ninh Ninh trầm mặc một lát, nói: "Đối với chúng ta có trợ giúp, đối với địa cầu có trợ giúp, cái này đủ."

	"Địa Cầu hiện tại khiếm khuyết chính là cơ sở sao? Khiếm khuyết chính là đại tông sư phía trên, những cái kia di tích, cất giấu, đều là chút cơ sở chi pháp a?" Giang Lâm nói.

	Đương nhiên, không bài trừ người dị giới trồng linh dược, nếu như gặp phải một gốc phẩm cấp cực cao, xác thực rất trọng yếu.

	"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, lần này di tích rất trọng yếu, đi nhanh đi, Nhã Nhã sốt ruột chờ."

	Lưu Ninh Ninh thúc giục một tiếng, tăng tốc bước chân, mang theo hắn rời đi Tử Uyển cư xá.

	Linh năng đèn chiếu rọi, hai người bước chân cực nhanh, trên đường cũng trao đổi, Lưu Ninh Ninh đem trước chiến đấu, tất cả đều nói cho Giang Lâm.

	Tại đến Minh nguyệt tiểu khu lúc, Giang Lâm bấm điện thoại: "Nhã Nhã, ta đến cư xá."

	"Ca ca, chúng ta đã đem Lý Quần, đặt ở thành bắc vứt bỏ nhà xưởng."

	Cửa tiểu khu,

	Nhã Nhã thanh tú động lòng người đứng thẳng, giương lên điện thoại, cúp điện thoại.

	"Đa tạ." Lưu Ninh Ninh quay người rời đi, đồng thời bấm điện thoại, thông tri đạo môn cùng nhân các người.

	Giang Lâm cùng Nhã Nhã về nhà, mở cửa phòng, không gặp ba người bóng người: "Bọn hắn đâu?"

	"Đã đuổi theo một trăm vạn, Nhã Nhã cũng muốn đi, ca ca ở nhà một mình, không nên chạy loạn nha." Nhã Nhã nói.

	"Nhã Nhã cũng đừng đi, ca ca một người rất không an toàn." Giang Lâm vội vàng nói.

	"Trương Lệ tỷ tỷ lập tức tới ngay, nàng bồi tiếp ca ca, cầm tới một trăm vạn, cho ca ca mua lấy tốt đan dược, đỉnh tiêm tu luyện tâm pháp." Nhã Nhã mong đợi nói: "Ca ca chờ ta, sáng sớm ngày mai, Nhã Nhã liền trở lại."

	"Vậy ca ca cùng ngươi cùng một chỗ đi, ngươi một người, ca ca không yên lòng."

	"Không cần, Vương Thiên Tài bọn hắn cũng ở đây, ca ca chờ Nhã Nhã tin tức tốt." Nhã Nhã nói xong, đóng cửa phòng, nhanh chóng rời đi.

	"Ta không yên lòng, là các ngươi giết quá nhanh a."

	Giang Lâm ngồi ở trên ghế sa lon, mang theo một tia ngưng trọng, Nhã Nhã có thể cùng Tiên Thiên trung kỳ Tiêu Thiên Liệu một trận chiến, Tuyết Phi Dương một chiêu bại tiên thiên sơ kỳ tô thanh.

	Thực lực này, yêu quỷ nhân lấy cái gì thắng?

	Thật là kỳ quái, mình bởi vì tội phạm lo lắng, ta hẳn là gánh Tâm Nhã nhã a!

	Giang Lâm xoa mi tâm, chuông cửa vang lên, Trương Lệ tới.

	"Giang Lâm, đêm nay chúng ta liền hảo hảo đợi, đừng đi ra làm loạn thêm." Trương Lệ vào cửa câu nói đầu tiên, chính là nằm xong, đừng cản trở.

	"Ừm, ngươi là thế nào ra, trước đó chiến đấu, không có lan đến gần ngươi?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

	"Ngay lập tức, ta liền chạy." Trương Lệ thoáng có chút lúng túng nói.

	Giang Lâm còn muốn hỏi lại, Lưu Ninh Ninh điện thoại đánh tới: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Thành bắc không có." Lưu Ninh Ninh ngữ khí thật không tốt.

	"Ta hỏi một chút." Giang Lâm biến sắc, bấm Nhã Nhã điện thoại: "Thành bắc không có Lý Quần, các ngươi lúc ấy làm sao thả, sẽ không chạy a?"

	"Không có khả năng, Lý Quần chết ngất, bò đều bò không đi, ta ngẫm lại... Ai nha, ca ca, chúng ta giống như làm sai địa phương, hẳn là thành nam." Nhã Nhã lúng túng nói.

	Giang Lâm: "..."

	Các ngươi đường này si mao bệnh, có thể hay không sửa đổi một chút?

	Có lẽ, không phải dân mù đường, đơn thuần kéo dài một ít thời gian? Để bọn hắn có thời gian cầm xuống yêu quỷ nhân?

	"Tại thành nam, Nhã Nhã bọn hắn làm sai địa phương, rất xin lỗi, bọn hắn là dân mù đường." Giang Lâm áy náy nói.

	Cho dù là cố ý, cũng chỉ có thể nói làm sai, dù sao cũng là muội muội mình a.

	"Hi vọng lần này không phải đang đùa chúng ta." Lưu Ninh Ninh hừ lạnh một tiếng, cúp điện thoại.  

	"Ta nghỉ ngơi." Giang Lâm đứng lên nói.

	"Ta cũng đi nghỉ ngơi." Trương Lệ tiến Vương Thiên Tài gian phòng.

	Đi vào phòng, Giang Lâm lấy ra bút cùng vở, dùng tay trái viết xuống một vài thứ, thay đổi một thân áo bào đen, mở cửa sổ ra, nhảy ra ngoài, hắn cũng không muốn, thật đợi, mình cũng nên dùng một thân phận khác, cùng bọn hắn tiếp xúc một chút.

	Tránh đi giám sát, nhanh chóng rời đi cư xá, Giang Lâm thẳng đến thành nam mà đi, đạo môn người đã trôi qua, thực lực mình yếu, không cần gần gũi quá, chỉ cần xa xa đi theo tốt.

	Trên đường phố nhanh chóng xuyên qua, một khắc đồng hồ về sau, Giang Lâm mới đuổi tới thành nam, điện thoại hắn đã tắt máy, không cần gánh Tâm Nhã nhã gọi điện thoại tới.

	Đồng dạng là cỏ dại tươi tốt chi địa, bất quá nơi này vứt bỏ kiến trúc có mấy nhà, đạo môn cùng nhân các người, ngay tại từng nhà lục soát.

	Giang Lâm ẩn thân tại trong bụi cỏ dại, nhìn xem bọn hắn từ một tòa cũ nát trong lâu đưa ra Lý Quần, ép hỏi một phen, đem lý cho Lưu Ninh Ninh cùng mấy vị tuổi trẻ đạo sĩ, những người còn lại nhanh chóng rời đi.

	Lưu Ninh Ninh lấy ra Khổn Tiên Thằng, đem Lý Quần trói cực kỳ chặt chẽ, mang theo hắn trở về.

	Giang Lâm suy tư một lát, đi theo Lưu Ninh Ninh mấy người.

	"Ai?"

	Theo mấy phút, Lưu Ninh Ninh đột nhiên cảnh giác quay đầu, nhìn xem đen như mực đường đi, không có một bóng người.

	"Lưu sư muội, cái này nào có người? Tranh thủ thời gian mang theo Lý Quần rời đi đi." Mấy vị tuổi trẻ đạo sĩ nói.

	"Vừa rồi..." Lưu Ninh Ninh nhíu nhíu mày, nàng xác thực cảm giác có người đi theo, nhưng lại không quá xác định, đang muốn quay người, trong tầm mắt, một người áo đen đột ngột xuất hiện.

	"Người nào?" Mấy vị tuổi trẻ đạo sĩ sắc mặt ngưng lại, khẩn trương nhìn xem người áo đen, bọn hắn ngay cả người này làm sao xuất hiện cũng không phát hiện.

	"Người quen biết cũ, tâm sự?" Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Là ngươi, không nghĩ ra được?" 