 Chương 117:: Sư huynh là có thể sáng tạo kỳ tích nam nhân

	Một bữa cơm không ăn không có gì lớn, chỉ là Tô Hạo có chút buồn bực, đã nói xong huynh đệ, ngươi chuyển tay liền đem ta cơm trưa làm không có?

	"Huynh đệ, nói tiếp, cái này xinh đẹp nhất đạo cô kêu cái gì?" Lục Thiên Tù cũng lục soát một chút ảnh chụp, nhìn chằm chằm một vị xinh đẹp đạo cô, hai mắt đăm đăm.

	"Huynh đệ thật có ánh mắt, đây là Trương Tố Nhu, có thể nói là Thanh Thành một cành hoa, ôn nhu như nước, nhiều ít nam nhân nữ thần trong mộng, đáng tiếc, nhất tâm hướng đạo." Tô Hạo khẽ thở dài.

	"Xác thực đáng tiếc, như thế không hiểu tình yêu, hiển nhiên là cần một cái nam nhân ưu tú, đến để nàng lãnh hội thế gian này đặc sắc, ta liền rất ưu tú." Lục Thiên Tù mê luyến mà nhìn xem ảnh chụp.

	Giang Lâm cảm giác nghe không nổi nữa, cái này tự luyến cuồng, bất quá, khoan hãy nói, thật xinh đẹp.

	Không sai, hắn cũng đang nhìn, ân, hoàn toàn là Phi Cơ bữa ăn không thể ăn nguyên nhân, tú sắc khả xan, cần đồ vật ăn với cơm.

	Trong tấm ảnh, tròng mắt như thu thuỷ mày như họa, băng tuyết vì da, áo choàng mực mái tóc như tơ, đạo bào màu trắng, tay cầm trường kiếm màu xanh lam.

	Một bên nghe hai người này thảo luận, Giang Lâm vừa ăn cơm , chờ đến Phi Cơ đến hoán thành, hai người này đã triệt để trở thành hảo huynh đệ.

	Hoán thành, so với Giang Thành muốn phồn hoa một chút, dùng thần minh tới nói, Giang Thành thuộc về thâm sơn cùng cốc, kia hoán thành, chính là lên được một điểm mặt bàn.

	Mấy người hạ Phi Cơ, tự do linh năng xe đưa đón, Vương gia ở chỗ này cũng có một chút đẻ non nghiệp.

	Bất quá, không phải cho bọn hắn đón tiếp, mà là hoàn toàn chiếu cố Vương gia sinh ý, nên cho tiền xe vẫn là phải cho, chỉ là đem bọn hắn đưa đến khách sạn.

	Khách sạn gian phòng là đã sớm đặt trước tốt, hoán thành rượu ngon nhất cửa hàng một trong, khách lâm khách sạn.

	Đây là thương lượng xong kết quả, dù sao cũng là tới gặp đồng hương, hơn nữa còn là lẫn vào tốt đồng hương, nhất định phải ở tốt, mặc, không thể để cho người xem thường.

	Năm người tiến vào khách sạn, thẳng đến tầng thứ năm mà đi, năm người gian phòng liên tiếp, 509 đến 513.

	Đang muốn vào phòng, một bóng người bước nhanh đi tới, quen thuộc dựng lấy Lục Thiên Tù bả vai, cười nói: "Huynh đệ, thật sự là duyên phận a, không nghĩ tới các ngươi cũng ở cái này."

	"Tô Hạo, huynh đệ, đúng là duyên phận , chờ ta cất kỹ đồ vật, đợi chút nữa chúng ta hảo hảo tâm sự." Lục Thiên Tù ngạc nhiên đạo, đây chính là tri âm a.

	"Nhất định phải hảo hảo trò chuyện, Tố Nhu bọn hắn cũng ở chỗ này, ta cố ý định tại các nàng bên cạnh, ban đêm chúng ta cùng một chỗ nhìn lén?" Tô Hạo thấp giọng nói.

	"Ác tha." Tuyết Phi Dương hừ lạnh một tiếng, dẫn đầu nghe không nổi nữa, trực tiếp vào phòng.

	"Phi thường ác tha." Vương Thiên Tài xem thường một tiếng, cấp tốc chen vào: "Mang ta một cái."

	"Ca ca?" Nhã Nhã thuần chân nhìn về phía Giang Lâm.

	"Nhã Nhã, đừng để ý tới cái này ba cái ác tha gia hỏa, sắc trời không còn sớm, sớm nghỉ ngơi một chút, đói bụng đánh phục vụ điện thoại gọi bữa ăn khuya, không thiếu tiền." Giang Lâm sờ lên Nhã Nhã tóc, hào khí địa đạo.

	"Ừm, cảm ơn ca ca." Nhã Nhã gật đầu cười, lúc này mới vào phòng.

	Giang Lâm về đến phòng, không có tham dự bọn hắn ác tha kế hoạch, nếu như bị bắt được, khẳng định sẽ không biết Lục Thiên Tù.

	"Tranh thủ thời gian tu luyện, liền hai ngày này, chân nguyên đỉnh phong, tỳ, phổi những này hẳn là không sai biệt lắm."

	Giang Lâm ngồi xếp bằng, tu luyện, chân nguyên đỉnh phong bình cảnh đã buông lỏng, cứ như vậy hai ngày hẳn là có thể đột phá, tỳ, phổi cũng là như thế, hắn phải tiếp tục cố gắng.

	Bên người mấy người, chỉ còn lại hắn không phải Tiên Thiên.

	Kim Quang trận mở ra, Tụ Linh Trận, Ngưng Dịch trận tùy theo mở ra, Giang Lâm nhanh chóng thu nạp linh khí, ngưng tụ thành dịch, hóa thành chân nguyên.

	Thời gian một chút xíu trôi qua, chớp mắt đêm đã khuya.

	Leng keng

	Tiếng chuông cửa đột nhiên nhớ tới, đánh gãy tu luyện, Giang Lâm chậm rãi mở hai mắt ra: "Lục Thiên Tù? Xem ra chưa quên ta, nửa đêm tìm ta cùng một chỗ? Có thể cân nhắc."

	Nội tâm có chút nhỏ kích động, Giang Lâm mở cửa phòng, đạo bào màu trắng, áo choàng mực phát, như thu thuỷ đôi mắt, từng cái hiện ra.

	"Tố Nhu?" Giang Lâm giật mình, cái này tiểu đạo cô?

	"Trương Tố Nhu sư muội, gặp qua Phục Hư sư huynh." Tố Nhu có chút hành lễ, thanh âm như tên, nhu hòa như nước.

	"Gặp qua sư muội, không nghĩ tới sư muội cũng ở chỗ này." Giang Lâm đầu óc nhất chuyển, vội vàng hoàn lễ, không nghĩ tới Tố Nhu sẽ tìm đến hắn, nghĩ đến cũng là, dù sao đều là đạo môn một nhà.

	"Sư muội cũng là trùng hợp trông thấy sư huynh, mới biết được Phục Hư sư huynh đến hoán thành, sư huynh không cần khách khí, xưng sư muội Tố Nhu là được." Tố Nhu mỉm cười, ngữ khí vẫn như cũ nhu hòa: "Trước đó đi thái hư sư đệ nơi đó, không có đáp lại, có thể là nghỉ ngơi."

	Hắn là chạy tới nhìn lén ngươi.

	Giang Lâm trong lòng vì Vương Thiên Tài cảm thấy thở dài, cái này còn nhìn lén cái gà, cái này hoàn toàn có thể quang minh chính đại nhìn.

	"Ngươi cũng không cần như vậy xa lạ, vẫn là xưng ta Giang Lâm đi, đạo hiệu thật có chút không quen." Giang Lâm mở miệng nói, đưa tay dùng tay làm dấu mời: "Tiến đến trò chuyện."

	"Không cần, Tố Nhu này đến, là mời sư huynh quá khứ, mấy vị tỷ muội, đều trong phòng, đều muốn xem một lần sư huynh." Tố Nhu mời nói.

	"Cái này. . . Cũng tốt, chỉ là không nghĩ tới, sư muội thế mà nhận biết ta, thật là khiến ta ngoài ý muốn." Giang Lâm nghĩ nghĩ, đóng cửa phòng, theo Tố Nhu rời đi.

	"Sư huynh khiêm tốn, đánh lui thần minh sự tình, đạo môn cơ hồ đều đã biết được, sư muội thế nhưng là phi thường ngửa Mộ sư huynh." Tố Nhu nét mặt tươi cười Như Hoa, nói chuyện của hắn: "Việc này trong quán sư tỷ các sư muội, đều có đề cập, sư huynh bảo vệ đạo môn uy nghiêm, nghĩ đến thành tựu tiên thiên về sau, liền có thể vinh thăng quán chủ."

	"Sư muội nói đùa." Giang Lâm khoát tay áo, lúc này mới nhìn kỹ Tố Nhu, cái này nhìn lên, giật mình, nhìn không thấu: "Cái nào so ra mà vượt sư muội, bây giờ đã là Tiên Thiên."

	Tố Nhu cười cười, không tiếp tục nói, dẫn hắn đi vào phòng, số phòng 515, liên tiếp Tô Hạo 516.

	Không thể không nói, khách lâm khách sạn cách âm hiệu quả là thật tốt, bọn hắn nói chuyện, không có bị nghe thấy, Tô Hạo bọn hắn thương nghị kế hoạch, bên này cũng hoàn toàn không biết.

	Đi vào phòng, ba tên đạo cô đang ngồi ở trên ghế sa lon, trên bàn trà trưng bày năm chén nước trà, một chút hoa quả.

	"Tố Nhu là sư huynh giới thiệu một chút." Tố Nhu đưa tay thi lễ, dần dần giới thiệu: "Tiên Thiên sơ kỳ, thanh nguyệt sư muội, hai cái vị này chân nguyên đỉnh phong, thanh linh, Thanh Vũ, hai vị sư muội."

	"Gặp qua Phục Hư sư huynh." Ba vị đạo cô đồng thời đứng dậy, khách khí nói.

	"Mấy vị sư muội hữu lễ." Giang Lâm khách khí hoàn lễ.

	"Thanh nguyệt sư muội, liền từ ngươi, nói một chút mục đích của chuyến này." Tố Nhu mở miệng nói.

	"Vâng, sư tỷ." Thanh Nguyệt đạo cô đáp.

	"Thế nào, còn có chuyện?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

	"Sư huynh, lần này chúng ta tiếp người các nhiệm vụ, đến đây hoán thành, là vì yêu quốc đặc thù mời mà tới." Thanh nguyệt giảng thuật nói: "Lần này yêu quốc đặc thù mời, cực kì đặc thù, cùng thần minh có quan hệ, người các cũng không rõ ràng, ủy thác đạo môn dò xét."

	"Chúng ta nghe nói sư huynh sự tích, từng cùng thần minh giao thủ qua, thực lực cường hãn, cho nên, nghĩ mời sư huynh xuất thủ tương trợ."

	"Đặc thù mời? Người các cần ủy thác cho chúng ta?" Giang Lâm khẽ nhíu mày, hắn cũng biết đặc thù mời sự tình, Viêm Vô Quân liền được.

	"Sư huynh vừa gia nhập đạo môn không lâu, có chỗ không biết, người các cùng đạo môn có nhiều hợp tác, thường xuyên sẽ ủy thác cho chúng ta một chút nhiệm vụ." Tố Nhu giải thích nói: "Lần này di tích, truyền ngôn có đại địa chi quả, nếu là sư huynh nguyện ý xuất thủ, sư muội nguyện ý toàn lực giúp sư huynh tranh đoạt."

	"Cái này, thực lực của ta cũng mới chân nguyên hậu kỳ, sợ là không giúp được các ngươi cái gì." Giang Lâm uyển chuyển nói.

	"Phục Hư sư huynh thế nhưng là cái có thể sáng tạo kỳ tích nam nhân, liền xem như đối mặt thần minh ngũ đại Tiên Thiên cao thủ, cũng có biện pháp." Mấy vị đạo cô sùng bái địa đạo.

	Giang Lâm: ". . ."

	Ta sáng tạo cái cầu kỳ tích, kia ngũ đại Tiên Thiên, ta một cái cũng không động thủ, tất cả đều là Nhã Nhã bọn hắn giải quyết.

	Các ngươi cái này một mặt sùng bái, là tình huống như thế nào? 