 Chương 122:: Tiểu bảo bối? 

	"Viêm Vô Quân quá không phải đồ vật, lại dám xem thường nhà ta Nhã Nhã, không cho ta biết "

	"Ca ca, ngươi chủ đề chuyển di rất vụng về" Nhã Nhã bất mãn nhìn xem hắn

	"Thật sao?" Giang Lâm cười khan một tiếng, nói: "Viêm Vô Quân thật không phải thứ gì "

	"Nói, chuyện gì xảy ra?" Lục Thiên Tù chất vấn: "Ngươi có phải hay không làm có lỗi với chúng ta sự tình?"

	"Giang Lâm, ngươi làm ta quá là thất vọng" Tuyết Phi Dương lạnh lùng đạo

	"Đi vào nói, Nhã Nhã đói bụng, ta đã gọi thức ăn xong , vừa ăn bên cạnh trò chuyện" Giang Lâm đạo

	Nhã Nhã có chút tức giận, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương ngược lại là không có sinh khí, ngược lại có chút vui vẻ

	Nếu là Nhã Nhã chán ghét Giang Lâm, bọn hắn liền có thể béo đánh Giang Lâm một trận, sau đó đường ai nấy đi, Nhã Nhã mới có thể hoàn toàn mới đi làm chính mình sự tình

	Giang Lâm điểm cả bàn đồ ăn, đem Vương Thiên Tài gọi tới, về phần Tô Hạo, tạm thời được rồi, còn không tính tiểu đoàn thể một viên

	"Vương Thiên Tài, ngươi đem ca ca mang đi đâu rồi? Trên thân vì cái gì có mùi thơm của nữ nhân nước vị?" Nhã Nhã thở phì phò nhìn xem Vương Thiên Tài

	"Ngươi không có tắm rửa?" Vương Thiên Tài kinh ngạc nhìn xem Giang Lâm, ngươi cũng không biết xóa đi phạm sai lầm vết tích a?

	"Nói!" Nhã Nhã cả giận nói

	"Chúng ta chính là đi quán bar nghe ngóng tin tức, Giang Lâm nhất định phải điểm hai cái tiểu muội, ta cản đều ngăn không được, hắn còn thích xà nữ" Vương Thiên Tài khẽ thở dài

	"Ngươi mẹ nó, rõ ràng là ngươi chọn lấy một đêm" Giang Lâm sắc mặt tối đen, thế mà như thế hướng trên người của ta vung nồi?

	"Đè lại đánh" Nhã Nhã rất tức giận

	"Tốt "

	"Buông tay" Giang Lâm giãy dụa lấy, các ngươi còn có hay không ta cái này lâm ca?

	"Ta nói đè lại Vương Thiên Tài, ca ca khẳng định là vô tội" Nhã Nhã một mặt khẳng định nói: "Ca ca như thế người đứng đắn, khẳng định là Vương Thiên Tài muốn mang ca ca xấu "

	Vương Thiên Tài: " "

	Vì cái gì bị đánh luôn luôn ta? Các ngươi thật sự là huynh muội a, cái này đều tin hắn

	"Ca ca, về sau không cho phép tìm loại kia, muốn tìm tìm tiểu thư khuê các" Nhã Nhã nghiêm mặt nói

	"Yên tâm đi, lần này tất cả đều là quái Vương Thiên Tài, bất quá, cũng là vì nghe ngóng tin tức" Giang Lâm nói ra: "Di tích là thần minh thả ra, vị trí cụ thể tạm thời không biết, chỉ có thần minh biết "

	"Các ngươi đâu?" Vương Thiên Tài một bên bị đánh vừa nói

	"Nói đến đây cái liền đến khí" Lục Thiên Tù hung tợn quạt Vương Thiên Tài một bàn tay

	"Ngươi tức giận, ngươi liền đánh ta xuất khí?" Vương Thiên Tài cả giận

	"Thật có lỗi, có chút khống chế không nổi mình" Lục Thiên Tù thu tay lại, sắc mặt rất khó nhìn: "Viêm Vô Quân không ở nhà, quản gia nói ba giờ trở về, chúng ta một mực chờ đến trời tối, đều không có gặp người "

	"Gọi điện thoại tắt máy" Tuyết Phi Dương nói bổ sung

	"Hắn giống như không biết chúng ta tới? Đây là mấy cái ý tứ?" Vương Thiên Tài cau mày nói

	"Hiển nhiên là tại trốn tránh chúng ta" Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ băng lãnh, ánh mắt tràn đầy âm hàn

	"Quá không ra gì, căn bản không có đem các ngươi xem như bằng hữu" Vương Thiên Tài giãy dụa lấy đứng lên, tức giận nói: "Tìm tới hắn , ấn ở đánh "

	"Đánh cái gì đánh, trực tiếp giết" Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, cắn một cái đồ ăn, tức giận nói

	"Tranh thủ thời gian ăn cơm, đồ ăn đều lạnh" Giang Lâm hô

	Viêm Vô Quân điện thoại đánh không thông, không biết bọn hắn có hay không hỏi qua còn lại người dị giới, là tình huống như thế nào

	Nếu là thật sự đứng tại chủ chiến phái bên kia, cũng có chút không dễ làm, không biết lần này sẽ có hay không có hố chờ lấy bọn hắn

	Tính toán thời gian, cũng qua một tháng, phân tích thời gian hẳn là bỏ qua, đáng tiếc không nghe thấy

	Tâm tình mấy người cũng không quá tốt, Nhã Nhã càng là hóa nộ khí làm thức ăn lực, một người xử lý hơn phân nửa đồ ăn, còn không có ăn no

	Cơm nước xong xuôi, mấy người tập hợp một chỗ thương nghị, bước kế tiếp nên đi như thế nào

	Đã tới hoán thành, Nhã Nhã không có ý định trở về, lại thêm trong lòng nộ khí càng tăng lên, không chỉ có muốn tìm ra vị kia thần tử, hiện tại ngay cả Viêm Vô Quân cũng ghi lại

	"Ngày mai lại đi nhìn một cái?" Giang Lâm đạo

	"Không đi, lại ngồi một ngày ghẻ lạnh?" Lục Thiên Tù cái thứ nhất không đồng ý

	"Vẫn là nghĩ biện pháp khác đi, lại đi hỏi thăm một chút tin tức, ta cảm thấy cái kia cô nàng khẳng định biết cái gì" Vương Thiên Tài kéo lấy cái cằm, thâm trầm nói: "Trực giác "

	"Ngươi dám!" Nhã Nhã căm tức nhìn hắn

	"Không cho lâm ca đi, ta đi" Lục Thiên Tù vội vàng nói tiếp, hắn là thật muốn đi: "Ngươi cùng ta nói một chút, đều có chút nào cô nàng?"

	Giang Lâm: " "

	Ngươi không phải hẳn là, quan tâm hơn một chút, tin tức a?

	Nhã Nhã một mặt ghét bỏ mà nhìn xem hai người, Tuyết Phi Dương khắp khuôn mặt là xem thường, Lục Thiên Tù bất mãn nói: "Ta đây là vì mọi người, mới nhịn đau hi sinh chính mình "

	Bốn người: "Ha ha "

	Năm người thương nghị một phen, cuối cùng xác định, vẫn là để bọn hắn đi thử xem, Giang Lâm là không có cơ hội đi, Nhã Nhã không cho

	Ba người trở về phòng đi ngủ, Nhã Nhã không đi, Giang Lâm quan thầm nghĩ: "Có phải hay không chưa ăn no?"

	"Ca ca, ta muốn đợi trời tối đi xem một chút" Nhã Nhã nói: "Vụng trộm quá khứ "

	"Đêm tối thăm dò? Không gọi tới bọn hắn?" Giang Lâm cau mày nói

	"Không gọi, Nhã Nhã muốn đi, Viêm Vô Quân còn lưu không được, kêu lên bọn hắn, không chừng làm sao ngăn cản ta" Nhã Nhã hừ hừ, nói: "Ta nghĩ trực tiếp đem Viêm Vô Quân bắt, ép hỏi ra hạ lạc, liền xử lý hắn "

	"Vẫn là quá nguy hiểm" Giang Lâm cau mày, Viêm Vô Quân thủ hạ thế nhưng là có mấy vị Tiên Thiên, nếu là liên thủ, hắn không xác định Nhã Nhã có thể hay không ra

	"Yên tâm đi, Nhã Nhã không có vấn đề" Nhã Nhã kiên trì nói

	"Kia mang ca ca cùng đi, ca ca không đi vào, ngay tại bên ngoài, ước định thời gian, ngươi như không có ra, ta gọi bên trên bọn hắn" Giang Lâm đạo

	"Tốt a" Nhã Nhã nghĩ nghĩ, đáp ứng, tắt đèn: "Tắt đèn, lại đến cổng phủ lên xin đừng quấy rầy "

	"Tốt a, đã trễ thế như vậy, cũng không ai sẽ tới" Giang Lâm thầm nói

	"Ai nói không có, tiểu đạo cô liền sẽ tới" Nhã Nhã miết miệng, mặt mũi tràn đầy không vui địa đạo

	Giang Lâm: " "

	Tiểu đạo cô hẳn là đứng đắn nữ nhân, ngươi không nên ngăn cản a

	Hai huynh muội ngồi ở trên ghế sa lon , chờ đợi đêm khuya tiến đến, chuẩn bị tìm tòi Viêm Vô Quân hang ổ

	Thời gian trôi qua, đêm khuya rất mau tới lâm, đang lúc hai người chuẩn bị đứng dậy thời điểm, ngoài cửa sổ đột nhiên xuất hiện một khuôn mặt người, cửa sổ im ắng mở ra, một sợi khói xanh thổi vào

	"Giang Lâm tiểu bảo bối,   ta tới" rất nhỏ trêu tức tiếng cười truyền ra, mặt người từ cửa sổ bò lên tiến đến, không sai, chính là bò, đây là một con rắn yêu

	Khói xanh thổi tới, Giang Lâm Ngũ Hành Kiếm Trận trong nháy mắt phong tỏa toàn thân, nín hơi ngưng thần, không dám động đậy

	Nhã Nhã xanh cả mặt, đây không phải trúng độc, đây là sinh khí!

	"Giang Lâm, ngươi trốn không thoát lòng bàn tay của ta, năm hả? Ngươi ở chỗ này?" Xà yêu đứng thẳng lên, rốt cục nhìn thấy Giang Lâm, kinh ngạc nói: "Ngươi không trúng độc?"

	Giang Lâm xoa mi tâm, nghiêng đầu nhìn về phía Nhã Nhã: "Ta không biết nàng, Nhã Nhã ngươi tin không?"

	"Chém yêu "

	"Để lại người sống, hỏi trước một chút" Giang Lâm vội vàng mở miệng: "Hỏi rõ ràng lại giết, ca ca giúp ngươi nấu "

	Xà nữ: " "

	Tình huống này có chút không đúng, thân thể không động được

	Nồng đậm kim quang tràn ngập mà đến, phù phù một tiếng, xà yêu trực tiếp dán tại trên sàn nhà, không thể động đậy, Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ âm trầm đến cực hạn, trong mắt sát ý trước nay chưa từng có mãnh liệt

	"Tiểu bảo bối?" Nhã Nhã ngồi xổm người xuống , ấn lấy xà nữ: "Trước đó nói xà yêu, là ngươi?"

	"Ngươi, ngươi là Giang Nhã Nhã?" Thanh linh một mặt hoảng sợ nhìn xem nàng, không phải ở bên cạnh a, làm sao muộn như vậy còn tại Giang Lâm cái này? 