 Chương 256:: Không có thu hoạch 

	Đây tuyệt đối là đến lường gạt!

	Mấy vị đại tông sư, kém chút không khí giết chết bọn chúng.

	Thật sự cho rằng tiền đều là dòng nước tới?

	Thế nhưng là, bọn hắn không có cách nào, đành phải thở dài: "Ngươi có thể bảo chứng, chỉ cần ba cái ức, liền bỏ qua?"

	"Cái gì gọi là bỏ qua." Lôi Thiên Lâm lắc đầu, rất là bất mãn: "Đây chỉ là cho vãn bối lễ gặp mặt, ta mang theo chứng từ tới, có thể in dấu tay."

	Ngươi mẹ nó chuẩn bị vẫn rất đầy đủ!

	Mấy người khí kết, kém chút muốn cắn chết hắn.

	"Ba cái ức, có chút nhiều." Hạ linh có chút nhức nhối nói.

	"Ta đạo môn Băng chân nhân, thiên phú cũng vạn năm khó gặp, nếu không ngày mai mang đến?" Lôi Thiên lâm đạo.

	"Được rồi, ba cái ức, các ngươi cút xa một chút, nhớ kỹ, hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

	Cắn răng hừ lạnh một tiếng, hạ linh bọn người tiếp cận ba cái ức, rất là sảng khoái.

	Chuyển xong sổ sách, mấy người nhìn xem còn thất thần hai người, tức giận nói:

	"Các ngươi tại sao còn chưa đi?"

	"Chờ một chút, ta thuộc hạ mấy cái số không." Giang Lâm nói.

	Ba phút sau.

	"Còn không có đếm rõ?"

	"Ngươi quấy rầy một cái, ta liền tính sai."

	"..."

	Ngươi cánh cửa này trưởng lão, là thiểu năng a?

	Mấy vị đại tông sư , tức giận đến gân xanh nổi lên, lại là bắt bọn hắn không có cách, hai tên khốn kiếp này, đừng để chúng ta tìm tới cơ hội, nếu không, nhất định không cho các ngươi tốt qua.

	Lại đợi một lát, một đầu tin tức phát tới, Giang Lâm lúc này mới nói: "Đếm rõ, thật nhiều cái số không, đi thôi."

	"Cáo từ."

	Lôi Thiên Lâm chắp tay một cái, dẫn hắn rời đi.

	Hai người trực tiếp rời đi dị biến chi địa, nghênh ngang trở lại Thái Nhất quan.

	Nhã Nhã bọn hắn đã trở về, mục chín mang về.

	"Có thu hoạch sao?"

	Lôi Thiên Lâm vừa tiến vào Thái Nhất quan, liền nhịn không được hỏi.

	"Không có." Nhã Nhã lắc đầu, thần sắc tràn đầy thất vọng: "Không biết thần minh lần này đem đồ vật cất ở đâu, cái gì đều không tìm được."

	"Ai, không thu hoạch cũng được, ca ca lần này cuồng kiếm ba cái ức." Giang Lâm vui vẻ nói.

	"Chia tiền." Băng Vô Y trước tiên đạo

	"Có thể phân ta một điểm a?" Ngạc hoàng tội nghiệp địa đạo, mình nhiều ngày như vậy, không có công lao, cũng cũng có khổ lao a.

	"Ta chỉ phụ trách phân một trăm triệu ra, hai ức là ta cùng Nhã Nhã." Giang Lâm nói.

	"Ta tám ngàn vạn, hai ngươi ngàn vạn." Băng Vô Y nói.

	"Tạ ơn." Ngạc hoàng kích động nói, cuối cùng có chỗ tốt.

	Hai ngàn vạn, cũng không tính ít, đối với nó rất có ích lợi.

	"Ai, được rồi, chúng ta tiếp tục tìm kiếm." Mục chín than nhẹ một tiếng, mang theo Lôi Thiên Lâm Ly mở.

	"Không có thu hoạch cũng không trọng yếu, chúng ta thu hoạch đã đủ nhiều." Giang Lâm nói.

	"Ừm." Nhã Nhã trừng mắt nhìn, lên tiếng.

	Giang Lâm trong lòng hơi động, phất tay bày trận, Ngũ Hành Kiếm Trận, phong tỏa gian phòng.

	Nhã Nhã rồi mới từ trong ngực, móc ra năm cái quả nhỏ, óng ánh sáng long lanh, tựa như quả táo nhỏ, nhưng không có bất luận cái gì mùi.

	"Đây là?" Giang Lâm hỏi.

	"Thánh linh quả, vốn là bát giai linh dược, thành thục về sau, nhưng ngưng kết ra thánh linh chi nguyên, để thất giai cường giả, đột phá đến bát giai, không có thành thục, hiện tại là thất giai linh dược." Nhã Nhã giải thích nói.

	"Thất giai đỉnh tiêm?"

	"Đúng thế."

	"Vậy trợ giúp đại tông sư, tiến vào thất giai, không có vấn đề?"

	"Không hề có một chút vấn đề."

	"Nhã Nhã là tuyệt nhất, viên kia thánh quả, để đám kia ngu xuẩn tranh đi thôi." Giang Lâm cười nói.

	Xuy xuy

	Đột nhiên, hư không chấn động, trận pháp trực tiếp bị một cỗ lực lượng xé rách, hai vị đại tông sư đầu từ cửa sổ luồn vào đến, mặt không thay đổi nhìn xem bọn hắn: "Không thu hoạch?"

	Giang Lâm ba người: "..."

	Ngạc hoàng: "..."

	Cái này cái quái gì vậy, hai cái đại tông sư, đều như thế gà tặc a?

	"Các ngươi không phải đi rồi a?" Giang Lâm da mặt kéo ra, thật không có tín nhiệm có thể nói.

	Đi thì đi, các ngươi lại còn trở về!

	"Chúng ta thánh linh quả còn không có cầm." Hai vị đại tông sư lo lắng nói, từ cửa sổ chui đi vào.

	Hai cái lão hỗn đản, lại còn nghe lén nói chuyện.

	Giang Lâm trong lòng thở dài, mình thế mà không có đi ra xem một chút, Ngũ Hành trận pháp, hoàn toàn không thể gạt được bọn hắn, song phương thực lực sai biệt quá lớn.

	"Liền năm viên, không tốt phân." Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Ta cầm hai viên, một viên cho Lôi Thiên Lâm." Mục chín đạo.

	"Chúng ta bên này đâu? Cũng không thể phân ra ăn đi?" Giang Lâm nói.

	"Ta ngược lại thật ra không ngại phân ra ăn." Ngạc hoàng mắt ba ba nói.

	"Ngươi nghĩ thì hay lắm." Băng Vô Y hừ lạnh một tiếng, còn phân ra ăn?

	Một chút đều không muốn cho ngươi!

	"Ta có thể không cần, nhưng về sau yêu đều thuộc về ta ăn." Nhã Nhã nghĩ nghĩ, nói.

	Nếu như có thể lấy một viên thánh linh quả, đổi về sau khẩu phần lương thực, nàng rất tình nguyện.

	"Ta muốn." Băng Vô Y nói.

	Chờ thực lực mình khôi phục, sẽ phải tay siêu việt đại tông sư sự tình, cái này thánh linh quả, nàng rất cần.

	"Ta cũng muốn một viên." Giang Lâm nói.

	"Lần này đủ điểm, hai người các ngươi khỏa, ba chúng ta khỏa." Mục chín đạo: "Nhã Nhã yêu cầu, ta đáp ứng."

	"Vậy ta đâu?" Ngạc hoàng nhỏ giọng nói, không dám quá lớn tiếng, sợ bị đánh chết.

	"Ngươi mặc dù là tông sư đỉnh phong, nhưng, thành tựu đại tông sư, còn không biết lúc nào, đại tông sư đỉnh phong, người dùng thánh linh quả tốt nhất, cái quả này, cho ngươi lãng phí."

	Mục chín không khách khí chút nào đạo, dừng một chút, lại nói: "Đương nhiên, sẽ không quên chỗ tốt của ngươi, về sau ngươi chính là nhân quốc cá sấu, nhân quốc sẽ dốc toàn lực ủng hộ ngươi, bồi dưỡng ngươi."

	"Tạ ơn, tạ ơn." Ngạc hoàng vội vàng bái nói.

	Có mục chín hứa hẹn, nhân các toàn lực bồi dưỡng , chờ hắn thành đại tông sư, về sau đan dược không thể thiếu.

	Mà lại, còn ủng hộ hắn, đây có phải hay không là, ám chỉ hắn, về sau có thể tại quỷ thỏa thích lãng?

	Nếu có nhân các ủng hộ , chờ hắn trở thành đại tông sư, đến lúc đó nhất thống quỷ, cũng không phải không có khả năng.

	Về phần còn lại đại tông sư, có mục chín cái này, siêu việt đại tông sư tồn tại, ai dám làm càn?

	Có thánh linh quả, mục cửu tuyệt đối có thể siêu việt đại tông sư, đạt tới thất giai.

	Mà lại, lấy đi hai viên, nhân quốc sẽ không có vị thứ hai, đại tông sư đỉnh phong?

	"Vậy liền như thế điểm, Băng Vô Y, viên này là ngươi, viên này chính ta giữ lại." Giang Lâm thu hồi thánh linh quả.

	Chờ đến Đại Tông Sư bí cảnh ra, viên này thánh linh quả, không sai biệt lắm liền có thể phát huy được tác dụng.

	Đương nhiên,   cũng chỉ là khả năng, chân chính siêu việt đại tông sư , chờ hắn cảm ngộ đến lại nói.

	"Tiếp xuống, chúng ta liền chờ dị biến kết thúc?" Lôi Thiên Lâm hỏi.

	"Ta còn muốn đi dị biến chi địa, nơi đó đối với ta tu luyện hữu dụng." Giang Lâm nói.

	"Ta sẽ yểm hộ ngươi." Lôi Thiên Lâm gật đầu nói, dừng một chút, lại nói: "Ma Môn Chiêu Tuyết Lăng, liên hệ ngươi làm cái gì?"

	"Giết Ngô Ẩn, việc này giao hữu chúng ta liền có thể, các ngươi phụ trách ứng phó đại tông sư sự tình." Giang Lâm khoát tay nói.

	Ngô Ẩn chắc hẳn cũng rất tự tin, nhưng không quan hệ, bọn hắn thực lực cũng không kém, liên thủ, cũng đủ rồi, còn nữa, mình âm lực, cũng là một lá bài tẩy.

	Hai vị đại tông sư quay người rời đi, lần này là thật đi.

	Băng Vô Y cùng Nhã Nhã cũng trở về phòng nghỉ ngơi, ngạc hoàng còn ghé vào Giang Lâm gian phòng, ngay tại ước mơ tương lai, tưởng tượng về sau là cỡ nào hăng hái.

	Giang Lâm tiếp tục nghiên cứu mình âm lực vận chuyển lộ tuyến, thuận tiện lấy Ngũ Hành chi lực, rèn luyện thân thể. 