 Chương 188:: Ta gọi ngay bây giờ chết ngươi 

	"Đều đi ra."

	Nhã Nhã thanh âm rất nặng nề.

	"Nhã Nhã tiểu thư, xảy ra chuyện gì rồi? Nghe nói ngươi cùng Giang Lâm bị bắt?" Viêm Vô Quân trước tiên ra.

	"Bị bắt? Chuyện gì xảy ra? Có muốn hay không chúng ta đi cứu?" Lục Thiên Tù vội vàng nói.

	Nhã Nhã thân phận tôn quý, nếu là bị bắt, bọn hắn nhất định phải nghĩ biện pháp cứu ra.

	"Là bị bắt, lần này tìm các ngươi, cũng là bởi vì việc này." Nhã Nhã rất tức giận mà nói: "Người của thần minh làm, căn bản không có xóa bỏ, còn tại tính toán ta cùng ca ca."

	"Chủ chiến phái có chút quá mức." Liễu Thanh Dương âm thanh lạnh lùng nói.

	"Bọn hắn còn dự định trong tù hạ độc chết ta cùng ca ca." Nhã Nhã tiếp tục nói.

	"Nắm cỏ, chủ chiến phái đám người này điên rồi? Vô pháp vô thiên?" Một đám người nổ, đột nhiên thêm ra thật nhiều lạ lẫm thanh âm.

	"Hai vị kia, cũng ép không được bọn hắn?"

	"Nơi này là Địa Cầu, hai vị kia cũng không có khôi phục tốt, vẫn chỉ là hoài nghi, chủ chiến phái tỉnh táo qua đi, thật đúng là không nhất định mua trướng." Lục Thiên Tù âm trầm nói.

	"Muốn chúng ta chạy tới a?" Tuyết Phi Dương thanh lãnh địa đạo.

	"Không cần, chúng ta có liên lạc Diệp Kiếm Tinh, tạm thời không có vấn đề, nhưng có một việc, rất nguy hiểm."

	Nhã Nhã trầm giọng nói.

	"Chuyện gì?" Đám người liền vội vàng hỏi.

	"Ca ca thế mà chậm rãi ta, phục dụng cấm dược tăng lên." Nhã Nhã thương tâm mà nói: "Cấm dược ẩn chứa đan độc quá mạnh, một khi ăn, tiền đồ tẫn phế a."

	"Cấm dược? Giang Lâm ăn?"

	"Quá tốt rồi, ta hiện tại toàn lực ủng hộ hắn thành đạo chủ."

	"Xác thực quá tốt rồi, ta không có ý kiến, toàn lực ủng hộ."

	"Các ngươi!" Nhã Nhã sắc mặt biến thành màu đen, lạnh giọng nói: "Nói quá tốt, lưu lại danh tự cùng địa chỉ."

	"Khụ khụ, chúng ta cái gì cũng không nói." Một đám người vội vàng đổi giọng.

	Lần này Giang Lâm phế đi, bọn hắn liền an tâm, một phế bỏ Đạo Chủ, khống chế trong tay đơn giản không nên quá dễ dàng, về sau tiềm lực có hạn.

	Liền xem như cưỡng ép chồng lên đại tông sư, chiến lực cũng rác rưởi một nhóm, đến lúc đó tùy tiện liền có thể treo lên đánh.

	Trở mặt?

	Không tồn tại.

	Dám trở mặt, tại chỗ đánh chết!

	Vốn là còn chút lo lắng, lần này cái gì cũng bị mất, lấy Nhã Nhã thực lực, loại đan dược này tăng lên phế vật, một tay liền có thể đập chết.

	"Ca ca là vì ta, bởi vì ta ăn nhiều lắm, lại thêm thần minh áp lực, mới có thể phục dụng cấm dược."

	Nhã Nhã giải thích nói, bất kể có phải hay không là bởi vì chính mình, ở ngay trước mặt bọn họ, chỉ có thể nói như vậy, cũng chỉ có nói như vậy, bọn hắn mới có thể ủng hộ.

	"Nuôi ngươi là vinh hạnh của hắn... Khụ khụ, thần minh quá phận."

	"Đúng, là chủ chiến phái quá không phải đồ vật, Nhã Nhã tiểu thư ngươi nói, chúng ta nên làm như thế nào?"

	"Hỗ trợ sưu tập thần minh tại đạo môn nằm vùng nhân thủ, ta bang ca ca giải quyết , chờ ca ca lên làm Đạo Chủ, đạo môn chính là của chúng ta, dung không được chủ chiến phái nhúng tay!"

	Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

	"Không có vấn đề."

	"Không có vấn đề."

	Toàn phiếu đồng ý, không có một cái nào phản đối.

	Tương lai, Giang Lâm cái phế vật này lên làm Đạo Chủ, đạo môn chính là bọn hắn, dựa vào cái gì để chủ chiến phái nhúng tay?

	"Ta cảm thấy, ta phải nuôi thành một hòa thượng." Liễu Thanh Dương như có điều suy nghĩ nói.

	Nhã Nhã tiểu thư dưỡng thành một Đạo Chủ, chưởng quản đạo môn, chính mình có phải hay không nên dưỡng thành một hòa thượng, đem phật chủ vị trí chiếm?

	"Vậy ngươi nuôi hòa thượng, ta nuôi ni cô." Lục Thiên Tù chăm chú suy nghĩ một chút, cảm thấy có thể thực hiện.

	Hòa thượng cái gì không có ý nghĩa, ni cô mới là siêu xinh đẹp được chứ?

	"Lại thống nhất một chút, về sau không cho phép cùng chủ chiến phái kết giao bằng hữu, ngoại trừ Hùng Thiên Sơn, bọn hắn đều muốn hạ độc chết ta." Nhã Nhã bàn giao nói.

	"Nhã Nhã tiểu thư yên tâm, từ vừa mới bắt đầu nước giếng không phạm nước sông, kể từ hôm nay, chúng ta cùng chủ chiến phái, chính là địch nhân." Lục Thiên Tù âm thanh lạnh lùng nói.

	"Sinh ý hợp tác, ngoại trừ Hùng Thiên Sơn, còn lại ta sẽ đoạn tuyệt." Viêm Vô Quân bảo đảm nói.

	"Vẫn là phải từ từ sẽ đến, hiện tại chủ chiến phái thế lớn, chúng ta đừng biểu hiện quá rõ ràng." Nhã Nhã trong lòng nhẹ nhàng thở ra, thuyết phục đám người kia: "Cứ như vậy nói, ca ca lại vì ta làm hai đầu Tiên Thiên hậu kỳ yêu, ta đi trước ăn."

	Cúp máy liên hệ, Nhã Nhã vận chuyển công pháp, bắt đầu tu luyện.

	Giang Lâm bên này, cũng không biết Nhã Nhã tình huống bên kia, đang toàn lực luyện hóa Tiên Thiên cấm dược, tăng cao tu vi.

	Lần này tăng lên là Thủy chi lực, còn lại lực lượng, còn tại Tiên Thiên trung kỳ, bất quá khoảng cách hậu kỳ cũng sắp.

	Từng viên cấm dược ăn vào, lại loại trừ đan độc, thể nội lực lượng nhanh chóng tăng trưởng, cương khí cực tốc cô đọng, thu nhỏ, tiến vào thận bộ.

	Thủy chi lực nhanh chóng áp súc, ẩn chứa lực lượng cũng càng ngày càng khổng lồ, dần dần ngưng thực, nghĩ trạng thái cố định chuyển hóa.

	Tiên Thiên đỉnh phong!

	Đương Thủy chi lực, toàn bộ cô đọng, chỉ lớn chừng quả đấm lúc, Giang Lâm Tiên Thiên cấm dược sử dụng hết.

	"Đáng tiếc, còn thiếu một chút, liền có thể thành tựu tông sư."

	Giang Lâm thì thào nói nhỏ, không có đan dược, nghĩ lại đề thăng, liền muốn dùng tiền, nghĩ đến cấm dược giá cả, không khỏi một trận đau răng.

	Mặc dù có chút tiền, nhưng mình Ngũ Hành đồng tu, càng đi về phía sau, cần tiền càng nhiều, mình trương mục hơn 60 triệu, không biết có thể sử dụng bao lâu, Nhã Nhã ăn yêu cũng muốn tiền.

	Không đi nghĩ những này, Giang Lâm hai mắt nhắm lại, cẩn thận thể ngộ Tiên Thiên cảnh giới, có tông sư trận pháp cùng tông sư công pháp tại, hắn lờ mờ có thể cảm nhận được, giữa thiên địa Thủy chi lực lượng.

	Nhu hòa, cương mãnh, lạnh buốt, còn có một số đặc thù khí tức... Nhã Nhã cùng Diệp Kiếm Tinh? Còn có mình?

	Rất mơ hồ không quá rõ ràng, chỉ có chung đụng, mới có thể nhận ra tới.

	Nếm thử mở ra năng lực cảm ứng, hắn cảm ứng được nhàn nhạt lam quang, kia là sinh động ở trong thiên địa thủy nguyên tố.

	Năng lực cảm ứng hữu dụng!

	"Còn lại lực lượng cảm ứng không đến, là bởi vì thực lực không đủ a?"

	Giang Lâm suy tư nói, hẳn là như thế, thực lực mình không đủ, liền xem như mở ra năng lực cảm ứng, cũng vô pháp phát giác.

	Thủy chi lực đến Tiên Thiên đỉnh phong, phối hợp công pháp, trận pháp, có thể cảm ứng được giữa thiên địa Thủy chi lực, mở ra năng lực cảm ứng, càng rõ ràng hơn một chút.

	"Chờ đến tông sư, sờ nữa tác một phen."

	Giang Lâm nghĩ đến cảnh giới tông sư, ngưng tụ Kim Đan, giơ tay nhấc chân dẫn dắt thiên địa chi lực, đến lúc đó lại phối hợp năng lực cảm ứng, hẳn là thu hoạch lớn hơn.

	Một đêm trôi qua, Giang Lâm tỉnh lại, đánh răng rửa mặt, suy nghĩ , đợi lát nữa cho Diệp Kiếm Tinh một điểm tiền, để hắn hỗ trợ mua chút cấm dược trở về.

	Đang nghĩ ngợi, Diệp Kiếm Tinh tới, mở ra cửa nhà lao, bảo hắn biết tin tức: "Hai vị kia quán chủ ra."

	"Nhanh như vậy? Ta còn tưởng rằng bọn hắn sẽ nhịn nữa mấy ngày." Giang Lâm hơi giật mình, hai người này, thật đúng là đã đợi không kịp.

	"Hừm, bọn hắn còn tại chửi bới các ngươi thanh danh,   dự định ngồi vững ngươi giết người sự thật, nói ngươi là đạo môn bại hoại."

	Diệp Kiếm Tinh sắc mặt khó coi mà nói: "Người của thần minh, cũng bắt đầu sinh động tại Thiên Bảng lôi đài."

	"Kia hung thủ giết người, còn không có xác định?" Giang Lâm hỏi.

	"Thông qua so sánh, cảm giác lửa huyền quán chủ nhất là tương tự, nhưng chưa có xác định chứng cứ." Diệp Kiếm Tinh nói.

	"Vậy liền tiếp tục tra, thuận tiện, giúp ta mua chút đan dược trở về." Giang Lâm nói.

	"Không phải là cấm dược a? Nhã Nhã nếu là biết, ta giúp ngươi mua cấm dược, sẽ đánh chết ta." Diệp Kiếm Tinh sắc mặt một đổ, không dám đáp ứng.

	Cái này cấm dược ăn sẽ phế bỏ, Nhã Nhã biết rồi, da đều cho hắn lột, hắn còn muốn, một tháng tiến vào Tiên Thiên trung kỳ đâu.

	"Yên tâm đi, ta đã cùng Nhã Nhã nói xong rồi, nàng lý giải ta." Giang Lâm ôn thanh nói.

	"Thật sự?"

	"Ngươi tin hay không, ta gọi ngay bây giờ chết ngươi?" 