 Chương 180:: Còn muốn dẫn hắn về Thực Yêu Quốc? 

	Đối với Giang Lâm trận pháp, tạo nghệ, có thể nhìn ra người cũng không nhiều, dù sao, hắn tông sư trận pháp, vừa để xuống tức thu, cũng không bại lộ quá rõ ràng.

	Lão giả thực lực thâm hậu, Giang Lâm cũng nhìn không ra sâu cạn đến, xa so với Tiên Thiên hậu kỳ Viên Minh mạnh hơn, rất có thể là một vị tông sư.

	Một trận chiến kết thúc, Giang Lâm nhảy xuống lôi đài, Thái Lâm thu hồi ghế nằm, theo Giang Lâm rời đi.

	"Thái Lâm, ngươi về trước xem, bản quán chủ cùng Nhã Nhã muốn đi ăn cái gì." Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Vâng." Nghĩ đến Nhã Nhã lượng cơm ăn, Thái Lâm không hoài nghi chút nào lời này, mỗi ngày đều đang ăn bên trong vượt qua, không ăn nhiều điểm, đói bụng rất khó chịu.

	Giang Lâm rời đi đám người, trực tiếp tiến vào bên cạnh một nhà khách sạn, Nhã Nhã cùng Diệp Kiếm Tinh ở trong ghế lô, ngay tại ăn cái gì.

	"Nhã Nhã tiểu thư, những này đủ sao? Không đủ lại để." Diệp Kiếm Tinh rất hào phóng.

	Lần này hắn không hào phóng cũng không được, Nhã Nhã xuất ra thần minh chúng Tiên Thiên, chứng cớ phạm tội, chỉ là những này, chính là rất nhiều đại công lao, huống chi, Nhã Nhã còn đáp ứng, giúp hắn trong một tháng, tiến vào Tiên Thiên trung kỳ.

	"Đương nhiên không đủ, đợi chút nữa lại đóng gói một điểm." Nhã Nhã ăn khuôn mặt nhỏ phồng lên, ngoài miệng không ngừng: "Những cái kia ác yêu, đều là ta, ngươi dự định lúc nào động thủ?"

	"Còn phải đợi tin tức" Diệp Kiếm Tinh suy tư nói: "Thần minh người, giấu thực sự chặt chẽ, mặc dù có chứng cứ nơi tay, nhưng lại không biết bọn hắn vị trí cụ thể."

	Diệp Kiếm Tinh cũng phiền muộn, công lao đang ở trước mắt, nhưng bọn gia hỏa này, một giấu so một sâu.

	"Hiệu suất làm việc thật thấp." Nhã Nhã xem thường một tiếng, nói: "Ca ca muốn người, các ngươi cũng tìm không thấy, có làm được cái gì."

	"Khục, Nhã Nhã tiểu thư yên tâm, bọn hắn chạy không được." Diệp Kiếm Tinh sắc mặt hơi cương, hiệu suất làm việc, xác thực thấp.

	Hung thủ kia, thấy không rõ khuôn mặt, không có để lại còn lại manh mối, nhất thời tìm không thấy, còn có thể giải thích, nhưng bây giờ, nhóm này phần tử phạm tội, có thân phận tin tức, kỹ càng giới thiệu, còn tìm không thấy, cũng có chút không nói được.

	Răng rắc

	Giang Lâm đẩy cửa vào, tại Nhã Nhã bên cạnh ngồi xuống, nhìn về phía Diệp Kiếm Tinh: "Mặt của ngươi làm sao thanh rồi?"

	"Gia gia của ta đánh." Diệp Kiếm Tinh mặt mũi tràn đầy phiền muộn, chính là hỏi một câu, có hay không muội muội, liền bị đánh thành dạng này, đến bây giờ cũng còn không có tốt.

	"Giáo dục hình thức có tiến bộ." Giang Lâm cảm thán nói, nên đánh liền đánh, về sau liền sẽ không trung nhị.

	"Lâm ca, ngươi có thể hay không chú ý điểm chính sự? Trước tiên nói một chút làm thế nào chứ." Diệp Kiếm Tinh nói sang chuyện khác.

	"Rất đơn giản, để cho ta lại sóng mấy ngày, sau đó cùng một chỗ đi săn." Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Lâm ca dự định đồng loạt ra tay?" Diệp Kiếm Tinh vui vẻ nói.

	Nếu là hiện tại người các lực lượng, Diệp Kiếm Tinh còn lo lắng không đủ khả năng, nhưng Giang Lâm như xuất thủ, Nhã Nhã cũng sẽ xuất thủ, hai người này thực lực, hắn rất có lòng tin.

	"Vì muội muội tìm kiếm thức ăn, là trách nhiệm của ta." Giang Lâm nói khẽ.

	"Ca ca tốt nhất rồi." Nhã Nhã một mặt hạnh phúc.

	"Đúng rồi, lần này công lao, ta muốn chiếm một nửa, tại đạo môn, ta công lao không đủ dùng." Giang Lâm nói.

	"Đương nhiên, liền xem như lâm ca không nói, cũng chiếm hơn phân nửa." Diệp Kiếm Tinh vội vàng nói.

	"Vậy trước tiên điều tra bọn hắn chỗ, điều tra ra về sau, ta liền rời khỏi Thiên Bảng cuộc chiến, cùng các ngươi cùng một chỗ động thủ."

	Giang Lâm nói xong, hạ giọng, cùng Diệp Kiếm Tinh nói rõ, giảng thuật đến lúc đó như thế nào thao tác.

	Ba người một phen thương nghị, Nhã Nhã cũng đem một bàn đồ ăn ăn không sai biệt lắm, lại gói một bàn, hai huynh muội dắt tay về Thiên Thủy xem.

	Thiên Thủy xem bên trong, trong đạo quan cũng làm xong cơm trưa, Giang Lâm tùy tiện ăn một chút, còn lại chính là Nhã Nhã.

	Nhã Nhã vừa ăn vừa chơi điện thoại, Giang Lâm bản năng mở ra năng lực cảm ứng, ăn cơm chơi điện thoại, tám thành là tại liên hệ đồng hương.

	Quả nhiên, Nhã Nhã ngay tại triệu tập các đồng hương.

	"Toàn bộ ra." Nhã Nhã thanh âm vang lên.

	"Nhã Nhã tiểu thư, có cái gì phân phó?" Viêm Vô Quân trước tiên đáp.

	"Chuyện gì gọi chúng ta?" Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương cũng ra.

	"Ta muốn giúp trợ ca ca, trở thành đạo môn người chủ sự, dễ thực hiện nhất bên trên Đạo Chủ." Nhã Nhã nói.

	"Nhã Nhã tiểu thư, ngươi đang nói đùa?" Một đạo không quá quen thuộc thanh âm vang lên.

	Giang Lâm nhớ kỹ, đây là Nam Hoang liễu Thanh Dương thanh âm.

	"Nhã Nhã, ngươi tại sao có thể có loại ý nghĩ này?" Viêm Vô Quân nghi hoặc hỏi.

	"Ca ca làm Đạo Chủ, liền có thể hiệu lệnh đạo môn, đến lúc đó ta nghĩ ăn bao nhiêu yêu, liền ăn bao nhiêu." Nhã Nhã ước mơ địa đạo.

	"Nhã Nhã tiểu thư, Giang Lâm người này... Đầu tiên nói trước, cũng không phải là phía sau nói hắn nói xấu." Lục Thiên Tù nói một nửa, rào đón trước, lúc này mới tiếp tục nói: "Lâu như vậy tiếp xúc, gia hỏa này quỷ vô cùng, giấu giống như biển sâu, đoán không ra."

	"Không tệ, Nhã Nhã tiểu thư, Giang Lâm người này khó mà nắm chắc, nếu là đề cử hắn đương đạo cửa người, cẩn thận tương lai bị cắn ngược lại một cái." Viêm Vô Quân trầm giọng nói.

	"Giang Lâm thiên phú, ta mặc cảm, tâm cơ sâu , tương tự như thế, Nhã Nhã tiểu thư tuổi nhỏ, đem khống không ở." Tuyết Phi Dương nói.

	"Nói bậy bạ gì đó, cái gì gọi là ta đem khống không ở?"

	Nhã Nhã bất mãn hừ hừ, nói: "Ta mặc kệ, ta liền muốn ca ca đương đạo chủ, thần minh có thể tại các thế lực lớn an bài nhân thủ, ta vì cái gì không được? Cũng bởi vì hắn là ca ca của ta?"

	"Nhã Nhã tiểu thư, cái này không giống, thần minh những cái kia, chỉ là quân cờ, tiện tay có thể vứt bỏ, nhưng ngươi sẽ không bỏ rơi Giang Lâm." Lục Thiên Tù trầm giọng nói.

	Thần minh xếp vào các thế lực lớn nhân thủ, thời khắc mấu chốt, sẽ quả quyết từ bỏ, kịp thời dừng tổn hại, xem như con rơi.

	Nhưng Giang Lâm đối Nhã Nhã tới nói, không phải quân cờ, cũng không thể nào là quân cờ.

	Lâu như vậy ở chung, bọn hắn không nhìn thấy Nhã Nhã đem khống Giang Lâm, ngược lại là Giang Lâm đem khống nàng.

	Loại tình huống này, bọn hắn có chút không dám đem Giang Lâm đẩy lên Đạo Chủ vị trí.

	Một khi Giang Lâm lên làm Đạo Chủ, cùng Nhã Nhã trở mặt, vậy bọn hắn chính là sáng tạo ra một đại địch ra.

	"Đúng vậy a, Nhã Nhã tiểu thư, tương lai chúng ta đều phải rời, làm gì như thế quan tâm một Giang Lâm?" Liễu Thanh Dương nói.

	"Ca ca sẽ không động thủ với ta, cũng sẽ không cùng ta trở mặt." Nhã Nhã trầm giọng nói: "Chẳng lẽ các ngươi liền không nghĩ, nhiều vớt chỗ tốt? Hùng Thiên Sơn đã cùng ca ca hợp tác rồi, một Sa-Tăng ca lên làm Đạo Chủ, mở rộng cánh cửa tiện lợi."

	"Hùng Thiên Sơn hợp tác rồi?" Viêm Vô Quân ba người kinh nghi nói.

	"Không tệ, đã hợp tác rồi, ca ca có quyền lực về sau, đạo môn chỗ, Hùng Thiên Sơn sinh ý, có thể tùy ý khuếch trương." Nhã Nhã nói ra: "Các ngươi liền không muốn kiếm đồng tiền lớn?"

	"Cái này..."

	"Vẫn là nói,   các ngươi không có lòng tin, dẫn trước ca ca một bước, khôi phục đến Đại Tông Sư cảnh giới?" Nhã Nhã châm chọc nói: "Uổng cho các ngươi vẫn là một phương thiên kiêu."

	"Chúng ta là sợ ngươi thương tâm." Tuyết Phi Dương thanh lãnh mà nói: "Nhã Nhã tiểu thư, ngươi ý nghĩ, ta có thể duy trì, nhưng Giang Lâm nếu là trở mặt, ta người thứ nhất giết hắn."

	"Ta cũng giống vậy." Lục Thiên Tù phụ họa nói.

	"Ca ca mới sẽ không cùng ta trở mặt , chờ đến sự tình kết thúc, ta mang ca ca về Thực Yêu Quốc, rời xa nơi này." Nhã Nhã nói.

	"Ngươi còn muốn dẫn hắn về Thực Yêu Quốc?" Mấy người trực tiếp xù lông.

	Bọn hắn chỉ là đem Địa Cầu xem như vớt kim, chỗ ăn chơi, tựa như trước kia Địa Cầu chơi đùa, chỉ là trò chơi này bên trong đồ vật, có thể mang đi ra ngoài.

	Có thể mang ra tử vật, linh dược những này, nhưng bọn hắn chưa từng nghĩ tới, dẫn người trở về, ở tại bọn hắn nội tâm, một mực có loại cảm giác ưu việt, cũng không muốn bại lộ Bát Hoang giới tồn tại.

	Nhã Nhã một câu, triệt để để bọn hắn chấn kinh rồi. 