 Chương 90:: Huynh đệ của ta đầu óc không tốt 

	Đã nói xong, Phiêu Miểu Phong hạ, tuyết đọng ba ngàn trượng, hẳn là dưới đỉnh a, ngươi nói với ta, trường kiếm của ngươi ba ngàn trượng?

	Ngươi có biết hay không ba ngàn trượng khái niệm gì? 10 km!

	Nói cách khác, ngươi múa tuyết đọng, mười cây số bên trong quét ngang một mảnh.

	Nghĩ như thế nào, đều cảm thấy đây là kéo con bê, Giang Lâm quả quyết không tin, một cái Thanh Đồng, làm sao có thể cầm kiếm dài như vậy.

	"Ngươi chậm rãi nghe, ta đi trước một bước." Giang Lâm nói.

	"Ngươi khoan hãy đi, dạy một chút ta làm sao nghe, ta nghe tuyết đọng vẫn là không có cảm giác." Tuyết Phi Dương đứng dậy giữ chặt hắn, không cho hắn đi.

	"Ngươi nghe qua ngộ đạo sao? Chính là một cái hai đồ đần ngồi ở chỗ đó, đối không khí hô hấp, không nói một câu." Giang Lâm nói.

	"Nghe qua, cũng đã gặp, đây không phải là hai đồ đần." Tuyết Phi Dương mặt đen lại nói, người ta là cảm ngộ thiên địa, không phải hai đồ đần!

	"Không sai biệt lắm, liền cùng kia đồng dạng, không thể bị quấy rầy, cho nên, ta không thể lưu tại nơi này quấy nhiễu ngươi." Giang Lâm trầm giọng nói.

	"Vậy ngươi đi đi." Tuyết Phi Dương nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng đúng, Giang Lâm ở đây, mình không tĩnh tâm được, ảnh hưởng nghiêm trọng mình nghe kiếm âm.

	Giang Lâm đeo túi xách trở về phòng, xin phép nghỉ không cần đi làm, có thể nhiều một chút thời gian buông ra tu luyện.

	Ngưng Dịch trận, đạo môn luyện khí pháp, Kim Quang trận, tam trọng gia trì, rèn luyện tự thân chân nguyên.

	Giang Lâm chân nguyên rất tinh khiết, so với bình thường đỉnh tiêm bí tịch tu luyện còn mạnh hơn, đây là hắn không ngừng dùng Kim Quang trận cô đọng kết quả, liền xem như cùng Lục Thiên Tù bọn hắn chân nguyên thời kì so sánh, hắn cũng có lòng tin.

	Một bên cô đọng chân nguyên, một bên rèn luyện thân thể, tu luyện mấy giờ, hắn lại bắt đầu luyện lá gan, lá gan chấn động càng ngày càng tấp nập, tin tưởng liền hai ngày này, sẽ có kết quả.

	Giang Lâm tại tu luyện, Lục Thiên Tù quỷ quỷ túy túy chạy hướng hậu viện, thầm nói: "Hai gia hỏa này, còn né tránh chúng ta, là muốn làm gì?"

	Đinh

	Kiếm âm không ngừng vang lên, Lục Thiên Tù trong lòng nghi hoặc, ẩn thân trong bụi hoa, thu liễm khí tức, nhìn xem Tuyết Phi Dương, không ngừng gõ hơi mờ tuyết đọng kiếm.

	Tuyết Phi Dương đánh một chút, nhắm mắt lắng nghe, sau đó cái gì cũng không có cảm giác đến, tiếp tục đánh, tiếp tục nghe, không ngừng lặp lại.

	Nửa giờ sau, Lục Thiên Tù nhịn không được đi ra ngoài: "Ngươi tại cái này không có việc gì gõ kiếm làm gì?"

	"Đi một bên chơi, đừng quấy rầy ta." Tuyết Phi Dương không nhịn được nói, đồng thời lại đánh một chút, dùng tai lắng nghe.

	"Ngươi đây là nghe thanh âm?" Lục Thiên Tù một mặt kỳ quái nói: "Thanh âm này có cái gì tốt nghe, ngươi luyện kiếm nhiều năm, còn không có nghe dính? A đúng, ngươi là một cái kiếm si, nghe không ngán cũng bình thường..."

	"Ngươi có thể hay không ngậm miệng? Ngươi đã nghiêm trọng quấy nhiễu ta nghe kiếm âm." Tuyết Phi Dương âm thanh lạnh lùng nói: "Lăn."

	"Nghe kiếm âm? Ngươi sợ không phải có bệnh, ngươi lôi kéo Giang Lâm tới đây làm gì, có phải là hắn hay không vụng trộm cho ngươi tiền?" Lục Thiên Tù nhìn chung quanh, thấp giọng hỏi.

	Lần trước mười vạn đều là vụng trộm cho, Tuyết Phi Dương vội vã kéo Giang Lâm tới, rất có thể là vụng trộm đưa tiền cái gì.

	"Ngươi cút cho ta, ta là tại tu luyện, đây là Giang Lâm dạy ta." Tuyết Phi Dương tức giận nói, lại gõ cửa một chút kiếm.

	"Cái gì đồ chơi? Giang Lâm dạy ngươi?" Lục Thiên Tù ngẩn ngơ, nhìn xem rung động tuyết đọng kiếm, kém chút cười ra tiếng: "Ngươi sợ không phải mất trí, Giang Lâm dạy ngươi? Bản lãnh của ngươi, khi Giang Lâm tổ sư gia cũng đủ, để hắn dạy ngươi?"

	"Lục Thiên Tù, ta thật không muốn đánh ngươi, lăn đi, đừng chậm trễ ta nghe kiếm âm." Tuyết Phi Dương cả giận nói.

	"Không phải, ta là quan tâm ngươi, ngươi trí thông minh không cao, đừng bị Giang Lâm lừa." Lục Thiên Tù cau mày nói: "Kia tiểu tử quỷ hung ác, mỗi lần đều là chúng ta ăn thiệt thòi, hắn đem toàn bộ chỗ tốt chiếm."

	"Còn có cái này nghe kiếm âm, quả thực chính là trò cười, thanh âm này, ngươi có thể nghe ra cái gì đến?"

	"Ngươi tài trí thương không cao, bất quá, ngươi nói cũng không Vô Đạo lý." Tuyết Phi Dương suy tư nói.

	Kiếm âm hắn hoàn toàn nghe không hiểu, hắn cũng không hoài nghi Giang Lâm lừa gạt hắn, chỉ là cảm giác, Giang Lâm còn có phương pháp không có giáo, tỉ như một chút đặc thù bí pháp,

	Phụ trợ nghe kiếm âm.

	"Đúng không, hắn có thể dạy ngươi cái gì, ngươi còn không bằng cùng ta học thương được." Lục Thiên Tù ngạo nghễ nói: "Ta thương pháp vô song, am hiểu nhất một chiêu Thần Long Bãi Vĩ , bất kỳ cái gì nữ nhân đều chịu không được."

	"Ngươi có tin ta hay không hiện tại liền chơi chết ngươi?" Tuyết Phi Dương lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, tiến đến tìm Giang Lâm.

	Giang Lâm đang luyện lá gan, cửa phòng bị gõ, không thể không đình chỉ tu luyện.

	Mở cửa phòng, Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù đồng thời đến, trong lòng nghi hoặc: "Thế nào, là người của thần minh lại tới?"

	"Không phải, nghe kiếm âm, hẳn là có phương pháp đặc thù a? Ta nghe mấy giờ, không có một chút cảm giác." Tuyết Phi Dương nói.

	"Ngươi gặp qua hai đồ đần ngộ đạo, mấy giờ có thể ngộ đến?" Giang Lâm bĩu môi nói, đừng nói mấy giờ, ngươi cả một đời đều nghe không hiểu.

	"Lâm ca, huynh đệ của ta đầu óc không tốt, ngươi đừng lừa hắn." Lục Thiên Tù lên tiếng nói: "Chúng ta là anh em a, đừng lừa gạt hắn."

	"Ngươi cũng cảm thấy, ta đang gạt ngươi?" Giang Lâm rất bất mãn, mặc dù xác thực lắc lư ngươi, nhưng ngươi sao có thể hoài nghi ta người huynh đệ này đâu?

	"Không phải, ta chẳng qua là cảm thấy, ngươi hẳn là có tốt hơn phương pháp." Tuyết Phi Dương nói.

	Giang Lâm trầm ngâm một lát, nói: "Như vậy đi, tuyết đọng kiếm cho ta, nhưng ngươi phải bảo đảm, tuyết đọng kiếm không thương tổn ta."

	"Không có vấn đề." Tuyết Phi Dương đem tuyết đọng kiếm đưa cho hắn: "Ta có thể tự mình nhìn xem a?"

	"Được thôi." Giang Lâm nghĩ nghĩ, đáp ứng.

	Như là không tự mình nhìn xem, hai gia hỏa này sợ là khẳng định mình có phương pháp đặc thù,   tự mình biểu diễn hạ, cũng làm cho bọn hắn tin phục, còn có Lục Thiên Tù, thế mà trực tiếp vạch trần hắn âm mưu, thật không có suy nghĩ.

	Cầm tuyết đọng kiếm, lần nữa trở lại trong bụi hoa, Giang Lâm ngồi xếp bằng xuống, chân nguyên phồng lên, lần này là rất nhiều chân nguyên, cơ hồ toàn diện bao vây tuyết đọng kiếm: "Xác định, không thương tổn ta?"

	Mặc kệ tuyết đọng kiếm có phải là ba ngàn trượng, hắn có thể xác định một điểm, phẩm giai rất cao, làm không tốt liền tổn thương tự thân.

	"Xác định." Tuyết Phi Dương gật đầu nói.

	"Vậy thì tốt, không cần phát ra âm thanh, giữ yên lặng." Giang Lâm khẽ quát một tiếng, chân nguyên đều phóng tới tuyết đọng kiếm.

	Đinh đương đương

	Tuyết đọng kiếm rung động kịch liệt, không có phản kích, đầy trời chân nguyên tứ ngược, Giang Lâm mở ra năng lực cảm ứng, lợi dụng đúng cơ hội, nhô ra chân nguyên.

	Như thế dày đặc chân nguyên tứ ngược, hai người ánh mắt tụ tập tại tuyết đọng kiếm cùng trên người hắn, không chú ý đến, kia một sợi thăm dò vào linh khí bên trong chân nguyên.

	Liền xem như chú ý, cũng rất khó phát hiện, biến mất chân nguyên, bởi vì đại lượng chân nguyên vốn là tại không trung tiêu tán, như thế vạn vô nhất thất.

	Giang Lâm cũng thu được tuyết đọng kiếm phương pháp vận hành, hết sức phức tạp, khác biệt kiếm âm, khác biệt vận chuyển chi pháp, so với một đinh mưa bụi, phức tạp gấp mấy chục lần không thôi.

	Cái này mẹ nó đến cùng là mạnh cỡ nào linh vật chế tạo?

	"Thế nào?" Tuyết Phi Dương mong đợi nhìn xem hắn.

	Lục Thiên Tù nghi ngờ nhìn xem Giang Lâm, chẳng lẽ thật sao?

	"Ta thử nhìn một chút." Giang Lâm đứng dậy, nắm chặt tuyết đọng kiếm, chân nguyên quán chú, chủ động dựa theo tuyết đọng kiếm vận chuyển chi pháp vận chuyển.

	Ông

	Tuyết đọng kiếm rung động, phát ra rất nhỏ kiếm minh thanh âm, một cỗ cực hàn chi khí tràn ngập ra, bốn phía Hoa Hoa đóa vì đó kết băng, hơi lạnh thấu xương, bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống.

	"Nắm cỏ..." Lục Thiên Tù một mặt mộng bức.

	Tuyết Phi Dương ngốc trệ, tuyết đọng kiếm, cứ như vậy bị nắm giữ? 