 Chương 285:: Đại linh mạch 

	Phong Thần bảng, đây là phong thần dùng.

	Hiện tại linh khí khôi phục, là một cái đỉnh long trọng thời đại.

	Nhưng bây giờ, tối cường, cũng chỉ là thiên nhân người tu luyện.

	Mặt trên còn có nhập đạo, hóa đạo, gần thần nhân.

	Thần minh chỉ là thành thần thiên bảng, ngươi trực tiếp Phong Thần bảng?

	Đến lúc đó làm sao phong thần?

	Chính ngươi đều không phải thần!

	"Vì sao không thể? Chỉ là một cái xưng hào mà thôi."

	Giang Lâm thản nhiên nói: "Tỉ như Băng Vô Y, phong cái Băng Thần, này chủng xưng hào, cũng không có vấn đề a?"

	"Chỉ là phong hào, không có vấn đề, nhưng thiên hạ người tu luyện, chưa hẳn thừa nhận." Đạo Chủ cau mày nói.

	"Nếu là thực lực đầy đủ, tự nhiên sẽ thừa nhận."

	Giang Lâm nói: "Đến lúc đó cấp cho nhất định đãi ngộ, quy cách, ban thưởng, tin tưởng rất nhiều người, đều sẽ chạy theo như vịt."

	"Tốt a, đã ngươi có ý tưởng, vậy ngươi liền đi làm." Đạo Chủ trầm ngâm nói: "Có gì cần đạo môn, cũng tận quản mở miệng."

	"Đa tạ Đạo Chủ."

	Giang Lâm chắp tay, nói lời cảm tạ một tiếng, quay người rời đi.

	Đạo Chủ cũng không nói thêm, thối vị nhượng chức sự tình, Giang Lâm cũng không có xách.

	Mang theo tỷ muội hai người trở lại trạch viện, quá Lâm đã thu thập xong.

	"Ngươi vì cái gì không làm Đạo Chủ?" Ôn Cô Yên Vũ hỏi.

	"Đạo Chủ mỗi ngày rất bận rộn, quản lý đạo môn sự vụ lớn nhỏ." Giang Lâm bĩu môi nói.

	Hắn còn muốn làm Phong Thần bảng, đến lúc đó bận rộn, làm sao có thời giờ quản lý đạo môn?

	"Bước kế tiếp đâu?" Ôn Cô Yên Vũ hỏi.

	"Dựng lôi đài, người liên hệ nước."

	Giang Lâm lấy điện thoại di động ra, liên hệ mục chín, đem nghĩ mở Phong Thần bảng sự tình, nói cho hắn biết.

	"Người nước có thể phối hợp, ngươi xác định ngươi có thể chưởng khống toàn cục?" Mục chín mang theo một tia hoài nghi, hỏi.

	"Tuyệt đối không có vấn đề."

	Giang Lâm tự tin nói.

	"Vậy được, đến lúc đó người nước cũng có thể đồng ý, ngươi phong thần."

	Mục chín nghĩ nghĩ, nói: "Sẽ cho giấy chứng nhận, chứng minh tại đạo này thượng tạo nghệ."

	"Đa tạ."

	Giang Lâm nói lời cảm tạ một tiếng, cúp điện thoại.

	Ngay tại lúc đó, đạo môn cũng tại trên mạng tuyên bố tin tức: "Đạo môn sắp mở Phong Thần bảng, đạo phật ma đều tham dự, thấp nhất tông sư."

	"Phàm là tại Phong Thần bảng trong, biểu hiện kinh diễm người, có thể đạt được  người nước tán thành giấy chứng nhận."

	"Có thể nhập đạo phật ma, ba phái bí cảnh lĩnh hội, nhưng phải đan dược, công pháp ban thưởng."

	Tin tức này mới ra, tại trên mạng nhấc lên cự đại thủy triều.

	Thành thần thiên bảng về sau, đạo môn mở ra Phong Thần bảng, này không giống trước đó thần minh, chỉ là một cái đại khí vận dẫn dụ.

	Lần này, cho thực sự ban thưởng!

	Những phần thưởng này, chính là bọn hắn hiện tại cần!

	"Phong Thần bảng? Khẩu khí thật lớn."

	Một cái thiệp xuất hiện, phát bài viết nhân thần minh đế vẫn: "Xin hỏi ngươi nói môn thành thần a? Tựu dám phong thần?"

	"Thần minh đều là bầy tội ác tày trời người, chuột chạy qua đường."

	"Người của thần minh lăn ra ngoài, tất cả đều đáng chết."

	Hiện tại thần minh, đã thành chuột chạy qua đường, đặc biệt là yêu tộc, càng hận hơn thần minh.

	Bởi vì yêu tộc vị kia thiên nhân làm phản, phân liệt yêu quốc, để đại bộ phận yêu tộc, đối thần minh, đều hận thấu xương.

	"Ngũ sắc thần quang, súc địa thành thốn, đạo môn đại thần thông, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, liền có thể học tập."

	Giang Lâm trả lời một câu.

	"Ngũ sắc thần quang, súc địa thành thốn?"

	Trên mạng những người tu luyện, càng thêm kích động, đây chính là đại thần thông.

	"Đúng rồi, có chuyện quên nói cho các vị, lúc ấy Phi Điểu Thiên Hồ, ngũ sắc thần quang phía dưới, thần minh ba cái thần tử chạy trối chết."

	Giang Lâm lại phát cái thiếp mời.

	"Giang Lâm! Nếu không phải thiên địa dị biến, ngươi kia ngũ sắc thần quang tính là gì?"

	Người của thần minh tức điên lên, lúc ấy nếu không phải thiên địa dị biến, Giang Lâm cùng vòng xoáy hợp nhất.

	Bọn hắn thật đúng là không sợ, ngũ sắc thần quang.

	"Ngươi thực sẽ hướng trên mặt thiếp vàng." Ôn Cô Yên Vũ nói.

	"Này không phải hướng ta trên mặt thiếp vàng, mà là, hướng ngũ sắc thần quang thượng thiếp vàng."

	Giang Lâm thản nhiên nói.

	Đây là ngũ sắc thần quang lợi hại, không phải hắn lợi hại, đây là hắn muốn nói cho những người tu luyện.

	Hắn lợi hại, không cách nào hấp dẫn người tu luyện, ngũ sắc thần quang lợi hại, mới được!

	Mà lại, cái này cũng khả năng hấp dẫn người của thần minh đến đây.

	Đến lúc đó, Ôn Cô Yên Vũ một kiếm xuống dưới, chém chết một mảng lớn.

	Giang Lâm không tiếp tục tiếp tục phát bài viết, cái này đủ.

	Vô luận thần minh như thế nào giảo biện, bọn hắn chạy trốn, đây là sự thật, không cách nào cải biến.

	Làm xong đây hết thảy, Giang Lâm mang theo Nhã Nhã cùng Ôn Cô Yên Vũ rời đi.

	Đạo môn người, sau đó sẽ chạy tới, đến lúc đó đăng ký người dự thi tin tức.

	Địa điểm tỷ thí, Giang Lâm tuyển tại Phi Điểu Thiên Hồ phụ cận.

	Địa điểm này, lần nữa kích thích xuống thần minh.

	Bọn hắn tại này bại, muốn tìm về mặt mũi, vậy thì tới đi.

	"Nhã Nhã, để Tuyết Phi Dương bọn hắn, cũng đến đây đi."

	Giang Lâm nghĩ nghĩ, nói.

	"Được rồi." Nhã Nhã gật đầu.

	Tuyết Phi Dương bọn hắn toàn bộ tới, đem bát hoang người, toàn bộ dẫn tới!

	"Có ít người không gặp qua tới." Ôn Cô Yên Vũ nói.

	Bọn hắn tới đây, là vì chúa tể một phương, một phương vô địch.

	Toàn bộ tụ tập lại, va chạm phía dưới, đối bọn hắn không có chỗ tốt.

	Nếu như chỉ là chủ hòa phái tới, chủ chiến phái không đến, kia càng khó tiến hành.

	Đến lúc đó chủ hòa phái trong này đấu, bọn hắn chủ chiến phái, liền có thể không kiêng nể gì cả, tìm kiếm mình muốn linh mạch.

	"Vậy liền lại thêm một đầu tin tức."

	Giang Lâm trầm mặc một lát, phát ra tin tức: "Ta có linh mạch trăm đầu, phong thần nhưng phải."

	"Ngươi cảm thấy, bọn hắn sẽ tin?" Ôn Cô Yên Vũ nhíu mày.

	"Không tin, cũng tới nhìn xem, đến lúc đó xuất ra mấy đầu, liền sẽ tin." Giang Lâm nói.

	Ôn Cô Yên Vũ trầm mặc, Giang Lâm trên tay có linh mạch, nhưng cũng liền quỷ vực, lấy ra liền không có.

	"Phi Điểu Thiên Hồ thiên địa dị biến, hẳn là cũng ra đời linh mạch." Giang Lâm nói.

	Ôn Cô Yên Vũ gật gật đầu: "Thủy thuộc tính, nhưng là ta."

	"Ngươi biết ở đâu?" Giang Lâm có chút ngẩn ngơ.

	Ôn Cô Yên Vũ không nói chuyện, nhưng ý kia rất rõ ràng, sớm đã bị hắn phát hiện.

	Ba người cưỡi máy bay, lần nữa tiến về Phi Điểu Thiên Hồ.

	Ba người trực tiếp ngự không mà đi, Ôn Cô Yên Vũ hóa thành một đạo lam quang, đi vào đỉnh núi.

	"Ngay ở chỗ này?"

	Giang Lâm nhíu mày, hắn tại cái này cũng chờ đợi vài ngày, nhưng không có phát hiện qua.

	Ôn Cô Yên Vũ vung tay lên, một đạo u lam hào quang loé lên.

	Ông

	Đỉnh núi vỡ ra, một cỗ nồng đậm hơi nước, vọt ra.

	"Ngươi phong ấn? Khó trách ta không có cảm ứng được." Giang Lâm giật mình nói.

	"Chỉ cấp ngươi nhìn, ta." Ôn Cô Yên Vũ thần sắc rất kiên định.

	Nếu là dám cùng nàng đoạt, nàng sẽ rút kiếm chém người.

	"Ta chỉ là nhìn xem."

	Giang Lâm đi vào khe hở biên giới, bên trong có u lam chi quang lưu động.

	Năng lực cảm ứng mở ra, vận chuyển lộ tuyến xuất hiện, kia là linh mạch hình thành.

	"Tốt." Giang Lâm nói: "Không nghĩ đến, sẽ ở trên đỉnh núi, vốn cho rằng linh mạch đều dưới đất."

	"Hình thành về sau, chỉ là Tiểu Linh mạch." Ôn Cô Yên Vũ nói.

	"Thật?" Giang Lâm một mặt hoài nghi: "Nếu là Tiểu Linh mạch,   ngươi để ý? Sẽ hạ phong ấn?"

	"Là đại linh mạch, thành hình về sau, sẽ kết nối lòng đất, xuyên qua cả tòa núi." Nhã Nhã vẻ mặt thành thật nói: "Tỷ tỷ, nói láo không phải hảo hài tử."

	Ôn Cô Yên Vũ: "..."

	Ngươi đây là bên nào?

	Ôn Cô Yên Vũ ánh mắt nhìn về phía Giang Lâm, rất muốn đâm chết hắn.

	Giang Lâm một mặt ủy khuất, ngươi nhìn ta như vậy làm gì, là Nhã Nhã chủ động nói, cũng không phải ta yêu cầu.

	Không dám lộ ra ánh mắt đắc ý, hắn cũng không muốn Ôn Cô Yên Vũ nổi điên.

	"Khục, đi trước phía dưới nhìn xem, ta muốn thử xem, có thể hay không tạo linh mạch." Giang Lâm ho nhẹ một tiếng, vội vàng nói sang chuyện khác. 