 Chương 10:: Đối A, nếu không lên.

	Trong phòng tu luyện, Giang Lâm vận chuyển Huyền khí chân kinh, thân hình xê dịch chuyển động, bộ pháp quỷ dị, mặc dù làm không được giống như quỷ mị, nhưng cũng so bình thường tăng tốc không ít.

	Huyền khí chân kinh vận chuyển, Giang Lâm một bên đạp chuyển bộ pháp, một bên bắt chước chưởng lực.

	"Đáng tiếc, không có hành công lộ tuyến." Giang Lâm khẽ nhíu mày, cái này chỉ có chiêu thức, nhưng không có hành công lộ tuyến.

	Nhíu mày suy tư một lát, Giang Lâm cảm ứng đến sóng linh khí, não hải linh quang lóe lên, linh khí này ba động kịch liệt hơn, cùng Nhã Nhã bọn hắn giao lưu lúc hoàn toàn không giống.

	"Chân khí có thể thôi động linh khí, về phần thể phách lực lượng, mình toàn lực đập nện không khí, cũng chỉ là để linh khí hỗn loạn, chỉ có chân khí mới có thể tiếp xúc linh khí, tạo thành ảnh hưởng, mình có hay không có thể dùng chân khí thử một chút?"

	Giang Lâm suy tư, thể nội một tia chân khí bay ra, tiếp xúc trước người đoàn kia ba động linh khí.

	Ông

	Đầu óc một trận vù vù, Giang Lâm giống như mở ra thế giới mới đại môn đồng dạng, não hải hiện ra một đạo kỳ diệu hình ảnh, ba động linh khí chỗ sâu, một đạo linh khí đang du động, giống như trên cơ thể người nội vận chuyển, mà lại đang không ngừng biến động.

	Một giây sau, đồ án biến mất, chân khí trong cơ thể hắn cũng tiêu hao hầu như không còn.

	"Cái này sẽ không phải là hành công lộ tuyến a?" Giang Lâm nhớ lại trong đầu kỳ diệu hình ảnh, ký ức rất sâu sắc.

	"Trước luyện chân khí lại nói." Giang Lâm kiềm chế kích động, vận chuyển Huyền khí chân kinh, bắt đầu tu luyện chân khí.

	Đã chân khí hữu dụng, vậy liền cố gắng tăng lên chân khí.

	Linh khí nồng nặc tràn vào thể nội, Giang Lâm siêu cường năng lực cảm ứng, không chỉ có đối với mình thân thể, đối với chân khí, cũng chưởng khống rất hoàn mỹ.

	Huyền khí chân kinh nhanh chóng vận chuyển, mặc dù chỉ là hạ phẩm võ công, nhưng nơi này linh khí quá nồng nặc, tu luyện, hiệu quả rất rõ ràng.

	Một tia chân khí khôi phục nhanh chóng, Giang Lâm không có vội vã sử dụng, tiếp tục tu luyện.

	Ước chừng đã qua hơn nửa giờ, chân khí trong cơ thể đã có đũa một nửa thô.

	"Lần này thử lại lần nữa." Giang Lâm cảm ứng chi lực hạ, bốn phía linh khí lại lần nữa hiển hiện, chỉ là lần này, sóng linh khí trình độ giảm bớt.

	Chân khí chia mười phần, đi vào trước hai phần, kỳ diệu hình ảnh xuất hiện lần nữa, chỉ là, lại mơ hồ, có địa phương càng là mơ hồ thấy không rõ, hình ảnh so trước đó cũng nhỏ một chút nửa có thừa.

	Giang Lâm quả quyết phân ra năm phần, xem xét cái này kỳ diệu hình ảnh, lại dùng còn lại năm phần, xem xét dưới chân, vẫn như cũ là một bộ kỳ diệu đồ án, chỉ là cùng bức đồ án kia khác biệt.

	Còn có một chỗ sóng linh khí, là chính hắn tu luyện lưu lại hình ảnh, cái này không cần xem xét.

	"Đáng chết, đầu lại đau." Giang Lâm xoa mi tâm, dùng một lát năng lực này, liền sẽ đau đầu, mà lại, chỉ dựa vào thân thể, nhiều nhất chỉ có thể tiếp tục một giờ, còn cần thời gian rất lâu mới có thể khôi phục.

	Hắn tính một cái, một ngày đại khái có thể sử dụng hai lần, không sai biệt lắm mười hai giờ một lần.

	Còn có chính là, cái này năng lực cảm ứng, chỉ đối với linh khí hữu dụng, đối với nhân thể, trừ có thể giúp hắn hoàn mỹ chưởng khống thân thể cùng chân khí bên ngoài, đối với người khác vô dụng.

	Chân khí rất nhanh liền không có, Giang Lâm đóng lại năng lực cảm ứng, một giờ còn thừa lại mấy phút, không thể lãng phí, tranh thủ thời gian khôi phục một chút.

	Huyền khí chân khí nhanh chóng vận chuyển, mấy phút thời gian, hiển nhiên không đủ hắn khôi phục, chỉ là khôi phục lại một phần ba.

	Rời đi tu luyện thất, Giang Lâm ra tu luyện tháp, đã rất muộn, còn muốn cho Nhã Nhã mua mì xào, lần này thu hoạch rất phong phú, kiếm lời hai ngàn, công pháp cũng đã nhận được, chân khí tăng lên, còn có nhìn trộm đến kỳ diệu hình ảnh, nếu là không sai, võ kỹ cũng thỏa.

	Trong màn đêm Giang Thành, không hề tăm tối, sáng tỏ linh khí đèn chiếu rọi, tản ra sáng tỏ quang mang.

	Giang Lâm đi trên đường, phía trước chính là bán mì xào Tiểu Phiến địa điểm.

	"Tiểu huynh đệ, xin chờ một chút." Một đạo yểu điệu thân ảnh từ phía trước đi tới, ngăn trở đường đi.

	"Phong yêu mảnh mông?" Giang Lâm vô ý thức thốt ra.

	"Ngươi nói cái gì?" Người tới sắc mặt lập tức khó coi.

	"Khục, nói sai, không biết ngươi tìm ta chuyện gì? Muộn như vậy, không cần bồi Vương gia thiếu gia?" Giang Lâm ho nhẹ một tiếng,

	Đạo, người tới chính là Trương Lệ, đều do Lục Thiên Tù, hắn đối phong yêu mảnh mông đều có khắc sâu ấn tượng.

	"Ta tìm ngươi đến, thử một chút thực lực của ngươi." Trương Lệ khẽ quát một tiếng, trực tiếp xuất thủ, một chưởng chém thẳng vào Giang Lâm, không có sử dụng chân khí.

	"Ta không hứng thú cùng ngươi động thủ." Giang Lâm nghiêng người né tránh một chưởng, bước chân liền lùi lại.

	"Ngươi là không dám? Phá ta ghi chép, còn giấu cái gì, để ta nhìn ngươi là ai." Trương Lệ khẽ quát một tiếng, thủ thế nhất chuyển, hướng Giang Lâm trên mặt cỗ chộp tới.

	"Ngươi có phải hay không có bệnh? Lần sau ta không phá." Giang Lâm lười nhác cùng nàng dây dưa, vô ý thức bước ra một bước, chân khí trong cơ thể rót vào hai chân, lấy hình dạng xoắn ốc vận chuyển, thân thể quỷ dị tránh đi Trương Lệ, vây quanh Trương Lệ đằng sau.

	"Còn tránh." Trương Lệ hừ lạnh một tiếng, thân thể chuyển động, chụp vào Giang Lâm bả vai, đã thấy Giang Lâm thân hình chớp động, một bước đi vào nàng nghiêng người.

	"Vận dụng chân khí?" Trương Lệ hừ nhẹ một tiếng, trong lòng bàn tay chân khí cuồn cuộn, nồng đậm khí lưu chấn động.

	"Hà tất dồn ép không tha?" Giang Lâm trong lòng phát khổ, nhanh chóng xê dịch thân thể, trốn tránh Trương Lệ công kích, mình chân khí rất ít, không chống được bao lâu a.

	Trương Lệ xuất liên tục mấy chưởng, ngay cả Giang Lâm góc áo đều không có sờ đến, trong lòng chấn kinh, tiếp lấy kinh nghi lên tiếng: "Ngươi đây là Huyền Môn bảy bước?"

	Giang Lâm: " "

	Ngươi biết? Đây có phải hay không là thật trùng hợp, ta vừa học trộm, liền bị người bắt tại chỗ rồi?

	"Ngươi là Vương Thiên Tài, ngươi luôn miệng nói, ta ghi chép sẽ vĩnh viễn tiếp tục giữ vững, kết quả ngươi ngày thứ hai, liền che giấu tung tích phá mất." Trương Lệ một mặt bi thương mà nhìn xem hắn.

	"Cái kia, ngươi nhận lầm người." Giang Lâm thoáng có chút chột dạ, mình học trộm, là Vương Thiên Tài võ công?

	"Nhận lầm người? Còn giả, ngươi liền muốn trêu đùa ta." Trương Lệ ủy khuất địa đạo.

	"Không có trêu đùa."

	"Không có trêu đùa? Ngươi muốn đi,  vậy ngươi làm sao không chạy?" Trương Lệ âm thanh lạnh lùng nói.

	Giang Lâm: " "

	Ta mẹ nó có thể nói, ta liền học điểm này a? Cận thân bộ pháp ta biết, nhưng chạy trốn, ta không có học được a.

	"Bị ta khám phá, tháo mặt nạ xuống đi." Trương Lệ thản nhiên nói.

	"Ngươi thật nhận lầm người." Giang Lâm lau mồ hôi: "Ngươi bây giờ trở về, Vương Thiên Tài hiện đang đi ngủ."

	"Nhận lầm người? Vậy ngươi làm sao lại Huyền Môn bảy bước?" Trương Lệ không tin đạo, tiếp lấy sắc mặt lạnh xuống: "Ngươi có phải hay không nghĩ cõng ta, đi thông đồng còn lại nữ nhân?"

	"Ta đi mua mì xào." Giang Lâm lười nhác cùng nàng dây dưa, Nhã Nhã đoán chừng đói chết.

	"Mua mì xào?" Trương Lệ ngẩn người, nhìn xem Giang Lâm rời đi, do dự một chút, đi theo.

	Giang Lâm mua phần mì xào, dẫn theo chuẩn bị rời đi, Trương Lệ bước nhanh đi theo.

	Đi vài bước, Giang Lâm ngừng, ven đường trong bụi cỏ, hai đạo ngồi xếp bằng bóng người, hấp dẫn chú ý của hắn, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương, cái này hai hàng làm sao tại cái này?

	"Lòng yên tĩnh tự nhiên no bụng." Tuyết Phi Dương từ từ nhắm hai mắt, khốc khốc nói.

	"Lấy trời làm chăn, lấy đất làm giường, quen thuộc." Lục Thiên Tù bình tĩnh địa đạo.

	Giang Lâm: " "

	Làm khó các ngươi, không có địa phương ngủ, ban đêm một đêm tiêu ăn.

	"Ngươi đang nhìn cái gì?" Trương Lệ theo sau, thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, nhìn thấy hai người, lập tức bị Tuyết Phi Dương kinh đến: "Trên đời lại có như thế bình nữ nhân?"

	Tuyết Phi Dương hai mắt xoát mở ra: "Ta là nam."

	"Ngươi là phong yêu mảnh mông?" Lục Thiên Tù mở mắt nhìn thấy Trương Lệ, phủi đất một chút, một tay chống đỡ đầu, một tay chỉ mình, nằm trên mặt đất: "Ngươi tốt, xin hỏi đây là ngươi rơi bạn trai a?"

	Giang Lâm: " "

	Trương Lệ: " " 