 Chương 77:: Thay ta tạ ơn hắn 

	Lục Thiên Tù cùng Viêm Vô Quân ước định địa điểm, ngay tại tu luyện tháp, Giang Lâm một thân áo bào đen, đứng tại tu luyện cửa tháp, Tĩnh Tĩnh chờ đợi.

	"Tính toán thời gian, còn có hai giờ, đi trước thị trường ngầm đi một chuyến."

	Giang Lâm tiến về thị trường ngầm, tìm cái Tiểu Phiến, xoay qua chỗ khác một ngàn, lưu lại tấm hình cho hắn, lúc này mới tới cửa tiếp tục chờ đợi.

	Chớp mắt, quá khứ nửa giờ, Giang Lâm nhìn thấy Lục Thiên Tù thân ảnh, chính quỷ quỷ túy túy hết nhìn đông tới nhìn tây, sợ có người theo tới đồng dạng.

	Lục Thiên Tù xác thực sợ bị người theo tới, đây chính là hắn vụng trộm liên hệ Viêm Vô Quân, mới lấy được tiên thiên chữa thương đan, nếu như bị Tuyết Phi Dương phát hiện, không chừng muốn phân ra một viên.

	"Chờ ta cầm tới tiên thiên chữa thương đan, ta liền đoạt bên trong di tích tất cả mọi thứ, nhảy lên trở thành đại phú ông, đến lúc đó mua tốt hơn chữa thương đan, không nói vô địch thiên hạ, cũng có thể không sợ hãi."

	Lục Thiên Tù kích động thầm nghĩ, hắn đã ảo tưởng đến tương lai của mình là tốt đẹp dường nào.

	Khôi phục tiên thiên thực lực, ngay lập tức đem Giang Lâm đánh một trận, xem hắn đều đem Nhã Nhã dưỡng thành dạng gì.

	Sau đó chính là giáo huấn Tuyết Phi Dương, để hắn nhìn xem Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ lợi hại, lại nói cho hắn biết, mình mới là mạnh nhất, về sau chính là hoàn thành Thanh Thanh thảo nguyên bá nghiệp, dương danh thiên hạ, chiếm trước linh mạch.

	Phanh

	Đang lúc Lục Thiên Tù ảo tưởng thời điểm, một đạo che mặt thân ảnh đụng vào Lục Thiên Tù, thấp giọng nói: "Tây hoàng kéo dài đến."

	"Thần hỏa đúc cầu vượt? Huynh đệ, ngươi cái này phát âm có chút vấn đề, tới cũng đủ sớm." Lục Thiên Tù ngạc nhiên nói.

	"Sợ ngươi sốt ruột chờ, không nói nhiều, đây là ngươi muốn." Che mặt thân ảnh lấy ra một cái bình thuốc, đưa cho Lục Thiên Tù.

	"Đa tạ, huynh đệ còn che mặt, đủ cẩn thận a." Lục Thiên Tù mừng khấp khởi nhận lấy bình thuốc: "Ta thiếu người sau lưng ngươi một cái nhân tình, thay ta tạ ơn hắn."

	"Không có vấn đề." Người bịt mặt gật gật đầu, xoay người rời đi không chút nào dây dưa dài dòng.

	Lục Thiên Tù cũng đi, hắn muốn vội vàng trở về khôi phục.

	Người bịt mặt đi ngang qua tu luyện cửa tháp thời điểm, nhìn một chút người áo đen, nói: "Hắn để ta cám ơn ngươi."

	"Ừm, ta đã biết." Giang Lâm đáp lại nói, tiếng cám ơn này, ta liền nhận.

	Giang Lâm tiếp tục chờ đợi, nửa giờ sau, một người áo đen đi tới, đụng đụng hắn: "Tây Hoang Viêm Thần đảo?"

	"Thần hỏa đúc cầu vượt, huynh đệ đủ cẩn thận." Giang Lâm nói.

	"Ngươi không phải cũng đồng dạng, ta cũng không muốn bị người của thần minh để mắt tới." Người áo đen thấp giọng nói: "Đây là ngươi thuốc, lão đại để ta thuận tiện mang cho ngươi cái tin tức, người của thần minh tức giận."

	"Thần minh?" Giang Lâm nhíu mày.

	"Đúng, lão đại nói là cái gì chủ chiến phái đám người kia xây dựng liên minh, tự xưng thần minh, ở Địa Cầu âm thầm thành lập thực lực, các ngươi giết một trăm vạn treo thưởng, chính là bọn hắn người, các ngươi cũng phải cẩn thận một chút, đặc biệt là Nhã Nhã tiểu thư, không được có sơ xuất."

	Người áo đen thanh âm ép rất thấp, nếu không phải khoảng cách gần, Giang Lâm cơ hồ nghe không được.

	"Người của thần minh, dám ra tay với chúng ta?" Giang Lâm cau mày nói.

	"Ha ha, Nhã Nhã tiểu thư thân phận tôn quý, nhưng thần minh bên trong, cũng có không thua kém Nhã Nhã tiểu thư, chỗ dựa cũng cứng rắn, chính ngươi cẩn thận, cáo từ." Người áo đen vứt xuống một câu, bước nhanh rời đi, biến mất trong đám người.

	"Thần minh?" Giang Lâm thì thầm một tiếng, nhận lấy đan dược, quay người rời đi.

	Thay xong quần áo, đem áo bào đen giấu kỹ, Giang Lâm lại đi chợ bán thức ăn mua đồ ăn, lúc này mới về nhà.

	"Ca ca, làm sao muộn như vậy." Vừa mở cửa, Nhã Nhã liền tiến lên đón.

	"Ca ca thuận đường đi mua đồ ăn, hôm nay cho Nhã Nhã làm xương sườn." Giang Lâm cười nói.

	"Cảm ơn ca ca, Nhã Nhã cùng một chỗ hỗ trợ, Tuyết Phi Dương, rửa rau." Nhã Nhã kêu lên.

	"Chờ một chút, Lục Thiên Tù gọi điện thoại tới cho ta." Tuyết Phi Dương kết nối điện thoại: "Uy, làm gì?"

	"Tuyết Phi Dương, đêm nay quyết chiến đi, ta muốn để ngươi kiến thức một chút, Thanh Thanh thảo nguyên tuyệt học." Lục Thiên Tù cuồng Ngạo Địa nói.

	"Ngươi có phải hay không ba ngày không có bị đánh,

	Lại nhẹ nhàng?" Tuyết Phi Dương cau mày nói.

	"Hừ, nói cho Giang Lâm, ban đêm ta đến đánh hắn." Lục Thiên Tù lại nói.

	"Ngươi thiểu năng rồi?" Tuyết Phi Dương cúp điện thoại, khinh thường nói: "Lại phạm ngu xuẩn, chậm trễ ta rửa rau."

	"Lục Thiên Tù muốn đánh ca ca?" Nhã Nhã sắc mặt âm trầm, đây là mấy ngày không có bị đánh, da lại ngứa.

	Giang Lâm: "..."

	Lục Thiên Tù, ngươi có phải hay không còn không có ăn vào kia đan dược? Ngươi cái này phiêu có chút lợi hại a.

	Được rồi, mặc kệ cái này thiểu năng, làm nhanh lên đồ ăn.

	Thành bắc, vứt bỏ nhà máy.

	Lục Thiên Tù một mình lại tới đây, khoanh chân ngồi xuống, trên mặt không che giấu được tiếu dung: "Nơi này đầy đủ ẩn nấp, trước cho các ngươi một cái đe dọa, chờ ta ăn vào chữa thương đan dược, liền để các ngươi kiến thức, như thế nào khủng bố tiên thiên."

	Mở ra cái bình, đổ ra hai hạt màu trắng đan dược, cầm lấy một viên ăn vào, một viên khác cẩn thận đặt đi vào.

	Dược lực tan ra, công pháp thôi động...

	Cái này mẹ nó không thích hợp, dược lực này làm sao yếu như vậy? Đối thương thế một điểm trợ giúp đều không có!

	Viêm Vô Quân, sương mù cỏ ni đại gia, cái này mẹ nó là cấp thấp nhất thuốc chữa thương a?

	Vội vàng lấy ra một viên khác, ăn vào, kết quả vẫn là đồng dạng.

	"Viêm Vô Quân, ngươi dám đùa ta?" Lục Thiên Tù sắc mặt âm hàn, đang chuẩn bị bấm Viêm Vô Quân điện thoại, đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

	Vừa rồi chính mình...

	"Tuyết Phi Dương, vừa rồi ta là nói đùa, ngươi tin không?" Lục Thiên Tù vội vàng bấm Tuyết Phi Dương điện thoại, dưới mắt chuyện này quan trọng hơn: "Ta cũng không đánh Giang Lâm, vừa rồi có người cầm điện thoại ta, lung tung đánh."

	"Ừm, ta đã biết." Tuyết Phi Dương thanh lãnh địa đạo.

	"Tuyết Phi Dương, ngươi phải tin tưởng ta..."

	"Ngươi yên tâm, Giang Lâm nói hắn rất đại độ, không quan tâm." Tuyết Phi Dương an ủi: "Không có việc gì,   chúng ta đều biết là đang nói đùa."

	"Tạ ơn, tạ ơn." Lục Thiên Tù nhẹ nhàng thở ra.

	"Mau trở lại ăn cơm, đã làm tốt cơm." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

	"Cái này tới." Lục Thiên Tù cúp máy điện thoại, một mặt may mắn, nhưng ngay sau đó ý thức được không đúng, Tuyết Phi Dương lúc nào dễ nói chuyện như vậy?

	Sẽ không phải là lừa gạt mình trở về đi?

	Nhưng nếu là không quay về, mình có thể đi đâu?

	Lục Thiên Tù do dự nửa ngày, vẫn là trở về, mình bây giờ chút thực lực ấy, cũng không có có thể đi.

	Nửa giờ sau, Lục Thiên Tù về đến nhà, thơm ngào ngạt đồ ăn chờ, xương sườn mùi thơm, làm hắn nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

	"Trở về." Giang Lâm mỉm cười mở cửa: "Tranh thủ thời gian tiến đến, nhìn mặt ngươi sắc khó coi như vậy, bao lớn chút chuyện, ta không quan tâm."

	"Lâm ca, ngươi thật sự là rộng lượng, ta liền thích rộng lượng người." Lục Thiên Tù một mặt cảm động đi vào, không so đo liền tốt.

	Phanh

	Răng rắc

	Cửa phòng đóng lại, trực tiếp khóa trái, Giang Lâm mặt không thay đổi nói: "Ta rất đại độ, nhưng là Nhã Nhã rất quan tâm."

	"Ta cũng rất quan tâm." Tuyết Phi Dương thanh lãnh mà nói: "Quyết chiến đi."

	Lục Thiên Tù: "..."

	Ta liền biết, ta liền biết các ngươi đều là lòng dạ hẹp hòi.

	Giang Lâm thật không quan tâm, dù sao vừa cầm Lục Thiên Tù hai hạt tiên thiên chữa thương đan, liền hào phóng tha hắn một lần, thế nhưng là Nhã Nhã không đáp ứng, Tuyết Phi Dương cũng không đáp ứng.

	Bọn hắn cảm thấy Lục Thiên Tù phiêu có chút nghiêm trọng, nhất định phải cho cái giáo huấn, lại dám như thế nói chuyện với bọn họ.

	Đặc biệt là kiến thức Thanh Thanh thảo nguyên lợi hại, ngươi đây là mấy cái ý tứ, xem thường ta Phiêu Miểu Phong? Tuyết Phi Dương cảm nhận được sư môn gặp vũ nhục, nhất định phải xuất thủ giáo huấn con hàng này.

	Nhã Nhã càng không cần phải nói, ai động Giang Lâm, nàng liền chùy ai. 