 Chương 127:: ta muốn đường đường chính chính đánh bại ngươi 

	"Cũng không biết Nhã Nhã bọn hắn ở đâu? Cái này mê trận phạm vi, sợ là có chút lớn "

	Tại trên một thân cây dừng lại, Giang Lâm rơi vào trầm tư, thần minh có thể phái hai cái Tiên Thiên đối phó mình, liền có khả năng phái càng nhiều Tiên Thiên đối phó Nhã Nhã

	Những cái kia chủ chiến phái người, đối với Nhã Nhã thực lực, liền xem như không có cụ thể hiểu rõ, cũng có suy đoán , bình thường Tiên Thiên nhưng đối phó không được, còn có Tuyết Phi Dương bọn hắn

	Thậm chí, bên trong di tích Viêm Vô Quân, cũng không biết có thể hay không xuất thủ

	"Bằng vào ta thực lực bây giờ, liền xem như tìm đi qua, sợ cũng không giúp đỡ được cái gì, trước chuyển hóa xong cương khí, bước vào Tiên Thiên lại nói "

	Giang Lâm từ ba lô lấy ra Tiên Thiên linh đào, gặm một cái, dư thừa linh khí nhập thể, Thiên Hà chân kinh nhanh chóng vận chuyển

	Không sai, chính là Thiên Hà chân kinh, đạo môn vô cực công bao dung tính mạnh, nhưng tu luyện ra được cương khí, nhưng không sánh được Thiên Hà chân kinh, hắn dự định lấy Ngũ Hành công pháp luyện được cương khí, lấy vô cực công phối hợp Ngũ Hành Kiếm Trận, Đến ngự sử Ngũ Hành chi lực

	Cứ như vậy, cũng coi là Ngũ Hành đồng tu công pháp

	Thiên Hà chân kinh nhanh chóng vận chuyển, thể nội chân nguyên cùng Thủy chi lực dung hợp, tựa như cuồn cuộn Giang Hà, tại thể nội lao nhanh

	Một viên linh đào xuống dưới, thể nội cương khí tăng trưởng không ít, nhưng còn chưa đủ, tiếp tục viên thứ hai

	Viên thứ ba, cương khí chấn động, lưu chuyển quanh thân, nhưng còn có một bộ phận không có chuyển hóa

	Viên thứ tư, mới ăn được một nửa, thể nội cương khí rốt cục đều chuyển hóa, từng tầng từng tầng dòng nước bao khỏa toàn thân, chân nguyên ở trong nước lưu chuyển, hình thành Tiên Thiên Cương Khí!

	"Còn thừa lại nửa viên, tu luyện một chút mộc chi cương khí?" Giang Lâm nhìn xem nửa viên linh đào, Tiếp tục tăng lên thủy chi cương khí lời nói, tác dụng cũng không lớn

	Mà lại, Tiên Thiên cảnh giới, ngoại trừ lĩnh ngộ thuộc tính lực lượng, không ngừng tăng cường cương khí bên ngoài, còn muốn áp súc cương khí, vì tông sư Kết Đan làm chuẩn bị

	Cương khí tràn ngập toàn thân, không ngừng áp súc, cho đến áp súc thành một viên Kim Đan, chứa đựng trong Đan Điền, một hạt Kim Đan nuốt vào bụng, mới có thể bước vào cảnh giới tông sư

	"Đã muốn áp súc cương khí, cô đọng Kim Đan, ta tu Ngũ Hành chi lực, vì sao không kết năm viên Kim Đan ra?"

	Giang Lâm suy tư nói, mà lại, mình Kim Đan hoàn toàn không cần chứa đựng tại đan điền, có thể tồn tại ở ngũ tạng bên trong, hoặc là đem ngũ tạng luyện thành năm viên Kim Đan?

	 ý nghĩ này Có chút Điên cuồng, ngũ tạng  luyện thành Kim Đan  có chút khoa trương, nhưng  tồn tại ở ngũ tạng bên trong,  không phải là không được!

	 "đúng,  cứ làm như vậy, cơ sở của mình, vẫn là Ngũ tạng Ngũ Hành, Mà không phải  vô cực công Những công pháp này "

	Nghĩ đến liền làm,  Giang Lâm  ăn nửa viên quả đào, vận chuyển  Mộc chi lực  lượng, Cùng nửa viên quả đào luyện hóa chân nguyên cô đọng, số lượng không nhiều, tồn tại ở lá gan bên trong hoàn toàn không có vấn đề

	Cứ như vậy, mộc cương khí cũng có thể thời khắc rèn luyện lá gan bộ, tựa như nước cương khí rèn luyện thận bộ đồng dạng

	Mênh mông rừng rậm, mênh mông vô bờ, Giang Lâm ngồi xếp bằng trên cây tu luyện, những cái kia xông vào di tích những người tu luyện,  còn tại mê trận bên trong đảo quanh

	Diệp Kiếm tinh cái này sưng mặt sưng mũi trung nhị thiếu niên, đứng tại một đầu tiểu Khê bên cạnh, một mặt bi phẫn, mình luyện kiếm nhiều năm, người các thiên tài, có thể nói là thiên chi kiêu tử, thật không nghĩ đến chính là, vừa ra tới, liền bị xã hội đánh đập

	"Giang Lâm, đừng để ta tìm tới cơ hội, ta nhất định phải đưa ngươi đánh thành đầu heo, tê "

	Dùng suối nước rửa mặt, đau đớn truyền đến, để hắn nhịn không được cắn răng hấp khí, thù này, nhất định phải báo!

	"Đại địa chi quả cũng là ta, Giang Lâm đã tiến đến, vậy khẳng định sẽ đi tìm đại địa chi quả, cái này mê trận là cơ hội của ta, bắt được lạc đàn Giang Lâm "

	Diệp Kiếm tinh vuốt vuốt mặt sưng, quay người tiến vào rừng rậm

	Cái này mê trận, đem người tách ra, Giang Lâm bọn hắn khẳng định cũng bị phân tán, đây là hắn cơ hội bắt lấy lạc đàn Giang Lâm, đánh nằm bẹp dừng lại

	Tại trong rừng rậm đi tới, Diệp Kiếm tinh cương khí lưu chuyển, hai con ngươi nở rộ từng tia từng tia quang mang, cẩn thận đi tới mỗi một bước

	"cái này mê trận thật là lớn, thật là phức tạp, liền xem như ta, cũng chỉ có thể chậm rãi đi "

	Diệp Kiếm tinh lầm bầm một tiếng, bước chân đột nhiên dừng lại, nhìn bên cạnh cây cối, chậm rãi ngẩng đầu: "Vị kia huynh đài ở đây tu luyện?"

	Kịch liệt cương khí ba động, bốn phía linh khí chen chúc hội tụ, đây là Tiên Thiên người tu luyện tu luyện mới có dấu hiệu

	Không có trả lời, Diệp Kiếm tinh không có xúc động, chắp tay nói: "Tại hạ nhân các Diệp Kiếm tinh, không biết có thể hay không mời huynh đài đồng hành?"

	Tao ngộ xã hội đánh đập, Diệp Kiếm tinh vẫn có chút tiến bộ, chí ít sẽ không trực tiếp xông lên đi, mà lại đối mặt cái này cỡ lớn mê trận, một người quả thật có chút không quá an toàn, tìm cộng tác là ổn thỏa nhất

	Vẫn không có đáp lại

	Trên cây, Giang Lâm rất mộng bức, mình tùy tiện chạy cái địa phương, tại sao lại gặp phải con hàng này rồi?

	"Ta độc lai độc vãng đã quen, không cùng người tổ đội" Giang Lâm trầm tư một lát, hạ giọng, trả lời một câu

	"Như thế mê trận, vẫn là có cái cộng tác tương đối tốt, huynh đài, Ngươi có phải hay không xem thường ta?"  Diệp Kiếm tinh  bất mãn nói

	Giang Lâm: " "

	Ngươi Mẹ nó ở đâu ra tự tin, Có thể chờ hay không tiêu Sưng lên, lại nói lời này?

	Ta thật xem thường Ngươi!

	Giang Lâm  xác thực rất  xem thường hắn, Có chút thực lực, liền  phiêu Thành  dạng này, Ngươi Xem người ta  Vương Thiên Tài nhẹ nhàng  a? Nhìn nhìn lại ta, ta cũng Tiên Thiên, nhưng đồng dạng không có phiêu

	Hưu!

	Tiếng xé gió truyền đến, một cỗ cường đại khí tức từ phía dưới vọt lên bên trên, Diệp Kiếm tinh trong chớp mắt nhảy lên đại thụ, rơi vào Giang Lâm bên cạnh: "Huynh đài nắm cỏ, Giang Lâm?"

	Nhìn thấy ta, về phần động tĩnh lớn như vậy a?

	"Ừm, là ta, có chuyện gì sao? Không có việc gì gặp lại" Giang Lâm chắp tay, quay người liền muốn rời đi, hắn lười nhác hỗ trợ giáo dục cái này trung nhị thiếu niên

	"Dừng lại!" Diệp Kiếm tinh gào to một tiếng, bầm tím khắp khuôn mặt là ý cười, lần này, lại đau, liên tục hấp khí: "Tê, tê rốt cục để cho ta tìm tới cơ hội, lần này liền ngươi một cái, Ai cũng cứu không được ngươi!"

	"Hai người chúng ta, hẳn là không lớn như vậy thù a?" Giang Lâm bất đắc dĩ nói: "Lại nói, đánh ngươi là Tuyết Phi Dương bọn hắn, cũng không phải ta "

	"Không, ta muốn quang minh chính đại đánh bại ngươi, một đối một!" Diệp Kiếm Tinh Thần sắc kiên nghị địa đạo

	"Tốt, ta thừa nhận, Ta đánh không lại ngươi, vậy được rồi chứ?" Giang Lâm bĩu môi nói

	"Không được, so qua mới biết được" Diệp Kiếm tinh trường kiếm chậm rãi ra khỏi vỏ, cương khí lưu chuyển: "Trước đó ngươi sẽ chỉ trốn ở người về sau, ta cũng không có xuất ra bản lĩnh thật sự, lần này, ngươi đem kiến thức một chút, kiếm của ta "

	Ngươi có thể hay không chiếu chiếu tấm gương,  đều bị đánh thành cái gì bức dạng, còn nói không có xuất ra bản lĩnh thật sự? Ngươi tại trước mặt bọn hắn, cầm ra được a?

	"Tiếp ta một kiếm, tinh mang chợt hiện "

	Diệp Kiếm tinh không cho Giang Lâm tránh né cơ hội, kiếm mang chợt hiện, một điểm kim quang hiển hiện, chợt càng ngày càng sáng, kim quang sáng chói, loá mắt mà lăng lệ, lộ ra một cỗ vô kiên bất tồi sắc bén, Kim chi lực!

	Giang Lâm thể nội cương khí lao nhanh, xán lạn kim quang lấp lánh, Tiên Thiên trận pháp tái khởi, một kiếm tiếp cận, trận pháp phản kích, kim quang phản kích!

	Oanh

	Hai vị Tiên Thiên giao thủ,   cương khí bốn phía, cổ thụ trực tiếp sụp đổ, dưới chân thân cây nổ tung, hai người đồng thời hướng phía dưới rơi đi

	Phù phù

	Hai người hai chân đồng thời rơi xuống đất, Diệp Kiếm tinh quanh thân kim quang càng phát ra sáng tỏ, sắc bén kiếm mang liền muốn tái xuất: "Tinh quang phá mây "

	"Phốc phốc, thật mạnh uy lực, tại hạ nhận thua" Giang Lâm sắc mặt đỏ lên, một búng máu phun ra, thân hình lay động: "Giang Lâm mặc cảm, ngươi thắng "

	"Ngươi vũ nhục ta!" Diệp Kiếm tinh bầm tím mặt tràn đầy lửa giận, tinh quang phá mây vận chuyển tới một nửa, sinh sinh kẹt chết: "Ngươi cái này có ý tứ gì? Ta Diệp Kiếm tinh muốn không phải vũ nhục của ngươi, ta muốn đường đường chính chính đánh bại ngươi!"

	Giang Lâm: " "

	Ta nhận thua nhận còn chưa đủ đường đường chính chính sao? Ta máu đều phun ra, cái này rất giống được không nào?

	Thật đánh nhau, ngươi khả năng đánh không lại ta 