 Chương 51:: Huyền khí thối thể công

	Lục Thiên Tù bên kia cũng đoạt giải quán quân, lấy được ban thưởng, mấy người rời đi hẻm, cùng nhau về nhà.

	"Ba vị, có phải là đem tiền sinh hoạt còn một chút?" Giang Lâm vuốt vuốt trong tay linh thạch, nói.

	"Trả, lập tức liền trả, thiên tài." Lục Thiên Tù kêu lên.

	Vương Thiên Tài trầm mặc không nói.

	Tuyết Phi Dương cúi đầu.

	"Hai người các ngươi thế nào?" Lục Thiên Tù ngẩn người, giờ này khắc này, không phải hẳn là xuất ra tiền còn cho ban thưởng, bá khí nói, về sau bọn hắn nuôi Nhã Nhã cùng Giang Lâm a?

	"Chúng ta, phá sản." Vương Thiên Tài cùng Tuyết Phi Dương bụm mặt, khóc rống nghẹn ngào.

	"Phá sản?" Lục Thiên Tù giật mình.

	Giang Lâm bước chân dừng lại: "Các ngươi là muốn trốn nợ a? Ta đều thắng, các ngươi mua ta thắng, hẳn là kiếm lời không phải, các ngươi chẳng lẽ mua ta thua a?"

	Ba người tập thể trầm mặc, thật mua ngươi thua.

	"Ta hôm nay mới biết được, các ngươi là như thế không tín nhiệm ta!" Giang Lâm thở dài: "Càng thêm xác định một sự kiện, Vương Thiên Tài, ngươi là thật phế a, một điểm đầu tư ánh mắt đều không có."

	"Ta cũng không nghĩ tới, ngươi năm ngày thời gian, có thể đem tàng khí, tá lực, Huyền Môn bảy bước luyện tốt như vậy." Vương Thiên Tài cơ hồ thổ huyết, ngươi là biến thái a?

	"Mà lại, ngươi trận pháp luyện thế nào? Một mình ngươi, làm sao lại mở nhiều như vậy ngũ nguyên trận ra?" Tuyết Phi Dương khóe miệng co giật, nhịn không được nói.

	"Các ngươi a, kiến thức quá ngắn." Giang Lâm lắc đầu nói.

	"Đều do Vương Thiên Tài, hắn nói đều nghe ngóng tốt, Lưu Ninh Ninh có mới học lợi hại võ kỹ, còn nói lão bản chính là đặt cược mới kiếm lời một số lớn." Lục Thiên Tù nói.

	"Vậy hắn có hay không nói cho ngươi, lão bản có thể thắng, cũng là mua chúng ta thắng?" Giang Lâm xoa lông mày thầm nghĩ: "Ngươi còn không bằng, mua chính ngươi thắng, đúng a, ngươi đoạt giải quán quân, mười cái linh thạch, đỉnh tiêm võ kỹ, tâm pháp, đều có thể lấy ra gán nợ."

	"Cho ngươi một viên." Lục Thiên Tù nhịn đau xuất ra một khối linh thạch, đây là tài sản của mình a: "Võ kỹ cùng tâm pháp cũng cho ngươi tốt, chúng ta không dùng được."

	"Võ kỹ cùng tâm pháp không dùng được, có thể bán lấy tiền a." Vương Thiên Tài nói.

	"Ca ca, không nói trước, thịt hầm, thịt hầm." Nhã Nhã xen vào nói.

	"Tốt, Nhã Nhã muốn ăn thịt, vậy liền thịt hầm." Giang Lâm cười nói.

	"Là yêu, một đầu yêu." Nhã Nhã nuốt nước bọt nói.

	"Ở đâu ra yêu?" Giang Lâm bốn người đồng thời nhìn về phía Nhã Nhã, Giang Thành bên trong yêu rất ít, đa số là kết cục nhốt ở trong lồng mua bán, nếu như nói bọn hắn nhìn thấy qua, chỉ có sân thi đấu một cái kia.

	"Các ngươi chờ ta một chút." Nhã Nhã thả người nhảy lên, chui vào một lối đi bên trong, tại đường đi bồn hoa chỗ tìm tòi một phen, lôi ra một đạo lông xù thân ảnh: "Con khỉ này."

	"Thật sự là con hàng này, Viên Liệt?" Bốn người ba người hai mặt nhìn nhau: "Ngươi đem hắn giết?"

	"Đúng a, hắn muốn ăn Nhã Nhã, Nhã Nhã vừa vặn cũng muốn ăn hắn." Nhã Nhã kéo lấy Viên Liệt thi thể, nói.

	"Ca ca không phải để ngươi vụng trộm dò xét nơi đó a, xảy ra chuyện gì, cùng ca ca nói một chút." Giang Lâm cau mày nói.

	"Dò xét xong, Nhã Nhã liền đi ăn cái gì" Nhã Nhã không có giấu diếm, tất cả đều nói ra.

	"Chuyện nguy hiểm như vậy, về sau đừng làm, không thể bởi vì một miếng ăn, liền bị người xa lạ lừa gạt đi, nếu là ngươi đánh không lại, hoặc là dùng thủ đoạn hèn hạ làm sao bây giờ?" Giang Lâm ôn nhu nói.

	"Biết, bất quá, Nhã Nhã cũng không có tìm được những người còn lại, không có gì phát hiện, ngược lại là cái con khỉ này, nói cái gì giết ta báo thù, Nhã Nhã giống như không có đắc tội hơn người." Nhã Nhã cau mày nói.

	"Báo thù? Hướng về phía chúng ta tới? Chúng ta hẳn không có đắc tội một trăm vạn tổ hợp, mà lại, như thế tốn kém, lại là linh thạch, lại là đỉnh tiêm tâm pháp cùng võ kỹ, bọn hắn vì cái gì?"

	Giang Lâm nhìn xem mười khỏa sáng Tinh Tinh Thạch Đầu, suy tư thật lâu, không nghĩ ra.

	"Chẳng lẽ lại, chúng ta đoán sai, bọn hắn không phải một trăm vạn?" Vương Thiên Tài cau mày nói.

	"Được rồi, không nghĩ, nhanh đi về đi, ta còn không có hấp thu qua linh thạch, trở về thử một chút.

	" Giang Lâm không kịp chờ đợi nói.

	Mấy người nhanh chóng chạy về nhà, Vương Thiên Tài khiêng Viên Liệt thi thể, Giang Lâm ôm ban thưởng, nắm Nhã Nhã, Lục Thiên Tù ngẩng đầu ưỡn ngực, Tuyết Phi Dương theo ở phía sau, muốn nói lại thôi.

	"Còn tốt trước đó có dự kiến trước, để tù ca đoạt giải quán quân, chúng ta cũng không lỗ." Vương Thiên Tài quả quyết sửa lại xưng hô.

	"Về sau ngươi chính là tam ca." Tuyết Phi Dương nhẫn nhịn một đường, rốt cục biệt xuất một câu.

	Đại ca Giang Lâm, Nhị tỷ Nhã Nhã, tam ca Lục Thiên Tù, không có mao bệnh, bởi vì Giang Lâm có tiền, có Nhã Nhã, Nhã Nhã càng không cần phải nói, thực lực thân phận đều có, tiền cũng có.

	"Xưng hô này ta thích nghe." Lục Thiên Tù đi đường đều có chút nhẹ nhàng, trước kia Tuyết Phi Dương làm sao gọi mình ca a, đặc biệt là còn có Vương Thiên Tài cái này siêu cấp phú nhị đại, mặc dù bây giờ là cái nghèo bức.

	Về đến nhà, Giang Lâm ngồi ở trên ghế sa lon, lấy ra một viên linh thạch, hỏi: "Cái đồ chơi này làm như thế nào hấp thu?"

	"Ta dạy cho ngươi, rất đơn giản, tay đè ở phía trên, vận chuyển công pháp là được rồi." Lục Thiên Tù cầm một viên linh thạch, tiểu tâm dực dực nói: "Ta liền biểu diễn một chút, sẽ không hấp thụ nhiều, ngày mai bán đi."

	Răng rắc

	Công pháp vừa vận chuyển, giòn nứt âm thanh truyền đến, trong tay linh thạch rạn nứt, hóa thành vô số mảnh vỡ.

	"Nắm cỏ hai vạn a, ngươi trực tiếp cho làm nát?" Vương Thiên Tài cùng Tuyết Phi Dương nháy mắt nổ, đây chính là hai vạn một viên linh thạch a!

	"Không đúng, ta không dùng lực a." Lục Thiên Tù ngơ ngác nhìn vỡ vụn linh thạch, giơ tay lên, lòng bàn tay nhiều một đầu bạch tuyến: "Đây là cái gì đồ chơi?"

	"Thứ gì?" Mấy người vội vàng nhìn lại, đầu kia bạch tuyến rất nhỏ bé, chỉ có sợi tóc phẩm chất, ngón út dài, ngay tại liều mạng hướng Lục Thiên Tù lòng bàn tay chui.

	"Phệ huyết trùng?" Vương Thiên Tài sắc mặt đại biến.

	"Yêu quốc phệ huyết trùng?" Lục Thiên Tù sắc mặt hơi trầm xuống, trong lòng bàn tay nổi lên một vệt kim quang, bạch tuyến hóa thành bột phấn, chiếu xuống trong thùng rác.

	"Ngươi làm sao làm chết rồi?" Vương Thiên Tài một mặt khó chịu nói: "Căn cứ bản thiếu hiểu rõ, phệ huyết trùng hút đầy máu về sau, liền sẽ bị chủ nhân triệu hồi, chúng ta đến lúc đó đi theo phệ huyết trùng, liền có thể tìm tới bọn hắn, ngươi sao có thể chơi chết."

	"Ngươi bồi ta một trăm vạn." Tuyết Phi Dương cả giận nói.

	"Trước chớ quấy rầy, còn lại linh thạch nói không chừng cũng có." Giang Lâm cầm đi còn lại Thạch Đầu, nhìn về phía bọn hắn: "Đến, các ngươi đánh nát nhìn xem."

	Hắn cũng không muốn đụng cái đồ chơi này, mặc dù hắn đối với thân thể chưởng khống rất có lòng tin, nhưng thực lực quá cặn bã, vạn nhất bị côn trùng tiến vào thân thể, không lấy ra đến làm sao xử lý?

	Tuyết Phi Dương vận chuyển công pháp, vỡ vụn một khối, trong lòng bàn tay đồng dạng xuất hiện một đầu bạch tuyến, phệ huyết trùng, bị Tuyết Phi Dương dùng chân nguyên bao khỏa.

	"Đem bí tịch cho ta xem một chút." Vương Thiên Tài lên tiếng nói.

	Giang Lâm đem bí tịch ném cho bọn hắn , chờ đợi nghiên cứu của bọn hắn, hắn đối với phệ huyết trùng không hiểu rõ.

	"Bí tịch này quả nhiên không phải vật gì tốt, huyền khí thối thể công." Vương Thiên Tài cười lạnh một tiếng, nói: "Công pháp này tu luyện về sau, rèn luyện thân thể, để toàn thân tràn ngập chân khí, đặc biệt là huyết dịch, một khi tu luyện phệ huyết trùng liền có thể hút một thân linh huyết."

	"Ta là Huyền Nguyên tôi thể công, một bộ a." Lục Thiên Tù âm thanh lạnh lùng nói: "Đây là dự định để phệ huyết trùng tiềm phục tại chúng ta thể nội, chờ chúng ta tu luyện tôi thể công, liền bắt đầu hút máu."

	"Thật là ác độc tu luyện pháp, hủy đi." Nhã Nhã lạnh như băng nói.

	"Đừng, đừng hủy." Giang Lâm vội vàng ngăn cản, công pháp này, các ngươi chướng mắt, ta để ý a!

	Mình thiếu cái gì? Liền thiếu loại này công pháp tôi luyện thân thể, ngũ tạng không đủ mạnh, thận còn không có luyện đến cực hạn, thiếu chính là loại này.

	"Ngươi sẽ không muốn luyện a?" Mấy người nhìn chằm chằm Giang Lâm: "Liền xem như chúng ta có thể giải quyết phệ huyết trùng, nhưng công pháp này cũng không tính được tốt bao nhiêu, chỉ là để ngươi thân thể lớn mạnh một chút, mà lại, sẽ còn trở thành Yêu Nhãn bên trong ngon miệng đồ ăn."

	"Ta còn được khuyên ngươi một câu, đây là dùng chân khí tôi thể, nói cách khác, tu luyện về sau, chân khí của ngươi sẽ tiến vào mỗi một phần huyết nhục, cùng huyết nhục tương dung, tiêu chuẩn luyện thể chi pháp, ngươi chân khí bản thân tiến triển, sẽ mười phần chậm chạp." Tuyết Phi Dương nói.

	"Ta làm sao có thể tu luyện." Giang Lâm cười khan một tiếng, thu hồi hai bản công pháp: "Ta chẳng qua là cảm thấy, hủy có chút đáng tiếc, không nói trước những thứ này, các ngươi hẳn là cân nhắc một cái vấn đề khác."

	"Vấn đề gì?"

	"Các ngươi thật phá sản, tiền sinh hoạt lúc nào còn?" Giang Lâm lạnh mặt nói.

	Ba người: " "

	Huynh đệ, có thể hay không miễn đi? Ngươi cũng kiếm lời mấy chục vạn a! 