 Chương 91:: Chương 91:: Cái này chẳng phải là muốn... 

	Bông tuyết phất phới, vẻn vẹn chỉ quán chú chân nguyên, tuyết đọng kiếm tự hiển uy có thể, kinh hãi hai cái dị giới Thanh Đồng mục trừng chó ngốc.

	Giang Lâm biểu diễn một chút, buông ra tuyết đọng kiếm, lui lại mấy bước, tuyết đọng kiếm uy năng nội liễm, khôi phục như thường.

	Không phải hắn không muốn nhiều biểu diễn, mà là bởi vì, tuyết đọng trong kiếm bộ thực sự quá phức tạp đi, hắn chỉ có thể miễn cưỡng ghi lại lộ tuyến, muốn thuần thục nắm giữ, ít nhất cũng phải hai ngày thời gian, toàn tâm nghiên cứu tuyết đọng kiếm mới được.

	"Đây chính là nghe kiếm âm, không có bí pháp, chính là ngộ."

	Giang Lâm lại bắt đầu nói bậy, năng lực cảm ứng là không thể nào nói ra được.

	"Thế nhưng là, chúng ta cái gì đều không nghe ra đến, " Lục Thiên Tù gãi gãi đầu, một mặt mờ mịt.

	"Ngươi không hiểu kiếm." Giang Lâm khinh thường nói.

	"Ta cũng không nghe ra tới." Tuyết Phi Dương lắc đầu nói.

	"Ngươi... Ai, đến bây giờ, còn không nguyện ý nhận rõ hiện thực a? Ngươi chính là cái phế vật." Giang Lâm hai tay chắp sau lưng, cảm thán nói.

	Lục Thiên Tù: "..."

	Tuyết Phi Dương là phế vật? Ngươi sợ là không biết hắn thời kỳ toàn thịnh có bao nhiêu lợi hại, Phiêu Miểu Phong nổi danh kiếm đạo kỳ tài, đến ngươi cái này, liền biến phế vật rồi?

	"Có cái gì tốc thành phương pháp?" Tuyết Phi Dương không có chú ý chính mình có phải hay không phế vật, hắn chỉ muốn học được nghe kiếm âm.

	"Ngươi nghe qua, kiếm đạo có tốc thành phương pháp? Không có, chỉ có thiên tài mới có quyền lực này." Giang Lâm lắc đầu nói.

	Tuyết Phi Dương da mặt kéo ra, ngươi có thể hay không không xách thiên tài cùng phế vật rồi?

	Trước kia mình học kiếm, nhẹ nhõm liền học được, một đám các sư đệ sư muội ngưỡng vọng mình, nhưng bây giờ, bị người chỉ vào cái mũi nói phế vật, còn mẹ nó không có chút nào phản bác.

	Đáng giận hơn, gia hỏa này còn một mực nói, ngươi ngược lại là nói, làm như thế nào luyện a!

	"Học kiếm... Lục Thiên Tù, ngươi rời đi trước, kế tiếp là cơ mật." Giang Lâm liếc mắt một bên Lục Thiên Tù, nói.

	"Có cái gì cơ mật, ta lại không hiểu kiếm, nghe một chút thế nào? Ta còn không vui lòng nghe đâu." Lục Thiên Tù hừ hừ, quay người rời đi.

	"Tiếp xuống, ta phải nói cho ngươi một cái phương pháp, phương pháp kia không chỉ có đối kiếm hữu dụng, đối còn lại vũ khí cũng hữu dụng, nhớ lấy không thể nói cho hắn biết người." Giang Lâm nghiêm túc nói.

	"Minh bạch." Tuyết Phi Dương thần sắc trang trọng, hô hấp đều khẩn trương, không dám có mảy may chủ quan.

	"Lâm ca, ta đột nhiên cảm thấy, huynh đệ ở giữa, không nên có bí mật." Lục Thiên Tù nghe xong lời này, quả quyết quay người trở về, ngồi dưới đất, không nguyện ý đi.

	Tuyết Phi Dương đang muốn đuổi hắn đi, Giang Lâm khoát khoát tay, lưu lại liền lưu lại đi, hắn cũng là cố ý, dù sao hắn cũng không phải thật hiểu, nói mò liền tốt.

	"Một cái Kiếm giả, kiếm chính là sinh mạng thứ hai, muốn đạp lên kiếm đạo đỉnh phong, nhất định phải làm được thành tại kiếm, cực tại kiếm, ngươi không thích nữ nhân, chỉ thích kiếm đạo, kiếm này chính là của ngươi tương lai, ngươi nhất định phải hiểu rõ nó, xem như trân quý nhất người mà đối đãi."

	"Linh kiếm là sống, có mình phương thức tu luyện, chúng ta chân nguyên, mặc dù có thể ôn dưỡng kiếm, tăng lên kiếm phẩm chất, một kiện vũ khí bình thường, ngươi dùng chân nguyên rèn luyện, cũng thật nhiều độ cứng tăng lên, hơi không cẩn thận, chân nguyên quán chú quá nhiều, liền có thể bẻ gãy..."

	"Linh kiếm sở dĩ có linh, cũng là bởi vì có mình thu nạp chân nguyên phương thức, chúng ta không nên mạnh mẽ dùng phương thức của mình đi đối đãi, tựa như có người mạnh mẽ dùng chân nguyên, cải biến ngươi công pháp phương thức vận chuyển đồng dạng."

	Giang Lâm một hơi nói.

	"Thành tại kiếm, cực tại kiếm, xem như tương lai, trân quý nhất người, cái này chẳng phải là muốn ngày..."

	"Ngậm miệng!" Lục Thiên Tù lời còn chưa nói hết, Giang Lâm cùng Tuyết Phi Dương đồng thời quát.

	Gia hỏa này tư duy, liền không thể cách loại kia ác tha sự tình xa một chút.

	"Ta nên làm cái gì?" Lục Thiên Tù nhìn xem súng trên tay ảnh, một mặt xoắn xuýt, chẳng lẽ muốn...

	"Là ta biểu đạt có vấn đề, ngươi có thể làm được không nhưng chia cắt huynh đệ sinh tử." Giang Lâm lau mồ hôi, cái thằng hèn mọn này, thật muốn cạy mở hắn nắp sọ xương, nhìn xem bên trong đều là thứ gì đồ chơi.

	"Ta hiểu được." Tuyết Phi Dương ánh mắt nhìn về phía tuyết đọng kiếm,

	Ánh mắt phức tạp: "Đạt được tuyết đọng nhiều năm, ta xác thực chưa từng hiểu qua tuyết đọng, con đường của ta, ngay tại bên cạnh mình."

	"Chúc mừng ngươi, ngươi hiểu, thiên phú không tính quá phế." Giang Lâm sắc mặt hòa hoãn, cuối cùng lừa gạt được.

	"Giang Lâm, ngươi mới đến một đinh mưa bụi không có mấy ngày, liền có như thế kiếm đạo cảm ngộ, nếu không phải ngươi... Được rồi, ngươi chi thiên phú, ta mặc cảm." Tuyết Phi Dương một mặt tiếc rẻ mắt nhìn Giang Lâm.

	Hắn vốn muốn nói, nếu không phải người Địa Cầu, định mời Giang Lâm gia nhập Phiêu Miểu Phong, đáng tiếc, lời nói này vô dụng, sẽ chỉ kích thích Giang Lâm.

	"Đúng a, ngươi mới đến một đinh mưa bụi mấy ngày?" Lục Thiên Tù kinh dị mà nói: "Ngươi đối thương có hay không nghiên cứu? Có thể hay không nghe thương âm?"

	"Không có." Giang Lâm lắc đầu.

	"Lâm ca, ngươi thử một chút, ngươi thiên phú tốt, ngươi thử nhìn một chút." Lục Thiên Tù cầm thương trong tay ảnh, vội la lên: "Liền thử một chút, nếu là có thể, về sau có việc, ta Lục Thiên Tù tuyệt không hai lời."

	"Vậy liền, thử một chút?" Giang Lâm hơi suy nghĩ một chút, cười nói, hắn muốn chính là kết quả này.

	Hai gia hỏa này, ngày bình thường chỉ là e ngại Nhã Nhã, lần này trấn trụ bọn hắn, về sau có việc không nghe lời, liền gấp chết bọn hắn, cũng đừng nghĩ đạt được chỉ vào điểm.

	"Bay lên, con đường này tuyến ngươi ghi lại, là tuyết đọng kiếm vận chuyển một đường, bởi vì ta chỉ là nghe một lần, còn lại lộ tuyến chưa từng nghe ra." Giang Lâm truyền cho Tuyết Phi Dương một con đường.

	"Đa tạ lâm ca." Tuyết Phi Dương kích động không được.

	Giang Lâm lúc này mới nhìn về phía Lục Thiên Tù thương ảnh, đồng dạng là hơi mờ, bất quá là lại là đỏ lục giao nhau, hai loại nhan sắc.

	Đồng dạng quán chú chân nguyên gõ, thương âm trận trận, linh khí lần nữa kịch liệt ba động, Giang Lâm năng lực cảm ứng mở ra, thu hoạch vận chuyển lộ tuyến.

	Một tay nắm đoạt,   một cỗ nhiệt độ nóng bỏng, lục sắc sinh cơ, hai loại sức mạnh đồng thời hiển hiện, hỏa hồng hỏa diễm, lục sắc sinh cơ, những nơi đi qua, đóa hoa giống như là đánh thuốc đồng dạng, nở rộ càng thêm loá mắt, hương hoa càng dày đặc.

	"Này thiên phú..." Lục Thiên Tù một mặt chấn kinh: "Thanh hoàng lực lượng đã yên lặng, thế mà tỉnh lại?"

	Hắn sau khi bị thương, bởi vì thương thế hạn chế, thanh hoàng bản thể không lấy ra đến, chỉ có thể mượn nhờ một tia lực lượng, nhưng thanh hoàng bản thân cất giấu lực lượng, không cách nào kích phát.

	Giang Lâm chỉ là quán chú chân nguyên, thanh hoàng Hỏa Mộc chi lực, đồng thời hiển hóa ra ngoài.

	"Nếu không phải ngươi ta là huynh đệ, thật muốn bái ngươi làm thầy." Lục Thiên Tù ánh mắt phức tạp địa đạo, hắn bị đả kích, cái này mẹ nó, chênh lệch cũng quá lớn, thanh hoàng, đến cùng ai mới là chủ nhân của ngươi?

	"Ta không ngại, một ngày vi sư, chung thân vì..."

	"Ngươi dám nói tiếp, ta đâm chết ngươi!"

	Lục Thiên Tù nổi giận, còn muốn chiếm ta tiện nghi?

	"Tốt, đây là thanh hoàng vận chuyển lộ tuyến, còn lại không nghe ra đến, chính các ngươi giải đi, mình ngộ ra tới, mới là khắc sâu nhất."

	Giang Lâm đem lộ tuyến giao cho Lục Thiên Tù, quay người rời đi, hắn còn muốn trở về tu luyện.

	Vừa rồi thanh hoàng một con đường, là Mộc thuộc tính, như là dùng để luyện lá gan, tuyệt đối so linh nguyên hoa mạnh hơn, mình được lập tức trở lại thử một chút.

	"Này thiên phú, có chút yêu nghiệt a." Lục Thiên Tù cầm trường thương, lẩm bẩm nói.

	"Phát giác chậm, hắn tu luyện cũng rất nhanh, mới bao lâu, đều chân nguyên." Tuyết Phi Dương nói nhỏ một tiếng, ánh mắt vẫn không có rời đi tuyết đọng: "Nơi này là địa bàn của ta, ngươi chuyển sang nơi khác nghe."

	"Chờ ta hoàn mỹ nắm giữ thanh hoàng, Tuyết Phi Dương, ngươi chờ bị đánh đi." Lục Thiên Tù cầm thương ảnh, vứt xuống một câu, nhanh chóng chạy đi.

	"Lại muốn ăn đòn." Tuyết Phi Dương lắc đầu, không thèm để ý hắn. 