 Chương 193:: Nếu là ta đổi ý 

	Cái này khiến Giang Lâm thật bất ngờ, gia hỏa này nghĩ công lao thật sự là muốn điên rồi, Hùng Thiên Sơn không cho người, hắn cũng điều tra, ngay cả tông sư cũng dám ra tay.

	Hắn rất thích!

	"Lấy lâm ca cùng Nhã Nhã tỷ thực lực, còn bắt không được?" Diệp Kiếm Tinh có chút thất vọng, hắn coi là không giải quyết được.

	"Đương nhiên không có vấn đề, chỉ là, cái này cá lớn phải chờ tới cuối cùng."

	Giang Lâm thản nhiên nói, lần này công lao, tiến vào bí cảnh, cũng không có vấn đề, nhân tiện, tông sư cấp Ngũ Hành Kiếm Trận, cũng muốn đem tới tay.

	Thương nghị hoàn tất, hai người riêng phần mình nghỉ ngơi.

	Một đêm trôi qua, sáng sớm, Giang Lâm cùng Diệp Kiếm Tinh rời đi, tiến về Thiên Bảng lôi đài.

	Lúc này, hai mươi lăm mạnh đã quyết ra, hắn vai trò Lâm Giang, giờ phút này đứng hàng thứ nhất, không có bất kỳ cái gì tranh luận.

	Diệu Nguyệt, lửa huyền quán chủ, lôi quán chủ, bọn hắn cũng đập vào hàng đầu.

	"Thiên Thủy Thành, thành thần Thiên Bảng hai mươi lăm mạnh quyết chiến, trận đầu, nhân các Lâm Giang, đối chiến, phật môn Diệu Nguyệt."

	"An bài không tệ." Giang Lâm tán thưởng nói.

	"Kia là đương nhiên, đừng quên, tại Nhã Nhã tỷ trước mặt nói tốt vài câu."

	Diệp Kiếm Tinh còn chưa, mình còn muốn thành Tiên Thiên trung kỳ, Nhã Nhã lại nghe Giang Lâm, cái này nếu là nói vài lời lời hữu ích, Tiên Thiên hậu kỳ đoán chừng đều có.

	Đi qua thông đạo, thả người vọt lên Thiên Bảng lôi đài, tuy là sáng sớm, nhưng khán giả một không ít, vẫn như cũ sắp hiện ra trận chật ních.

	Còn lại hai cái lôi đài cũng bắt đầu rồi, Giang Lâm đứng ở trên lôi đài, nhìn xem chậm rãi đi tới Diệu Nguyệt, hai mắt nhắm lại.

	Tắm rửa Phật quang, mặt trời mới mọc vẩy xuống, giống như Bồ Tát giáng lâm, Diệu Nguyệt một bước một hoa sen, bảo tướng Trang Nghiêm, phật khí nồng đậm.

	"Phật môn Diệu Nguyệt, mời."

	Một tiếng quát nhẹ, đạp vào lôi đài, kim sắc Tiểu Kiếm tung bay, tràn ngập sát phạt chi khí.

	"Nhân các Lâm Giang, sư thái, cẩn thận rồi."

	Giang Lâm đứng chắp tay, kim quang sáng chói, giống như nắng gắt.

	Hưu

	Hư không chấn động, kim sắc Tiểu Kiếm như quang như điện, nhanh đến cực hạn, Phật quang phía dưới, tựa như cùng dương quang dung hợp một thể, rất khó phân biệt.

	"Sư thái kỹ nghệ, khách quan mấy ngày trước, vẫn không có tiến bộ."

	Giang Lâm đạm mạc một câu, Kim linh kiếm tung hoành tung bay, Tiên Thiên hậu kỳ cương khí hóa thành kiếm mang, chuẩn xác đánh trúng kim sắc Tiểu Kiếm.

	Đinh đương

	Song kiếm va chạm, đồng thời tung bay ra ngoài, Diệu Nguyệt trên mặt kinh ngạc: "Ngươi Kim thuộc tính lực lượng, so sánh với hôm qua, mạnh hơn."

	"Thiên phú có chút tốt, một ngày một cảnh giới." Giang Lâm ngạo nghễ nói.

	"Thật sao?"

	Diệu Nguyệt hừ lạnh một tiếng, nắm chặt kim sắc Tiểu Kiếm, Tiểu Kiếm lớn lên theo gió, Tam Xích Kiếm phong, lăng lệ phi thường, phật khí cũng hóa thành sát khí: "Trời phật sát kiếm."

	"Quần tinh hội tụ."

	Điểm sáng màu vàng óng hội tụ, tận quy nhất kiếm.

	Oanh

	Song kiếm va chạm lần nữa, hai cỗ cuồng bạo lực lượng nhất thời bộc phát, quét sạch toàn bộ lôi đài, may có trận pháp trừ khử, mới chưa tác động đến.

	Cuồng bạo lực lượng phía dưới, Diệu Nguyệt thân hình liền lùi lại, đã thấy Giang Lâm không lùi mà tiến tới, không có áp lực chút nào.

	"Thực lực của ngươi..."

	"Nửa bước tông sư, ngươi khó mà thăm dò."

	Giang Lâm cười nhạo một tiếng, thân như điện, nhanh như ánh sáng, bàn tay trái tại Diệu Nguyệt trước mặt một vòng, một trương mỏng như cánh ve da, một trương khuôn mặt xa lạ, bỗng nhiên bại lộ.

	"Ngươi..."

	"Ta nên xưng hô ngươi là Diệu Nguyệt sư thái, vẫn là giả mạo phật môn thời đại tội nhân?"

	Giang Lâm dừng lại thân thể, nâng tay lên trung da mặt, lạnh giọng mở miệng.

	"Cái gì?"

	"Diệu Nguyệt sư thái, đúng là giả mạo?"

	Dưới đáy người xem mộng, phật môn sư thái, đúng là một hàng giả?

	"Làm sao có thể?"

	Viên Minh kinh hãi thân thể liền lùi lại, mình quen thuộc sư muội, vậy mà sớm đã đổi người, đổi một trương lạ lẫm gương mặt.

	Đêm qua nghe Giang Lâm, hắn về miếu về sau, lặp đi lặp lại suy tư, cũng chưa từng nghĩ ra phật môn bại hoại là ai, lại nghĩ tới Giang Lâm lời nói, rất nhanh liền biết, sáng sớm liền đến.

	Hắn phải nhốt chú Giang Lâm, hiểu rõ nhất cử nhất động của hắn, từ đó trước tiên biết, phật môn bại hoại là ai.

	Vạn vạn không nghĩ tới, lại sẽ là Diệu Nguyệt!

	"Lâm Giang, ngươi... Đáng chết!"

	Mặt nạ bị hái, bại lộ lúc đầu gương mặt, Diệu Nguyệt phẫn nộ dị thường, sát cơ đã hiện, trường kiếm màu vàng óng nổi lên lăng lệ sát cơ, đe doạ mà tới.

	"Đều nói, nửa bước tông sư, ngươi..."

	Giang Lâm khinh miệt một câu, vừa nhấc chưởng, Thủy chi lực lưu chuyển quanh thân, trên lôi đài Thủy chi lực, đều nhận triệu hoán, ép xuống: "... Khó mà thăm dò!"

	Oanh

	Thủy chi lực đè xuống, Diệu Nguyệt thân hình dừng lại, Giang Lâm lệ chưởng đã tới người, khắc ở phần bụng, kình lực phun ra nuốt vào, bóng người bay tứ tung, máu vẩy Trường Không.

	"Phật môn sự tình, phật môn tự hành giải quyết."

	Giang Lâm mắt nhìn trong đám người Viên Minh, dậm chân rời đi.

	Dưới đáy lão giả há to miệng, nhất thời mờ mịt, cái này một thành thần Thiên Bảng, còn cầm ra một phật môn gian tế?

	Nam tử trung niên sắc mặt âm trầm cơ hồ chảy ra nước, tràn ngập hàn ý mà liếc nhìn Giang Lâm, cuối cùng không có đứng ra.

	Trở lại đằng sau, Diệp Kiếm Tinh chính chau mày, một mặt khó xử.

	"Thế nào?" Giang Lâm hỏi.

	"Còn thừa lại lửa huyền quán chủ cùng lôi quán chủ, quy tắc là một đối một, một người luân không, ngươi là chuẩn bị đối đầu một người, để cho người ta luân không? Nhưng cứ như vậy, sợ đối phương lên cảnh giác."

	Diệp Kiếm Tinh giải thích nói.

	"Không cần luân không, hai người cùng tiến lên, đến lúc đó đem tội ác công bố." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này Thiên Bảng lôi đài giá trị, cũng liền còn lại những thứ này, một lần toàn giải quyết."

	"Một đối hai, Thiên Bảng không có cái quy củ này a." Diệp Kiếm Tinh bất đắc dĩ nói.

	"Hiện tại có, đạo môn thanh lý môn hộ!"

	Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, tại Diệp Kiếm Tinh bên tai nói nhỏ vài câu: "Ngươi tiến đến bố trí, phong tỏa hết thảy rời đi Thiên Thủy Thành thủ đoạn, lại đi nhìn xem Nhã Nhã."

	"Được." Diệp Kiếm Tinh suy nghĩ một lát, quay người rời đi, tiến đến an bài.

	Bên ngoài đã loạn thành một bầy, nhưng sau đó không lâu liền bình tĩnh, giả mạo Diệu Nguyệt người, đã bị Giang Lâm trọng thương, Viên Minh tuỳ tiện chịu trói hạ, mang về trong miếu.

	Không để ý tới tình huống bên ngoài, Giang Lâm trước mắt, tới một vị không tính xa lạ người, vị trung niên nam tử kia, thần minh tông sư.

	"Nhân các, Kim linh kiếm, của ngươi vị không thấp." Nam tử trung niên lãnh đạm địa đạo.

	"Ngươi tới gặp ta, liền vì nói cái này?" Giang Lâm đạm mạc nói.

	"Hiện tại rời khỏi Thiên Bảng cuộc chiến, ngươi muốn cái gì chỗ tốt, ta đều cho." Nam tử trung niên âm thanh lạnh lùng nói.

	"Thật sự?" Giang Lâm cười nói.

	"Ngươi ra cái giá."

	"Một tỷ, cộng thêm ba mươi sáu Tiên Thiên đỉnh phong yêu quái, ngươi cho lên a?" Giang Lâm khinh thường nói.

	"Ngươi là quyết tâm cự tuyệt?" Nam tử trung niên mặt âm trầm nói.

	"Ta rất thành tâm, ngươi nói cứ nói giá, ngươi cấp không nổi, trách ta lạc?" Giang Lâm khinh bỉ nói.

	Cái này người của thần minh, đều là cái quái gì vậy miệng pháo một đám, nói so hát êm tai, còn cứ nói, ta mở, ngươi mẹ nó cấp không nổi!

	"Năm ngàn vạn, rời đi nơi này." Nam tử trung niên trầm giọng nói.

	"Ngươi là không hiểu giá trị của ta? Nửa bước tông sư,   còn mấy loại thuộc tính? Ta như cầm thứ nhất, nhân các cho ta khen thưởng, tuyệt đối không chỉ năm ngàn vạn." Giang Lâm cười lạnh nói: "Ngươi đây là đuổi tên ăn mày?"

	"Một trăm triệu, lập tức chuyển khoản, chỉ cần ngươi đi." Nam tử trung niên sắc mặt biến huyễn, cắn răng nói.

	"Thành giao." Giang Lâm cười tủm tỉm nói: "Chuyển khoản đi, tới sổ ta lập tức đi."

	Nam tử trung niên trầm mặc một lát, cầm điện thoại di động lên, rất quả quyết, trực tiếp đem tiền xoay chuyển quá khứ: "Chuyển cho ngươi, ngươi có thể đi."

	"Cáo từ." Giang Lâm cười nở hoa, quay người liền đi.

	Nam tử trung niên nhẹ nhàng thở ra, đang muốn rời đi, phát hiện Giang Lâm lại trở về, sắc mặt phát lạnh: "Ngươi lại trở về làm gì?"

	"Trở về tranh tài a, ngươi nói để cho ta đi, lại không nói không cho ta trở về." Giang Lâm bình tĩnh địa đạo.

	"Ngươi dám đùa ta!"

	"Không, là ngươi không nói rõ ràng, ngươi lại cho ta một trăm triệu, ta lần này không trở lại." Giang Lâm nghiêm mặt nói, còn thề nói: "Ta thề, nếu là ta Lâm Giang đổi ý, danh tự viết ngược lại." 