 Chương 58:: Thứ 2 lần Địa Cầu tu luyện phân tích 

	"Dựa vào cái gì chúng ta là phục vụ viên?" Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù rất bất mãn, bọn hắn cũng là người có thân phận được chứ, chỉ là cái thân phận này ở Địa Cầu không dùng được.

	"Bằng các ngươi... Nghèo?" Vương Thiên Tài trầm ngâm nói.

	"Ngươi không phải cũng đồng dạng?" Hai người căm tức nhìn hắn, nghèo bức có cái gì mặt nói chúng ta?

	"Ta còn có Lệ Lệ a." Vương Thiên Tài giờ phút này rất không muốn mặt, cầm Trương Lệ tay, mặt mũi tràn đầy ôn nhu cùng chờ đợi.

	"Ngươi không nói, ta còn quên, Trương Lệ a, lúc nào đem ngươi nam nhân tiền sinh hoạt trả?" Giang Lâm ngoẹo đầu nói: "Ngươi nói Vương Thiên Tài rất có thể kiếm tiền, nhưng khoảng thời gian này, đầu tư mấy lần, tất cả đều là bệnh thiếu máu."

	"Ta phát tiền lương liền còn." Trương Lệ vội vàng nói.

	"Ngươi ở đâu đi làm? Tiền lương bao nhiêu?" Nhã Nhã ngay lập tức hỏi.

	"Hươu sao công ty, bán lộc nhung, tiền lương một vạn thêm trích phần trăm." Trương Lệ giới thiệu nói: "Chờ ta phát tiền lương, liền có thể nuôi sống thiên tài."

	"Tiền lương một vạn." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương khiếp sợ nhìn xem nàng, thế mà cầm nhiều tiền như vậy , chờ một chút, bán lộc nhung? Hươu sao đem mình sừng bán?

	"Bọn này hươu thật đúng là tự sản tự tiêu a." Giang Lâm hâm mộ đạo, nhìn xem người ta, trên người mình tách ra một khối chính là tiền, còn rất đắt.

	"Lệ Lệ, ngươi thật tốt, tâm ta đau." Vương Thiên Tài cảm động nói.

	Giang Lâm lắc đầu, Vương Thiên Tài không cứu nổi, cứ như vậy còn muốn chia tay: "Đúng rồi, tối hôm qua Vương Thiên Tài dựng lên lớn như vậy công lao, không có tiền thưởng a?"

	"Bởi vì hắn không mặc quần áo chạy lung tung, có hại Vương gia hình tượng, Vương gia đã đem hắn tiền thưởng tịch thu, đúng, Vương thúc thúc còn để ta chuyển cáo thiên tài, lần sau lại làm loại sự tình này, liền cùng ngươi đoạn tuyệt phụ tử quan hệ." Trương Lệ nói.

	Ba người ánh mắt tụ tập trên người Giang Lâm, Giang Lâm trầm mặc không nói, ta đều sớm thông tri mang bộ quần áo, còn có Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương, Vương Thiên Tài quần áo, rõ ràng là các ngươi đào!

	Trương Lệ đi, mấy người tiếp tục đi làm, Vương Thiên Tài nâng cằm lên, suy tư tương lai lập nghiệp đại kế, ngẫm lại vẫn là không hỏi bọn hắn, nếu không mình hình tượng sẽ trực tiếp sụp đổ.

	Phải tin tưởng mình, mình có đầu tư ánh mắt, nhất định có thể kiếm nhiều tiền!

	Giang Lâm nhìn xem thiệp mời, phía trên nội dung rất đơn giản, ba ngày sau tụ hội, địa chỉ, mời người Lý Nhiên.

	"Đám người kia, đến tột cùng muốn làm gì? Liền vì máu?" Giang Lâm buông xuống thiệp mời, suy tư trăm vạn tổ hợp mục đích.

	Lý Quần là vì Lý Nhiên báo thù, dựng vào yêu quỷ nhân tổ hợp? Vẫn là sớm có liên hệ? Hiến máu lại là vì cái gì, đơn thuần mua chút máu?

	Thối Huyết trận chỉ bố trí một cái, địa phương còn lại vì sao không có?

	"Các ngươi nói, bọn hắn mở tụ hội, có phải hay không là cố ý dẫn chúng ta quá khứ, sau đó sau lưng làm chút cái gì?" Giang Lâm suy đoán nói.

	"Vô cùng có khả năng, nhưng là, chúng ta không biết bọn hắn sẽ ở đâu động thủ." Vương Thiên Tài lắc đầu nói: "Cần máu , bình thường chỉ có hai loại mục đích, một là huyết tế, hai là một chút tà ác bí pháp, tăng thực lực lên."

	"Nhìn các ngươi như thế dụng tâm, lão bản ta cũng nên cho các ngươi một điểm trợ giúp." Lý Du Nhàn đứng dậy, thần sắc trịnh trọng nói.

	"Lão bản, ngươi có manh mối?" Mấy người đồng thời nhìn về phía Lý Du Nhàn.

	"Không có." Lý Du Nhàn lắc đầu, gặp bọn họ thần sắc thất vọng, nói tiếp: "Ta có thể cho ngươi nghỉ, để các ngươi có thời gian đi kiếm đồng tiền lớn, lão bản cũng là người thông tình đạt lý, dù sao làm công có thể kiếm mấy đồng tiền, vẫn là phải dựa vào thu nhập thêm, hoặc là tự chủ lập nghiệp."

	"Lão bản, ngươi thật tốt." Mấy người đồng thời nói.

	"Đừng vội, ta có điều kiện."

	"Muốn chia tiền, tuyệt đối không có khả năng!" Vương Thiên Tài ba người ngay lập tức cho thấy thái độ, cho dù là ban đêm đi điều tra cũng được, chia tiền tuyệt đối không được!

	"Nhìn các ngươi kia chết keo kiệt dáng vẻ, ta Lý Du Nhàn lão bản lớn như vậy, sẽ coi trọng ngươi nhóm điểm này?" Lý Du Nhàn khinh thường nói: "Điều kiện của ta, là các ngươi như thật bắt đến, tiếp nhận phỏng vấn lúc, tuyên truyền một chút nhàn nhã phòng ăn."

	"Nguyên lai là đánh cái chủ ý này, khó trách ngươi ngay cả một trăm vạn đều không để ý.

	" Giang Lâm khinh bỉ đạo, hắn còn nói Lý Du Nhàn đổi tính, cái này quảng cáo, tuyệt đối so một trăm vạn tính ra.

	"Ừm, cứ như vậy quyết định, hai ngày này tiếp tục đi làm, sau ba ngày cho các ngươi nghỉ, làm rất tốt, ta xem trọng các ngươi." Lý Du Nhàn mỉm cười, sách giáo khoa thức cổ vũ một câu, tiếp tục qua mình nhàn nhã thời gian.

	Giang Lâm ghé vào trên mặt bàn, tại thể nội dùng Kim Quang trận ma luyện mình chân khí, làm việc Vương Thiên Tài bọn hắn làm là được rồi.

	Nhịn đến chạng vạng tối, cơm nước xong xuôi cùng một chỗ tan tầm, về nhà tiếp tục nấu cơm, Giang Lâm xoát điện thoại di động, hắn muốn nhìn một chút, có hay không khác tin tức.

	Vương Thiên Tài còn tại xoát nhắn lại, chứng minh mình có xuyên bốn góc quần.

	Nhã Nhã đang ăn cơm, vẫn như cũ là ăn như hổ đói, đĩa sáng Tinh Tinh, nhanh chóng ăn xong, buông xuống bát đũa: "Rửa chén đi."

	"Vương Thiên Tài, ngươi đi." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đồng thời nói.

	"Dựa vào cái gì lại là ta? Không đi." Vương Thiên Tài ngồi ở trên ghế sa lon, không muốn động.

	"Hôm nay bát, liền giao cho ngươi, tạ ơn thiên tài ca ca." Nhã Nhã mỉm cười nói.

	Lập tức sẽ đi họp, không phải ngươi là ai?

	"Xem ở Nhã Nhã trên mặt mũi, lần này liền để cho các ngươi." Vương Thiên Tài hừ một tiếng, quay người tiến vào phòng bếp, tuyệt đối không phải là bởi vì đánh không lại, cộng thêm thua thiệt tiền chột dạ.

	Giang Lâm vểnh lên chân bắt chéo, ánh mắt nhìn chằm chằm điện thoại, dư quang lại chú ý đến ba người, có cơ hội, hắn liền sẽ mở ra năng lực cảm ứng, nhìn xem ba cái có hay không truyền âm nói chuyện phiếm.

	Không bao lâu, Giang Lâm trông thấy ba người bọn hắn gia hỏa xoát động điện thoại, mở ra năng lực cảm ứng, linh khí quả nhiên ba động, hội nghị bắt đầu.

	"Địa Cầu tu luyện phân tích thời gian đến, để chư vị đợi lâu." Một thanh âm truyền đến.

	"Phân tích thời gian? Tính toán lần trước, một tháng a?" Giang Lâm suy tư, một tháng mở một lần?

	"Nhanh bắt đầu đi, đã sớm đã đợi không kịp." Tuyết Phi Dương.

	"Tốt, vậy liền trực tiếp bắt đầu, lần trước chúng ta phân tích một chút thể kỹ, lần này phân tích một chút vận dụng chân khí.   "

	"Hiện tại Địa Cầu, Vũ Đạo, tiên đạo, ma đạo... Những này con đường tu luyện, đối với khí vận dụng tương đối thô thiển, chưởng khống phương diện cũng thế, bọn hắn không có cụ thể nghiên cứu phương hướng."

	"Đối với khí, không ở ngoài chính là, hấp thu, chưởng khống, vận dụng, vận chuyển lộ tuyến, còn có tăng lên khí phẩm chất, cường độ..."

	"Chúng ta đem khí so sánh đường cong, khiến cái này đường cong xen lẫn, tổ hợp, thúc đẩy ra đi, chính là vận dụng, mà một chút võ kỹ, chính là đặc thù tổ hợp phương thức, cơ sở trận pháp cũng giống như vậy."

	"Hiện tại Địa Cầu, đối với mấy cái này chưởng khống đều rất không thuần thục, duy nhất chưởng khống tương đối tốt, là hấp thu, nhưng đây là bởi vì có chúng ta, không ngừng làm ra di tích, ở bên trong thả một chút hấp thu linh khí chi pháp."

	Người dị giới thả? Giang Lâm trong lòng cười khổ, hắn còn tưởng rằng thật sự là người Địa Cầu tự mình tìm tòi, thậm chí một vị nào đó cổ đại đại lão còn sót lại, không nghĩ tới là đám người này thả.

	Liền ngay cả tin tức, đều là tuyên truyền, một vị nào đó cổ nhân người tu luyện di tích bị phát hiện, không tiếp xúc đến những này trước đó, Giang Lâm cũng chỉ có thể tin tưởng những tin tức này.

	"Một ngàn năm quá ngắn, trừ thật sự có văn minh cổ xưa tương trợ, hoặc là Địa Cầu những truyền thuyết kia khôi phục." Nhã Nhã thanh âm vang lên.

	"Đối với Địa Cầu văn minh cổ xưa, không bài trừ là thật, quá xa xưa, cộng thêm Địa Cầu không có còn sót lại tu luyện vật phẩm, khó mà kết luận thật giả.

	Bất quá liền xem như thật cũng vô pháp, trải qua mạt pháp thời đại, trừ phi đã sớm nhảy ra Địa Cầu, nếu không tuyệt đối không có khả năng còn có cổ lão tồn tại còn sống." Âm thanh kia phân tích nói.

	"Rửa sạch, các ngươi làm sao đều không nói lời nào?" Vương Thiên Tài từ phòng bếp đi ra.

	"Ngậm miệng!" Giang Lâm bốn người đồng thời quát.

	Vương Thiên Tài: "? ?"

	Ta rửa chén a, không phải liền là chống lại một chút a, về phần bốn cái đối ta nổi giận a?

	Ta đã làm sai điều gì? 