 Chương 274:: Không lấy chút đồ vật 

	Thiên địa đến tột cùng mạnh bao nhiêu, không ai biết, chí ít, Thiên Nhân là không phá được.

	Hấp lực vòng xoáy tương hợp, hoàn toàn có thể không nhìn Thiên Nhân công kích, lại thêm Giang Lâm bản thể thực lực không kém, càng là không sợ.

	Tại cái này phi điểu thiên hồ, Giang Lâm không dám nói vô địch, nhưng dám nói một câu, bát giai nhập đạo không ra, mình vô địch.

	Đương nhiên, cái này còn nhiều hơn thua lỗ Vân Hà, làm ra cái này dị biến thiên địa.

	Bất quá, thân là địch nhân, sẽ còn không cảm tạ, cảm tạ năng lực cảm ứng tốt.

	Cái này bây giờ dị biến còn chưa thành hình, vội vàng hấp thu lực lượng bổ sung, hết thảy biến số còn chưa triển khai, Giang Lâm có thể nếm thử hợp nhất.

	Chỉ khi nào biến số mở ra, thiên địa thời khắc đang biến hóa, coi như sẽ Mục Cửu cái này thật Thiên Nhân, cũng không thể nào làm được thiên nhân hợp nhất.

	Ba đạo hồng quang rời đi, Giang Lâm khống chế ngũ sắc thần quang, xông ra phi điểu thiên hồ.

	"Ca ca."

	Nhã Nhã cùng Mục Cửu đồng thời đến, trên thân bàng bạc lực lượng cuồn cuộn, gắt gao ngăn cản hấp lực.

	"Các ngươi sao lại tới đây?"

	Giang Lâm vung tay lên, ngũ sắc thần quang bao khỏa hai người, hấp lực tiêu tán theo: "Đất này nguy hiểm, rời đi trước cái này hấp lực phạm vi."

	"Chúng ta gặp đột nhiên thêm ra hai người, cho nên lo lắng, mới có thể tới." Mục Cửu giải thích nói: "Gặp ngươi an toàn, chúng ta cũng có thể yên tâm."

	"Hai người kia thức thời, chỉ cần cứu người rời đi." Giang Lâm thản nhiên nói: "Thiên địa dị biến này còn chưa triển khai, ta có thể nếm thử làm được thiên nhân hợp nhất, không sợ bọn hắn."

	"Ngươi cũng là Thiên Nhân?" Mục Cửu kinh ngạc nói.

	"Không phải, nhưng ta hiểu rõ hấp lực." Giang Lâm giải thích nói: "Cùng bí cảnh đồng dạng hiểu rõ."

	"Ngươi lại có bản lãnh như thế? Ta đều có chút hoài nghi, đây là ngươi làm ra." Mục Cửu sắc mặt khiếp sợ nói.

	"Ta còn không có bản sự này." Giang Lâm thở dài: "Cũng không có như vậy tàn bạo, bây giờ cái này chưa thành hình dị biến, nhân các nhưng có biện pháp?"

	"Có thể nói một chút?" Mục Cửu cau mày nói.

	"Lấy sinh linh vì chất dinh dưỡng, thúc đẩy thiên địa dị biến, hiện tại chỉ thiếu thiếu sinh linh."

	Giang Lâm khẽ thở dài.

	Đây cũng là bọn hắn, đem việc này định ở chỗ này nguyên nhân.

	Một khi Giang Lâm chiến bại, hắn cùng Nhã Nhã đều sẽ hóa thành chất dinh dưỡng, bổ dưỡng thiên địa, thôi động dị biến.

	Còn có những này người quan chiến, nếu là toàn bộ tăng thêm, tuyệt đối đầy đủ hoàn thành dị biến thôi động.

	Mục Cửu thần sắc âm lãnh, mặc dù sớm biết như thế, thế nhưng là, mỗi lần nhìn thấy thủ đoạn này, đều cảm giác được phẫn nộ.

	"Trong khoảng thời gian này, có thể muốn làm phiền ngươi." Mục Cửu trầm giọng nói, ánh mắt không khỏi quét mắt phía dưới đám người.

	"Ngươi sẽ không phải, muốn dùng bọn hắn a?" Giang Lâm hơi biến sắc mặt.

	"Nghĩ gì thế, nhân các là thủ hộ nhân tộc, không phải giết chóc đồng bào." Mục Cửu trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Sau đó sẽ có nhân viên nghiên cứu đến, cái này hấp lực, còn muốn ngươi chống cự."

	"Ta hiểu được, nhưng lần này phật ma sự tình, ta còn muốn làm đến tiếp sau công việc." Giang Lâm cau mày nói.

	Hiện tại đánh bại phật ma, cộng thêm thượng phật ma làm không chính cống, đây chính là thời điểm a.

	Hiện tại đánh đến tận cửa đi, phật ma ai dám thốt một tiếng?

	Không có một cái nào dám lên tiếng!

	Thời khắc mấu chốt này, là thích hợp nhất thu giao phật ma, trừ phi bọn hắn không muốn tồn tại.

	"Phật ma sự tình, nhân các nhưng thay ra mặt, hiện tại dị biến làm trọng, không thể không phân rõ chính phụ."

	Mục Cửu thần sắc trước nay chưa từng có nghiêm túc.

	Phật ma mặc dù là hai cái thế lực lớn siêu cấp, nhưng là, có Thiên Nhân sao?

	Không có!

	Mà thiên địa dị biến này, lại quan hệ đến Thiên Nhân!

	Một Thiên Nhân sinh ra, đủ để san bằng phật ma.

	Gặp Giang Lâm không vui, Mục Cửu tiếp tục nói: "Sau đó tới nhân viên nghiên cứu, sẽ không để cho ngươi thất vọng, sẽ mang ngươi phân tích thiên địa dị biến, đối với ngươi tu luyện có lợi thật lớn."

	"Tốt a, ta đáp ứng."

	Giang Lâm thần sắc nghiêm nghị, Mục Cửu đều nói như vậy, những người này khẳng định bất phàm.

	Rất có thể, là nhân quốc người ẩn dấu viên, kéo dài khoa học kỹ thuật đám người này.

	Nghĩ đến đám người này, ngay cả Bát Hoang giới truyền tống chi pháp, đều có thể sờ cái đại khái, cửu giai hóa đạo cường giả đều có nắm chắc, hắn dần dần có chút mong đợi.

	"Bất quá, ta còn là có chút không yên lòng." Giang Lâm nói.

	"Ngươi vẫn chưa yên tâm cái gì?" Mục Cửu bất mãn nói.

	"Muội muội ta." Giang Lâm chỉ chỉ Nhã Nhã.

	"Nàng có thể lưu tại bên cạnh ngươi." Mục Cửu cau mày nói.

	"Dù sao cũng là ta khiêu chiến phật ma, không phái cái đại biểu đi không được." Giang Lâm xoắn xuýt địa đạo.

	"Ca ca?" Nhã Nhã trừng mắt nhìn, có chút mơ hồ.

	"Đến, Nhã Nhã, ca ca nói cho ngươi." Giang Lâm lôi kéo Nhã Nhã, nhỏ giọng nói: "Ngươi nhìn a, phật ma khẳng định ẩn giấu đồ tốt, hiện tại chúng ta thắng, không lấy chút đồ vật, có phải hay không có lỗi với chúng ta?"

	"Có đạo lý." Nhã Nhã liên tục gật đầu.

	Mục Cửu: "..."

	Cái này mẹ nó, nguyên lai là nghĩ kỹ chỗ.

	Nơi này đều để ngươi đợi, cùng những cái kia nhân viên nghiên cứu cùng một chỗ, đối với ngươi tu hành có trợ giúp rất lớn, chỗ tốt này chưa đủ lớn?

	"Nghe nói a, thế lực lớn siêu cấp, đều có trấn áp đại yêu quái, hộ Sơn Thần thú cái gì."

	"Minh bạch." Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ hiển hiện một tia thần thái, kiên định nói: "Ta cam đoan, ăn một con cũng không dư thừa."

	Mục Cửu: "..."

	Các ngươi huynh muội là cường đạo a?

	Đều là thân gia mấy cái ức đại phú hào , còn khiến cho cùng rất nghèo đồng dạng a?

	Giao phó xong, người phía dưới bầy đã sớm rời đi, nơi này đã không có náo nhiệt nhìn.

	Giang Lâm cũng lần nữa danh dương thiên hạ, một chọi ba, trảm phật ma hai vị đỉnh phong đại tông sư, lại bại Vân Hà.

	Về sau, nếu không có người đến cứu, Vân Hà cũng muốn chết ở cái này.

	Cái này chiến lực, ai không sợ hãi a!

	Còn có chính là, thần minh tà ác sắc mặt, phật ma lần này trơ trẽn hành vi, để hai đại môn phái, thanh danh gặp đả kích nghiêm trọng.

	Thế mà cùng sinh linh, đến thôi động thiên địa dị biến?

	Đây là từ bi người xuất gia, nên làm sự tình?

	Ma Môn mặc dù hung tàn, nhưng một lần tàn sát nhiều người như vậy, đây cũng không phải là hung tàn có thể nói tới đi qua.

	Thần minh thần tử, tự xưng là cao cao tại thượng, nhìn xuống phàm trần, là thần linh chuyển thế, tiếp nhận là cái này bức dạng?

	Lấy sinh linh thôi động dị biến, đây là Tà Thần a?

	Mấu chốt là, cái này chuyển thế Tà Thần, cái quái gì vậy liên thủ tính toán, đánh không lại Giang Lâm?

	Đó là cái kê nhi thần tử, phế vật không sai biệt lắm.

	Ngay sau đó, nhân quốc một đạo mệnh lệnh, truyền khắp toàn thế giới: "Thành thần Thiên Bảng, chính là thần minh âm mưu, nhân quốc lựa chọn hợp tác, là vì biết rõ âm mưu, bây giờ đã biết rõ, kết thúc!"

	Sau đó, yêu quốc, quỷ vực, đều ngay đầu tiên, phát ra đạo mệnh lệnh này, toàn cầu huỷ bỏ thành thần Thiên Bảng!

	Nhưng mệnh lệnh phát ra về sau,   nhân quốc đối với thần minh, cũng không khai thác động tác kế tiếp, chỉ là để cho người ta các bắt đầu điều tra, nói muốn đem thần minh thần tử Vân Hà đem ra công lý, về sau liền không có động tĩnh.

	Giang Lâm biết, nhân quốc hiện tại còn không muốn vạch mặt, nếu quả như thật vạch mặt, cũng không phải là phát mệnh lệnh chiêu cáo toàn cầu, mà là trực tiếp bên trên đại sát khí, đem bọn hắn đoàn diệt.

	Giang Lâm lưu tại phi điểu thiên hồ , chờ đến một đám nhân viên nghiên cứu, còn có chính là, nhân quốc phái ra quân đội, ba tầng trong ba tầng ngoài, vây quanh phi điểu thiên hồ, Giang Lâm mang theo một đám nhân viên nghiên cứu, tiến về hấp lực vòng xoáy phụ cận.

	Nhã Nhã cùng Mục Cửu rời đi, tiến về phật ma hai phái, vớt chỗ tốt đi.

	Lần này quá khứ , chờ Nhã Nhã trở lại, hẳn là sẽ là đại tông sư, Giang Lâm nghĩ đến.

	Làm cho nàng quá khứ, chính là vì ăn, đào sâu ba thước, cũng phải đem những cái kia yêu tìm ra ăn, dù là một chút loại đệ tử yêu, tội ác tày trời, cũng không buông tha. 