 Chương 59:: Xác thực rất vô dụng 

	"Đối với khí vận dụng, tiên đạo xem như Địa Cầu tốt nhất, bọn hắn hiểu được lấy khí ngự vật, chế tác trận bàn, phù triện..."

	"Trận bàn, phù triện, mạnh hơn cũng chỉ là ngoại vật mà thôi, chúng ta tu sĩ, khi truy cầu tự thân cường đại." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

	"Đạo khác nhau, tạo nên khác biệt cực hạn, Bát Hoang giới trận pháp sư, cũng có nghịch thiên cải mệnh chi năng, luyện đan sư cũng có đoạt thiên địa tạo hóa chi lực, Địa Cầu tu luyện dù sao vừa nảy mầm một ngàn năm, tựa như một đám chưa khai hóa hầu tử." Âm thanh kia cười nói.

	Giang Lâm mặt không biểu tình, trong lòng âm lãnh, cái con khỉ này, cũng phải nhìn cái gì hầu tử, trong thần thoại Tôn hầu tử, rất mạnh.

	"Lần này cường điệu nói một chút tiên đạo, các ngươi nhất định phải cẩn thận, đạo môn đám kia bệnh tâm thần, gặp phải bọn hắn, nếu không có đại nghiệp, có thể không giao thủ liền không giao thủ, coi như không cùng sâu kiến chấp nhặt." Âm thanh kia tiếp tục nói.

	"Ồ? Đạo môn bệnh tâm thần? Có gì chỗ kỳ lạ, đáng giá phân tích sư đại nhân trịnh trọng như vậy bàn giao?" Viêm Vô Quân thanh âm vang lên.

	Phân tích sư đại nhân? Gia hỏa này nghề nghiệp, là phân tích sư? Thật đúng là chuẩn xác a.

	"Căn cứ quan sát sư giảng thuật, đạo môn có một đám người, kiên định tin tưởng thần thoại là thật, đồng thời tin tưởng cái gọi là tiên giới tồn tại, lấy truyền thuyết thần thoại làm mục tiêu, không ngừng tìm tòi, nghiên cứu trong truyền thuyết tiên thuật, còn có chế tạo trong truyền thuyết pháp Bảo Tiên khí." Phân tích sư nói.

	Quan sát sư?

	Phụ trách quan sát Địa Cầu tình huống tu luyện, tiến hành báo cáo a?

	Giang Lâm yên lặng ghi lại, đám người này phân công rất minh xác, nhưng là, càng rõ xác thực càng trái tim băng giá a.

	Đạo môn bệnh tâm thần? Muốn tái hiện thần thoại a? Cũng thế, tiên đạo, Nguyên Anh đều luyện được, còn có cái gì không có khả năng?

	"Phân tích sư, gần nhất Giang Thành bên này, xuất hiện một cái yêu quỷ nhân tổ hợp, trong đó một con yêu hiểu được Bát Hoang bí pháp, là chủ chiến phái người?" Nhã Nhã hỏi.

	"Vâng." Phân tích sư nói.

	"Vị nào? Bọn hắn ẩn thân ở đâu?"

	"Nhã Nhã tiểu thư, các ngươi cùng chủ chiến phái, hẳn không có ân oán, nghe nói ngươi cùng ngươi ca ca sinh hoạt túng quẫn, cũng không phải là muốn để ta cho ngươi biết tin tức, ngươi đi lấy kia một trăm vạn a?" Phân tích sư nói.

	"Con kia yêu muốn ăn ta, uy hiếp đến an toàn của ta, là bọn hắn động thủ trước." Nhã Nhã tức giận nói.

	"Phân tích sư là tuyệt đối trung lập, không tham dự giữa các ngươi ân oán, xin thứ lỗi, mà lại, ta cũng không biết đối phương phía sau là ai." Phân tích sư trầm mặc xuống, nói: "Tiếp tục phân tích đi, tiên đạo..."

	Giang Lâm đóng lại năng lực cảm ứng, nhức đầu, rất đau, đã một giờ lẻ năm phút.

	Lần này đồng dạng thu hoạch rất lớn, chân khí vận dụng, võ kỹ chính là vận hành chân khí lộ tuyến xen lẫn tổ hợp, nói rất rõ ràng, bất quá, cái này cùng trận pháp có gì khác biệt?

	Trận pháp không phải liền là nhiều loại tuyến đường tổ hợp a?

	Cho nên, mình trận pháp sư đường, hoàn toàn có thể đi tiếp!

	Lục Thiên Tù bọn hắn còn tại trò chuyện, Vương Thiên Tài một mặt mờ mịt ngồi ở một bên, vẫn còn đang suy tư, mình làm sai chỗ nào.

	Giang Lâm xoa đầu, trở về phòng tu luyện đi.

	Tiếp tục thất bảo đan, tôi thể công thêm Thối Huyết trận, nhanh chóng tăng thực lực lên, chân khí cũng đang nhanh chóng tăng trưởng.

	Một đêm trôi qua, ban ngày tiếp lấy đi làm, đối với Giang Lâm đến nói, chính là đến tinh luyện chân khí thời điểm.

	Trương Lệ tiếp tục đưa ái tâm liền làm, Vương Thiên Tài như cũ đưa cho Nhã Nhã, còn muốn giả vờ như một bộ rất yêu Trương Lệ dáng vẻ, cũng không biết hắn có mệt hay không.

	"Vương Thiên Tài, ngươi có phải hay không muốn đuổi theo Nhã Nhã? Vì cái gì mỗi lần Trương Lệ đưa cho ngươi ái tâm bữa ăn, ngươi cũng cho Nhã Nhã?" Lục Thiên Tù căm tức nhìn Vương Thiên Tài, rất có dám nói một câu là, liền vọt vào bếp sau, xách dao phay chém chết hắn tư thế.

	"Ta không thích ăn, chẳng lẽ ngươi muốn ăn?" Vương Thiên Tài trợn trắng mắt, xoay chuyển ánh mắt, nói: "Ngươi chẳng lẽ đối Trương Lệ có ý tứ chứ? Mặc dù kia là bạn gái của ta..."

	"Ngươi đem ta Lục Thiên Tù làm người nào?" Lục Thiên Tù cau mày nói: "Huynh đệ vợ, không thể lừa gạt, điểm ấy ta còn hiểu được."

	Ngươi mẹ nó ngược lại là hãy nghe ta nói hết a,

	Ta đằng sau còn có nhưng là!

	Vương Thiên Tài thở dài, Lục Thiên Tù lại là cái như thế người đứng đắn, chia tay hi vọng lại không có.

	"Tuyết Phi Dương?" Vương Thiên Tài lại nhìn Hướng Tuyết bay lên: "Thương lượng chút chuyện, giúp ta..."

	"Cùng nữ nhân có quan hệ, cũng đừng tìm ta." Tuyết Phi Dương thanh lãnh địa đạo.

	Vương Thiên Tài: "..."

	Được rồi, một cái quá đứng đắn, một cái không ái nữ người, vẫn là tiếp tục quấn lấy Giang Lâm tốt, nghĩ tới đây, Vương Thiên Tài nâng cằm lên, thẳng vào nhìn xem Giang Lâm.

	Giang Lâm cầm lấy menu, đắp lên trên mặt hắn, chia tay đi tìm người khác, đừng tìm ta!

	"Bất quá, ngươi trước kia bạn gái, hiện tại đã không phải là bạn gái của ngươi." Lục Thiên Tù nâng cằm lên: "Ngươi vẫn là Nguyên Dương chi thân, chứng minh những cái kia ngươi cũng không có chạm qua."

	"Lục Thiên Tù, có thể hay không đừng nhắc lại chuyện này!" Vương Thiên Tài mặt đen lại nói, Nguyên Dương chi thân làm sao vậy, ta nguyện ý không được a?

	"Lục Thiên Tù, ngươi vẫn là nhận rõ hiện thực đi, không ai sẽ thích ngươi." Giang Lâm tức giận nói.

	"Nói bậy, tại Thanh Thanh thảo nguyên thời điểm, đều thích ta." Lục Thiên Tù bất mãn nói.

	"Vậy được đi, ngươi để Vương Thiên Tài dạy ngươi cua gái." Giang Lâm chỉ chỉ Vương Thiên Tài, không thèm phí lời với hắn.

	"Hắn nói, có tiền, rất có tiền." Lục Thiên Tù thần sắc kiên định: "Ta nhất định sẽ kiếm rất nhiều tiền, khoảng thời gian này, ta sẽ cùng theo Vương Thiên Tài, học tập cho giỏi đầu tư chi đạo."

	Giang Lâm: "..."

	Vương Thiên Tài đều thua thiệt xuyên quần cộc, trên đường chạy, còn cùng hắn học đầu tư chi đạo? Đến bây giờ ngươi còn không có nhận rõ, hắn liền không có đầu tư ánh mắt a?

	"Vương Thiên Tài, ngươi liền không có điểm năng khiếu? Am hiểu cái gì? Trừ vũ lực." Giang Lâm hiếu kỳ nói, một cái phú nhị đại, nói thế nào cũng nên có chút năng khiếu a.

	Vũ lực giá trị coi như xong, lại có thể đánh,   cũng không phải Nhã Nhã đối thủ, bởi vì Vương Thiên Tài còn không phải tiên thiên, Nhã Nhã bạo phát , bình thường tiên thiên đều gánh không được.

	Chớ nói chi là, còn có Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương hai cái này, khôi phục đến chân nguyên hậu kỳ, sức chiến đấu cũng rất mạnh.

	"Nghèo, tính không?" Vương Thiên Tài nghĩ nghĩ, nói.

	Cút!

	Nghèo như tính năng khiếu, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương kia là siêu cấp ưu tú.

	"Nói thật." Giang Lâm trầm giọng nói.

	"Vậy ta không có a, luyện đan, vẽ bùa cái gì, loại này gân gà năng lực, cũng không tính được cái gì." Vương Thiên Tài chau mày, nghĩ không ra mình còn có cái gì năng khiếu.

	"Xác thực tính không... Nắm cỏ, ngươi biết luyện đan?" Giang Lâm kinh ngạc nói, ngươi mẹ nó biết luyện đan, ngươi không hảo hảo luyện đan kiếm tiền?

	"Sẽ a, bất quá đều là chút vô dụng." Vương Thiên Tài lắc đầu nói.

	"Ngươi có thể luyện đan kiếm tiền." Lục Thiên Tù nhịn không được nói, ngươi mẹ nó não tàn a, biết luyện đan không biết nói sớm?

	"Lò luyện đan, rác rưởi mấy vạn, phổ thông mười mấy vạn, tốt một chút mấy chục vạn, ta mua được a ta? Ngươi có phải hay không ngốc?" Vương Thiên Tài khinh bỉ nhìn xem bọn hắn.

	"Tốt a, luyện đan xác thực rất vô dụng, vẫn là không đề cập nữa." Vừa nghe đến lò luyện đan giá cả, Giang Lâm quả quyết không nghĩ, hồi vốn cũng không biết phải tới lúc nào.

	Giang Lâm cũng không muốn nhà mình, bị cải tạo thành luyện đan thất, làm loạn thất bát tao, tiếp tục tinh luyện chân khí của mình.

	Lục Thiên Tù bọn hắn tiếp tục công việc, Nhã Nhã vẫn tại ăn cái gì.

	Đinh

	Tin nhắn tới, Giang Lâm mắt nhìn, lại là Lưu Ninh Ninh gửi tới, định ngày hẹn mặt, Nhã Nhã ngay lập tức đứng ở bên cạnh: "Đừng đi, nữ nhân này tìm ca ca chuẩn không có chuyện tốt, hai lần."

	Lần thứ nhất định ngày hẹn, bị người áo đen truy sát, mặc dù là Lý Nhiên làm, lần thứ hai định ngày hẹn, trực tiếp ngủ truồng bụi cỏ, Nhã Nhã nhịn không được. 