 Chương 41:: Các ngươi... Chia tay đi 

	Ba ngày ngày nghỉ trôi qua rất nhanh, Vương Thiên Tài ba người chỉ có giờ cơm mới trở về, Trương Lệ ngẫu nhiên đến xem, tìm không thấy người, lại đi.

	Giang Lâm tiếp tục đi làm, có lẽ Lý Du Nhàn cảm thấy, phòng ăn vẫn là cần một cái bình thường phục vụ viên, cho nên mới không có sa thải hắn, ngược lại là đối với Nhã Nhã, Lý Du Nhàn mỗi ngày đều là một trương căm hận mặt, giống như là nhìn thù giết cha giống như cừu nhân.

	Thời gian dần dần khôi phục lại bình tĩnh, Giang Lâm tiếp tục công việc, chỉ là ba tên này, giống như kết thành đội, đem hắn cùng Nhã Nhã cô lập.

	Giang Lâm cũng vui vẻ được nhẹ nhõm, đặc biệt là có sống ba người cướp làm, hắn chỉ cần giúp Nhã Nhã lột đường, sau đó rèn luyện ngũ tạng là được rồi.

	Lúc buổi tối, Giang Lâm cũng mở ra năng lực cảm ứng, đáng tiếc, bọn này người dị giới cũng không phải mỗi ngày trò chuyện, xem ra đều không nhàn.

	Nhẹ nhõm thời gian trôi qua rất nhanh, lại là bảy ngày thời gian trôi qua, Giang Lâm chân khí, đã tràn ngập một đầu đùi, mà lại phẩm chất so trước đó tăng cường không ít, Kim Quang trận thực lực rất mạnh.

	Theo trận pháp tại thể nội vận dụng, Giang Lâm phát hiện một vấn đề, đó chính là hắn công pháp không được, vẫn còn so sánh không lên trận pháp lộ tuyến dễ dùng.

	Trận pháp uy lực, cơ hồ là theo thực lực của hắn mà tăng lên, cho tới bây giờ, tụ linh trận tụ tập linh khí, cơ hồ là vừa mới bắt đầu mấy lần.

	"Hiện tại cần luyện hóa linh khí trận pháp." Giang Lâm suy tư nói, ánh mắt liếc nhìn ngay tại phòng ăn nơi hẻo lánh, nhỏ giọng nói chuyện trời đất ba người, bọn hắn hẳn là sẽ a?

	Giang Lâm chậm rãi đi tới, ba người chính nói giống như rất không thoải mái, Lục Thiên Tù bộ mặt tức giận: "Ngươi nói ngươi một cái phú nhị đại, không có phụ mẫu, còn có thể làm gì? Ta cùng Tuyết Phi Dương thật vất vả tồn ít tiền, toàn để ngươi tai họa hết."

	"Đầu tư có phong hiểm, lỗ vốn không thể tránh được." Vương Thiên Tài không có chút nào xấu hổ chi tâm: "Chúng ta đây chỉ là tính tạm thời tài vụ chuyển di, để bọn hắn trước dùng một chút, về sau chúng ta liền có thể kiếm về."

	"Vậy ngươi ngược lại là kiếm về a." Tuyết Phi Dương bất mãn nói.

	"Đây không phải đang nghĩ biện pháp a? Ta trước kia tiếp xúc, đều là đầu tư mấy trăm vạn, hơn ngàn vạn, tượng lần này hai ngàn, lần thứ nhất làm, không có kinh nghiệm." Vương Thiên Tài bĩu môi nói.

	"Các ngươi, trò chuyện cái gì đâu?" Giang Lâm đi tới, mặt không thay đổi nhìn xem bọn hắn: "Không có tiền?"

	"Khục, Giang Lâm, ta Vương Thiên Tài sẽ không thiếu ngươi một phân tiền!" Vương Thiên Tài ho nhẹ một tiếng, nói.

	"Các ngươi thiếu bao nhiêu tiền sinh hoạt, trong lòng không có điểm số? Ở nhà ta không cho tiền thuê nhà?" Giang Lâm cười lạnh nói: "Ta đều nghe thấy được, Lục Thiên Tù a, ngươi là dùng há miệng, đem Vương Thiên Tài nói không có gì cả, phế vật một cái a, ngẫm lại mình được không?"

	Lục Thiên Tù sắc mặt đỏ lên, Vương Thiên Tài hơi dễ chịu không ít: "Không sai, ngươi cũng không tốt gì, trước đó đầu tư, ngươi làm sao không ngăn ta?"

	"Ngươi nhưng ngậm miệng đi, ngươi là dùng tự thân chứng minh, hắn nói rất đúng." Giang Lâm bĩu môi nói.

	Trương Lệ là lường gạt, lần này thế mà lừa gạt ta, còn nói Vương Thiên Tài rất có thể kiếm tiền, cái này thỏa thỏa thua thiệt tiền!

	Vương Thiên Tài: "..."

	"Giang Lâm, lâm ca, ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ còn, không cần thúc, có liền cho." Lục Thiên Tù vội vàng nói.

	"Hiện tại có cái trả nợ phương pháp, không cần tiền của các ngươi." Giang Lâm nói.

	"Ngươi nghĩ đối ta làm gì? Nói cho ngươi, ta Vương Thiên Tài không bán thân!" Vương Thiên Tài một mặt cảnh giác đạo, sau đó chỉ vào Tuyết Phi Dương: "Hắn càng đẹp mắt."

	Tuyết Phi Dương: "..."

	Lão tử nghĩ rút kiếm chặt ngươi!

	"Ta đến hỏi một chút các ngươi, có hay không một loại luyện hóa linh khí trận pháp?" Giang Lâm hỏi: "Chính là tinh luyện linh khí hoặc là chân khí dùng."

	"Trận pháp a, ngươi nói có Hóa Linh trận, cũng có ngưng dịch trận, Hóa Linh trận chính là đem người tu luyện thể nội khí, chuyển hóa thành linh khí, bất quá chỉ có thể đối cấp thấp sử dụng, tiên thiên phía dưới."

	"Ngưng dịch trận, chính là đối thiên địa linh khí sở dụng, luyện hóa rút ra tinh thuần thiên địa nguyên khí, chế tạo linh dịch, một giọt linh dịch, liền ẩn chứa cực mạnh lực lượng." Vương Thiên Tài nói.

	"Ngươi sẽ không?" Giang Lâm xoa xoa tay nói: "Ta muốn học.

	"

	"Sẽ không." Vương Thiên Tài lắc đầu nói.

	"Ngươi là thật phế a." Giang Lâm thở dài đạo, cần ngươi làm gì!

	"Chúng ta cũng sẽ không." Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù lắc đầu nói.

	"Vậy như thế nào mới có thể học hai cái này trận pháp?" Giang Lâm hỏi.

	"Người các, hoặc là thế lực lớn tập đoàn." Vương Thiên Tài nói: "Người các thường xuyên dùng Hóa Linh trận, xử phạt một chút cấp thấp tội phạm, về phần ngưng dịch trận, những đại thế lực kia chế tạo linh dịch sở dụng, ta Vương gia cũng có."

	"Vậy ngươi thế nào liền sẽ không?" Giang Lâm cau mày nói.

	"Ta thế nhưng là Vương gia thiếu gia, đây là mời tới trận pháp sư làm sự tình, ta học làm gì?" Vương Thiên Tài lườm hắn một cái, nói: "Loại này rườm rà sự tình, ta là không hứng thú học."

	"Trả tiền đi." Giang Lâm mặt đen lại nói: "Lập tức, ba người các ngươi phế vật!"

	"Không có tiền." Ba người đồng thời hướng trên mặt bàn một nằm sấp, đòi tiền không có, muốn mạng ba đầu.

	"Thiên tài, ta tới."

	Một đạo giọng nữ ôn nhu truyền đến, Trương Lệ vẻ mặt tươi cười, mang theo một cái bao, đi đến.

	"Lệ Lệ." Vương Thiên Tài nháy mắt đứng lên, trầm mặc xuống, ngẩng đầu ưỡn ngực: "Ngươi tới vừa vặn, cầm mấy ngàn 0 điểm, cho Giang Lâm, xem như tiền sinh hoạt phí của ta."

	"Không sai, Lệ tỷ có tiền." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đồng thời nói, trông thấy Trương Lệ, tựa như là trông thấy cứu tinh đồng dạng.

	"Giang Lâm, đây là đáp ứng ngươi ba viên tạo hóa tẩy thân đan." Trương Lệ từ trong bọc móc ra một cái bình nhỏ, đưa cho Giang Lâm.

	"Tạ ơn." Giang Lâm tiếp nhận cái bình, nhìn một chút điện thoại: "Tiền đâu?"

	"Tiền gì?" Trương Lệ mờ mịt nói.

	"Vừa nói tiền sinh hoạt a." Vương Thiên Tài nhắc nhở.

	"Ta không có tiền rồi a." Trương Lệ giải thích nói: "Tiền đều dùng để mua đan dược này, ta hiện tại còn thừa lại ba trăm năm."

	"Bại gia nương môn, ngươi cái bại gia nương môn..."

	Vương Thiên Tài nổ.

	"Quá bại gia." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương ánh mắt ưu thương.

	Giang Lâm trầm mặc một lát, thả nhẹ bước chân, nhẹ nhàng rời đi, cái này mẹ nó, lại nhiều một cái nghèo bức, sợ là lại muốn bày ra chính mình.

	"Giang Lâm, thân là bằng hữu, làm phiền ngươi hỗ trợ một chút, cho phần cơm ăn." Trương Lệ án lấy Vương Thiên Tài, mỉm cười nhìn về phía Giang Lâm.

	"Các ngươi... Chia tay đi." Giang Lâm bụm mặt, run giọng nói, vì cái gì các ngươi bọn này nghèo bức,   đều mẹ nó tìm ta nơi này?

	"Tạo hóa tẩy thân đan, thế nhưng là rất đắt, chúng ta bán đi đi." Vương Thiên Tài hai mắt xích hồng.

	"Ta bảy viên ta đã ăn xong, còn lại ba viên, là Giang Lâm." Trương Lệ nói.

	"Phốc." Vương Thiên Tài ba người ôm ngực, vì cái gì cảm giác máu muốn phun ra ngoài.

	"Sảo sảo nháo nháo, ảnh hưởng sinh ý, không phải liền là kiếm tiền sao? Cũng không phải việc khó gì." Quầy hàng chỗ Lý Du Nhàn, đứng dậy, một bộ nhân sĩ thành công khẩu khí:

	"Nhìn xem lão bản ta, một nhà cấp cao phòng ăn, còn có hoa không hết tiền tiết kiệm, nhìn nhìn lại ta mặc đồ này, toàn thân cao thấp cộng lại, đã vượt qua một trăm."

	"Lão bản, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Giang Lâm nhíu mày hỏi, ngươi kia một thân hàng vỉa hè hàng không tính là trang phục, đừng nói là được không?

	"Hắc hắc, cho các ngươi một cái kiếm tiền đường đi, nhưng ta muốn thu ngàn lẻ điểm." Lý Du Nhàn cười nói, giơ tay phải lên, dùng sức mở ra: "Tuyệt đối ổn trám, mỗi người các ngươi chí ít có thể kiếm số này."

	"Năm trăm?"

	"Năm ngàn! Mỗi người!"

	"Ở đâu, cái gì sống, cầu lão bản chỉ điểm." Ba người vội vàng chạy tới, vội vàng hỏi.

	Giang Lâm sắc mặt sầu lo: "Ta cảm giác không phải chuyện gì tốt, ngươi cứ nói đi?"

	"Đồng cảm." Trương Lệ vuốt cằm nói: "Nếu như là chuyện tốt, Lý Du Nhàn hẳn là mình chỉ làm."

	"Trước ký phiếu nợ, một ngàn." Lý Du Nhàn để bọn hắn ký phiếu nợ, lúc này mới từ trong túi móc ra một trang giấy: "Các ngươi nhìn, có thù lao hiến máu, mỗi người một lần, năm ngàn 0 điểm, lấy không a."

	"Còn có cái này chuyện tốt?" Ba người kinh ngạc nói.

	"Đương nhiên, nếu không phải chỉ có thể một lần, lão tử có thể để cho bọn hắn phá sản." Lý Du Nhàn vươn tay, chỗ cổ tay còn có cái lỗ kim: "Đây là chứng cứ, ta cái này vừa vặn có ba tấm tờ đơn, các ngươi cầm đi." 