 Chương 111:: Thứ 1 lần, cảm thấy Giang Lâm giáo tốt 

	?  Vương gia chiến đấu mở ra, thần minh đám người vây công Nhã Nhã, năm vị Tiên Thiên liên thủ, hai vị trung kỳ, một vị hậu kỳ, hai vị sơ kỳ, đội hình rất xa hoa.

	Khanh!

	Kiếm âm điếc tai, bông tuyết phất phới, hơi mờ tuyết trắng trường kiếm, mang theo lăng lệ kiếm khí, sâm nhiên hàn khí, cường thế sáp nhập chiến trường, thẳng bức thần minh.

	Oanh

	Thương mang chấn động, Hỏa Mộc cương khí xen lẫn, thương mang chiếu phá đêm tối, gia nhập chiến cuộc.

	"Tuyết Phi Dương, Lục Thiên Tù?" Thần minh đám người biến sắc, cương khí chấn động, ngăn cản đoạt kiếm công kích.

	"Còn có ta!" Nóng bỏng hỏa diễm càn quét, bốn phía nhiệt độ đột nhiên thăng, trời trong kiếm phát ra điểm điểm hỏa tinh, đi vào chiến cuộc: "Vương Thiên Tài!"

	"Nhân các, Tô Thanh." Cương khí kim màu xanh, gió lớn ào ạt, nhân các Tiên Thiên Tô Thanh, từ trong đêm tối hiện thân.

	"Các ngươi vậy mà đều tới?" Thần sứ sắc mặt trầm xuống, đám người này làm sao biết bọn hắn tại cái này? Rõ ràng mặt ngoài rút khỏi đi, nhân các không nên xuất hiện!

	"Tối nay, các ngươi cái kia đều không đi được!" Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, khuôn mặt nhỏ lãnh khốc.

	"Nhân các Tô Thanh, việc này là thần minh việc tư, khuyên ngươi rời đi." Thần sứ lạnh giọng nói.

	"Tự xông vào nhà dân, có ý định giết người, chính là nhân các cai quản sự tình, làm sao có thể nói là việc tư?" Tô Thanh đạm mạc nói.

	"Vậy liền cùng một chỗ lưu lại , dựa theo trước đó thương nghị, động thủ!" Thần sứ quát lạnh một tiếng, yêu khí Huyền Cương chấn động, Tiên Thiên chi uy phát ra, cường đại khí lãng càn quét, mặt đất vì đó nứt ra.

	"Mưa bụi hàn băng." Một Tiên Thiên trung kỳ, trong tay hiển hiện miếng băng mỏng, chặn đường Lục Thiên Tù.

	"Thứ này, đối ta vô dụng." Lục Thiên Tù khinh thường nói, thương mang cường thế thẳng hướng đối thủ.

	"Cửu luyện chân dương." Một tên khác Tiên Thiên trung kỳ, trong tay hiển hiện một cái màu đỏ Thạch Đầu, lại là thuần túy hỏa diễm lực lượng.

	"Cửu luyện thật Dương Viêm không đồng đều, này sổ sách, Tuyết Phi Dương nhớ kỹ." Tuyết Phi Dương lãnh đạm nhìn xem màu đỏ Thạch Đầu, không có một tia vẻ sợ hãi.

	Như là trước đó, hắn còn kiêng kị một hai, nhưng bây giờ, hắn có Giang Lâm chỉ điểm lộ tuyến, hoàn toàn không sợ cái này Thạch Đầu.

	Vương Thiên Tài cùng Tô Thanh, cũng có đối thủ của mình, phân biệt đối đầu còn lại hai cái Tiên Thiên sơ kỳ.

	Mà thần minh những người còn lại, thì bị nhân các chân nguyên vây quanh, kéo ra chiến trường, đến một bên động thủ.

	Oanh

	Nằm yêu kim quang chấn động, cùng yêu khí Huyền Cương va chạm, song phương đồng thời đẩy lui, mọi việc đều thuận lợi nằm yêu chi lực, đối mặt thần sứ, không có chút nào áp chế thần hiệu.

	"Giang Nhã Nhã, ngươi hai vị giúp đỡ, không cho được ngươi mảy may trợ giúp, sẽ còn chết tại đây!"

	Một chưởng qua đi, thần sứ cười lạnh mở miệng: "Lực lượng của ngươi tuy mạnh, nhưng còn kém ta rất xa."

	"Nói nhảm nhiều quá." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, kim quang nở rộ, chiếu sáng đêm tối, vô số yêu thú hư ảnh hiển hiện, hội tụ một chưởng: "Nằm yêu thức, ngàn yêu giận."

	"Yêu khí hoành không." Thần sứ quát khẽ một tiếng, xách chưởng nạp khí, thôi động Tiên Thiên yêu cương, hùng hồn yêu khí hội tụ, hình thành một đoàn mây mù yêu quái, hoành hành mà tới.

	Oanh

	Kim sắc chưởng lực, cuồn cuộn mây mù yêu quái, ầm vang va chạm ở giữa, lực lượng kinh khủng càn quét, Nhã Nhã thân hình trượt lui mấy mét, trái lại thần sứ, vẻn vẹn lui hai, ba bước.

	"Rất mạnh thực lực, nhưng, ngươi không phải đối thủ của ta, yêu ma loạn hồn."

	Thần sứ khẽ quát một tiếng, yêu khí tăng vọt, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh tối tăm chủy thủ, yêu khí lần nữa tăng trưởng, tăng vọt yêu khí, hóa thành từng đạo yêu ma hư ảnh, phóng tới Nhã Nhã.

	Đồng thời, tối tăm chủy thủ hiện ra hàn quang, bạo ngược yêu khí, hình thành hàn mang, chém xuống.

	"Điêu trùng tiểu kỹ."

	Nhã Nhã khinh thường một câu, bên ngoài thân hiển hiện ngàn vạn thú ảnh, xen lẫn thành một kiện hoa lệ kim bào, rồng bay phượng múa, kim quang chiếu rọi, vọt tới yêu ma hư ảnh, vừa mới tiếp xúc kim quang, nháy mắt hóa thành yêu khí tiêu tán.

	Đinh

	Tối tăm chủy thủ rơi xuống, kim quang chấn động, long phượng cùng vang lên, một cỗ lực phản chấn truyền ra, chấn thần sứ liền lùi mấy bước.

	"Vạn yêu luyện thần áo?" Thần sứ sắc mặt lạnh lẽo, âm đo cười nói: "Rất tốt, nếu là ngươi không có luyện chiêu này, còn khó có thể cầm xuống ngươi, hiện tại, chính là thời cơ."

	Vừa mới nói xong, thần sứ thân hình sơn động, phía sau hiển hiện một đạo yêu dị hư ảnh, một con bóng sói, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Nhã Nhã, tà dị yêu phân, tràn ngập ra.

	"Yêu Vương mục nát tâm địa độc ác."

	Thần sứ gầm nhẹ, bóng sói bôn tập, xuyên phá hư không, trong hư không, hóa thành một mũi tên, tản ra mãnh liệt ăn mòn chi khí, trực chỉ Nhã Nhã tim.

	Nhã Nhã mặt không đổi sắc, hai tay bắt ấn, phía sau đồng dạng hiển hiện một đạo ngồi xếp bằng hư ảnh, mấy chục đạo thú ảnh gào thét mà hiện, dung nhập hư ảnh bên trong, hư ảnh nháy mắt mọc ra mấy chục cánh tay.

	Hư ảnh ngưng tụ, mấy chục chi tay đồng thời mở ra, đồng dạng bắt ấn, từng đoá từng đoá cánh hoa hiển hiện, bao phủ Nhã Nhã, cũng bao phủ hư ảnh: "!"

	Oanh

	Mũi tên rơi xuống, ầm vang chấn động, mũi tên vỡ nát, một đóa Kim Liên bay ra, bao trùm vỡ nát mũi tên, bay về phía một bên.

	Hoa sen bất động, hư ảnh vẫn như cũ, Nhã Nhã ngồi xếp bằng kim sắc đài sen, lạnh lẽo nhìn lấy thần sứ.

	Thần sứ giật mình, cái này mẹ nó là cái gì phá chiêu?

	Đã nói xong vạn yêu luyện thần áo đâu?

	Ngươi mẹ nó?

	"Cái này mẹ nó, lại là Giang Lâm giáo?" Vương Thiên Tài lực áp đối thủ, một cái lảo đảo, kém chút ngã sấp xuống xuống dưới.

	"Lần thứ nhất, cảm thấy Giang Lâm giáo tốt." Lục Thiên Tù da mặt kéo ra, trường thương chấn động, chuẩn bị kết thúc đối thủ.

	Tuyết Phi Dương trầm mặc đối địch, chỉ là chiêu thức càng hung hiểm hơn, sớm một chút đánh xong đi giúp Nhã Nhã, để tránh lại xuất hiện lộn xộn cái gì chiêu thức.

	"Ngươi còn có thứ hai chi, Yêu Vương mục nát tâm địa độc ác?" Nhã Nhã lạnh lẽo nhìn lấy thần sứ, khinh thường nói.

	Thần sứ sắc mặt âm trầm, tối tăm chủy thủ rung động, trực tiếp thẳng hướng Nhã Nhã: "Liền xem như không có, ta cũng có thể giết ngươi!"

	"Nếu là không có, vậy ngươi, ôm hận đi!"

	Nhã Nhã quát lạnh một tiếng, kim quang chấn động, từng đạo thú ảnh hiển hiện, cấu tạo cổ lão chiến xa: "Lão Hán đẩy xe!"

	Bước vào Tiên Thiên, lão Hán đẩy xe uy năng lại lần nữa tăng lên, xa không phải chân nguyên lên có thể so sánh, hoa sen tiêu tán, vạn yêu luyện thần áo hiển hiện, không sợ thần sứ chi uy.

	Oanh

	Song phương giao thủ lần nữa, uy năng chấn động, thần sứ thân hình run lên, liền lùi mấy bước, lần này, Nhã Nhã không có lui.

	"Chém yêu, âm dương quên đi!"

	Kim sắc chưởng lực, lại mang theo khác biệt uy năng, một cỗ thuần túy cương khí kim màu vàng óng, lại bao hàm một cỗ yêu khí, không như bình thường thuộc tính lực lượng, mà là đặc thù, nhằm vào yêu lực lượng.

	"Yêu Vương họa loạn."

	Thần sứ biến sắc, hắn vậy mà cảm nhận được một cỗ áp chế, mình sở tu Yêu Vương pháp, bị áp chế!

	Nhưng, giờ phút này đã tới không kịp né tránh, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

	Oanh

	"Ách a..."

	Một tiếng tóe bạo, kêu thảm vang lên, áo bào đen nổ tung, miệng tung tóe màu son, thần sứ thân hình lăn lộn ra ngoài,   mang theo nồng đậm yêu khí huyết dịch, ăn mòn mặt đất.

	Cùng một thời gian, thương mang, kiếm khí, gần như đồng thời xuyên thấu đối thủ thân thể, xuyên qua trái tim.

	"Xem ra, ta không tới chậm." Trong đêm tối, Giang Lâm rốt cục chạy tới, nhìn một chút ngã đầy đất người, hơi chậm lại: "Giống như, chậm như vậy một chút."

	"Ca ca đừng tới đây, chờ Nhã Nhã giải quyết hắn, cùng nhau về nhà." Nhã Nhã lên tiếng nói.

	"Giang Lâm?" Ngã xuống đất thần sứ ngẩng đầu nhìn về phía Giang Lâm, ánh mắt hung tàn.

	"Ngươi không có trở ngại a?" Nhã Nhã lạnh như băng nhìn xem thần sứ, sao lại không biết hắn ý nghĩ, nhưng Giang Lâm xuất hiện địa phương, cách hắn xa xôi.

	"Hắn cũng là không đi được." Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù giải quyết đối thủ, phân biệt chiếm cứ hai vị trí, phong tỏa thần sứ vị trí.

	"Các ngươi ngược lại là giúp ta một chút a." Vương Thiên Tài bĩu môi nói.

	"Ngươi cầm ngũ giai linh kiếm, nếu là bắt không được đối thủ, đừng sống." Giang Lâm ở một bên nói. 