 Chương 197:: Vậy ngươi phải gọi ta tổ tông 

	250 triệu, như thế một số tiền lớn, Lục Thiên Tù bọn hắn đã rõ ràng, vậy khẳng định là nhìn hiện trường trực tiếp.

	Ở chung lâu như vậy, bọn gia hỏa này đối với mình cũng không ít hiểu rõ, biết hắn ăn tiền.

	Giang Lâm đột nhiên có chút hối hận, lần này thế mà đã quên ít báo một điểm.

	Lần trước là bởi vì lợi dụng Tuyết Phi Dương, tiền kiếm, cho nên không nói, lần này thế nhưng là dựa vào bản thân bản sự cầm tiền, cho nên liền trực tiếp nói.

	Thật không nghĩ đến, những này nghèo bức, thế mà liền đợi đến hắn.

	Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ rất buồn rầu: "Ca ca, chúng ta nên dùng biện pháp gì, để bọn hắn tin tưởng, chúng ta không bỏ ra nổi tiền?"

	"Mua tông sư yêu quái? Thiên địa truyền pháp bí cảnh?" Giang Lâm trầm ngâm nói.

	"Đúng a, vẫn là ca ca thông minh."

	Nhã Nhã hai mắt tỏa sáng, bấm Lục Thiên Tù điện thoại, đối phương giây tiếp, ngay tại điện thoại bên cạnh chờ lấy: "Nhã Nhã tiểu thư, tiền đến rồi?"

	"Lục Thiên Tù, không có tiền." Nhã Nhã thở dài: "Ca ca phá sản."

	Lục Thiên Tù: "..."

	Không mang theo dạng này, cái này vừa cầm tới tiền, ngươi liền tuyên bố phá sản?

	Bằng hữu này không có cách nào làm!

	"Nhã Nhã tiểu thư, ngươi đừng nghĩ gạt ta, ta biết Giang Lâm nước tiểu tính, khẳng định thu cái này 250 triệu, còn không trợ lý." Lục Thiên Tù cười lạnh nói.

	Giang Lâm: '...'

	Ngươi biết nhiều lắm.

	"Ca ca là tông sư ngươi biết a?" Nhã Nhã nói.

	"Biết, ta còn kỳ quái, Giang Lâm làm sao lại thành tông sư, liền xem như thiên địa truyền pháp bí cảnh, cũng không nên nhanh như vậy a." Lục Thiên Tù nói.

	"Thiên địa truyền pháp bí cảnh, ca ca lĩnh ngộ được cảnh giới tông sư, sau đó chúng ta tìm Diệp Kiếm Tinh vay tiền, dùng một trăm triệu, sinh sinh đánh lên cảnh giới tông sư." Nhã Nhã giải thích nói.

	"Một trăm triệu? Đánh lên tông sư? Cái này cần phế thành cái dạng gì, không đúng, các ngươi là điên rồi đi, hoa một trăm triệu, liền thành một tông sư?"

	Lục Thiên Tù thét to.

	Một trăm triệu a, cái này cũng có thể làm cho hắn khôi phục đến Đại Tông Sư đi?

	Kết quả, ngươi mẹ nó liền lên cái tông sư?

	Kẻ có tiền, tốt mẹ nó làm cho người ghen ghét!

	"Lợi tức có chút cao, tổng cộng 130 triệu." Nhã Nhã nói.

	"Còn có đây này?"

	"Gần nhất nhân các tân tiến miệng một đầu tông sư yêu quái, ca ca dự định mua cho ta."

	"Sau đó thì sao?"

	"Sau đó ca ca muốn tại đạo môn địa vị tăng lên, còn muốn tiến thêm một bước, muốn nhập thiên địa truyền pháp bí cảnh, ăn thêm chút nữa đan dược thử một chút, ước chừng bốn cái ức."

	"Phốc... Ngươi tính thế nào, ước chừng bốn cái ức?"

	"Ca ca Ngũ Hành đều có a, Ngũ Hành đều thành tông sư, một loại thuộc tính một trăm triệu a." Nhã Nhã chuyện đương nhiên nói.

	Lục Thiên Tù: "..."

	Cái này mẹ nó tính được, ngươi sẽ không phải vẫn còn muốn tìm ta vay tiền a?

	"Nhã Nhã tiểu thư, cái này không có ý nghĩa, không có tiền nửa bước khó đi a." Lục Thiên Tù hí hư nói.

	"Ý gì?"

	"Ta mua xe phiếu đều không có tiền, còn muốn bang Giang Lâm tăng lên, cần rất nhiều tiền, ngươi tốt xấu cũng biểu thị hạ a."

	Giang Lâm cùng Nhã Nhã ngốc trệ, mua xe phiếu đều không có tiền? Cái này lẫn vào, thật là thê thảm.

	"Ta cùng ca ca thương lượng một chút, trước hết để cho ta ăn yêu quái, sau đó cho các ngươi mượn ba ngàn vạn, xem như tài chính khởi động, nhưng về sau phải trả, không trả trở lại lợi tương đối ít." Nhã Nhã nói.

	"Phải trả? Trở lại lợi?"

	"Đúng, các ngươi đây là đầu tư ca ca, đương nhiên muốn ra chỗ tốt, ca ca cho các ngươi tiền, để các ngươi làm việc, các ngươi chẳng phải thành ca ca nuôi thủ hạ rồi? Mỗi tháng cho ngươi phát tiền lương?"

	Lục Thiên Tù rất mờ mịt, cái này nghe, hương vị có chút không đúng a.

	Không phải đã nói, chúng ta bang Giang Lâm lên làm đạo môn người chủ sự, về sau hết thảy đều là chúng ta a? Hẳn là chúng ta làm chủ a!

	Vì cái gì có gan, cho các ngươi huynh muội hai làm công cảm giác?

	Cúp điện thoại, Giang Lâm xoay chuyển ba ngàn vạn quá khứ, Nhã Nhã đi thông tri Tuyết Phi Dương bọn hắn, tìm Lục Thiên Tù tiền lẻ.

	Tổng ngạch ba ngàn vạn, mấy người nhìn xem phân, lại nhiều một phân tiền, đều là không thể nào.

	"Giải quyết." Nhã Nhã nhẹ nhàng thở ra, hơn hai ức, cuối cùng bảo vệ.

	"Về sau chúng ta cũng là ức vạn phú ông, so Vương Thiên Tài còn có tiền." Giang Lâm cười nói.

	"Ca ca lợi hại nhất, Nhã Nhã muốn ăn thật nhiều đường, ăn không hết đường."

	Nhã Nhã mặt mũi tràn đầy hạnh phúc, có tiền, bụng rốt cục có thể ăn no rồi.

	"Đương nhiên không có vấn đề."

	Giang Lâm cười cười, trong tay nắm vuốt một như hạt đậu nành viên đan dược, giờ phút này viên đan dược màu xám, một tia nọc độc phong tỏa tại viên đan dược bên trong.

	Đây là Diệp Kiếm Tinh cho hắn, cũng là thứ này, mới khiến cho hắn không sợ tông sư độc dược.

	Vật này ngậm vào trong miệng, có thể thu nạp ăn vào độc tố, chứa đựng bắt đầu phong tỏa, làm cho không người nào có thể phát giác.

	Nếu không có thứ này, Giang Lâm liền xem như có thể đem thân thể độc tố bức đi ra, cũng không có khả năng nhanh như vậy, trên lôi đài còn có thể thụ thương.

	Lúc đó để cho an toàn, hắn không thể không thông tri Diệp Kiếm Tinh, tìm hắn hỗ trợ.

	"Lâm ca, các ngươi thì thầm, còn chưa nói xong?" Diệp Kiếm Tinh thanh âm truyền đến.

	"Nói xong, ngươi vào đi." Giang Lâm trả lời.

	Diệp Kiếm Tinh lúc này mới đi tới, nói: "Đã bố trí xong, chỉ chờ Thiên Bảng kết thúc, liền động thủ cầm xuống Tiết tông sư, còn có thần minh còn lại phần tử phạm tội."

	"Đại khái còn bao lâu nữa?" Giang Lâm hỏi.

	"Tám giờ tối tốt nhất, khi đó, Thiên Bảng thứ nhất cũng đã chọn được." Diệp Kiếm Tinh nhìn đồng hồ, nói.

	"Vậy thì chờ tám giờ đi."

	"Nhã Nhã tỷ, ngươi nhìn, đáp ứng ta sự tình?" Diệp Kiếm Tinh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	"Viết xong, chiếu vào phía trên này phối dược tu luyện." Nhã Nhã đem từng quyển từng quyển tử ném cho hắn.

	"Tạ ơn Nhã Nhã tỷ." Diệp Kiếm Tinh đại hỉ, cầm vở rời đi.

	Giang Lâm đang muốn nói cái gì, điện thoại vang lên, Chu sư huynh đánh tới: "Chu sư huynh, tìm ta chuyện gì?"

	"Giang Lâm, lần này có hơi quá, không nên đem những cái kia tội ác video phóng xuất, có hại đạo môn hình tượng." Chu sư huynh trầm giọng nói.

	"Che giấu, liền có thể coi như không có phát sinh?" Giang Lâm thản nhiên nói: "Ta ngược lại không cảm thấy qua, nếu như đạo môn có thể chỉnh đốn quét sạch bại hoại, coi như hết thảy công khai, cũng không có bất kỳ tổn thất nào."

	"Được rồi, ngươi cũng đừng ở trước mặt ta trang." Chu sư huynh khinh bỉ nói: "Lần này công lao không nhỏ, muốn cái gì ban thưởng?"

	"Chân nhân được rồi a?"

	"Đủ rồi, ngươi cũng tông sư, như thế công lao, lên làm chân nhân thỏa thỏa."

	"Này thiên địa truyền pháp bí cảnh, ta có thể vào a? Đợi chút nữa còn có công lao, thần minh không ít chứng cớ phạm tội, ta đều cầm ở trong tay." Giang Lâm thấp giọng nói.

	"Ngươi muốn cái gì bí cảnh?"

	"Ngũ Hành đều có."

	"Cái này bí cảnh không có, đạo môn nước,   mộc, lửa, tam đại bí cảnh đều có, thổ, kim, tại phật môn, hoặc là nhân các, nhưng nhân các, chỉ có Tiên Thiên cấp."

	"Vậy trước tiên cái này ba cái, thuận tiện, tông sư cấp Ngũ Hành trận pháp cho ta một phần, còn có nghịch Ngũ Hành trận pháp."

	"Không có vấn đề, Giang Lâm, hỏi ngươi chuyện gì."

	"Chuyện gì?"

	"Thần bộ có hứng thú hay không? Ngươi chi thiên phú, tuyệt đối là Phục Hi thân nhi tử, đương đại thần tử, nếu như ngươi nhập thần bộ, rất có thể dẫn đầu chúng ta, truy tìm đến Phục Hi tổ sư bước chân."

	"Vậy ngươi phải gọi ta tổ tông." Giang Lâm thâm trầm nói.

	Phục Hi thân nhi tử? Cái này không gọi tổ tông, kêu cái gì?

	Chu sư huynh: "..."

	Cái này không có ý nghĩa, ngươi ý nghĩ đầu tiên, lại là chiếm ta tiện nghi?

	"Sự tình kết thúc, đến đạo sơn tìm ta, đạo môn các tiền bối, đều muốn gặp ngươi, còn có ngự kiếm phi hành thuật pháp, cũng truyền cho ngươi, tông sư, có thể ngự vật phi hành." 