 Chương 92:: Can xuất mộc

	Giang Lâm trả lời gian phòng, lấy ra bút cùng vở, hắn phải thừa dịp lấy ký ức vẫn còn, đem tuyết đọng cùng thanh hoàng vận chuyển lộ tuyến vẽ xuống tới.

	Toàn bộ vẽ xong, Giang Lâm bắt đầu nếm thử thanh hoàng vận chuyển lộ tuyến, Hỏa Mộc hai loại lộ tuyến, không chỉ có lợi cho lá gan, còn lợi cho trái tim.

	Thanh hoàng phẩm giai, hắn không rõ ràng, nhưng phức tạp lộ tuyến, không thể so với tuyết đọng chênh lệch, tìm tòi một phen, thanh hoàng lộ tuyến quả nhiên viễn siêu linh nguyên hoa.

	"Ta đây cũng là, từ thiên địa ở giữa học tập?" Giang Lâm nói thầm một tiếng, tiếp tục tu luyện.

	Một ngày thời gian trôi qua, tiểu đạo sĩ đưa tới đồ ăn, đều là chút thức ăn chay, đốt rất tốt, Giang Lâm ăn rất thơm.

	Vương Thiên Tài bưng đồ ăn đi đến, nhìn chung quanh một chút, kỳ quái nói: "Bọn hắn đâu? Chạy đi đâu rồi?"

	"Tại hậu viện tu luyện." Giang Lâm thản nhiên nói.

	"A, ta tới này, là muốn nói cho ngươi, ban đêm bạch quán chủ liền đến, còn có mấy cái giờ liền đến." Vương Thiên Tài ngồi xuống, cùng nhau ăn cơm.

	"Tới thì tới thôi, chúng ta còn có thể tiết kiệm một chút sự tình." Giang Lâm nói.

	"Ừm, ta muốn biết, ngươi là thế nào lên làm tam phẩm đạo sĩ? Vì cái gì không có cho ta biết?" Vương Thiên Tài lời nói xoay chuyển, hỏi.

	"Ta lập công a, di tích sự tình, công lao cho ta." Giang Lâm chuyện đương nhiên nói.

	Vương Thiên Tài: " "

	Ta mẹ nó, liền không có mò được một điểm chỗ tốt?

	"Lâm ca, ngươi không cảm thấy cái này có chút không công bằng a? Ta Vương Thiên Tài cũng ra thật là lớn lực, mới mang ra Lý Quần, trận bàn đều kém chút bị làm phế đi." Vương Thiên Tài bất mãn nói.

	"Đừng tìm ta, ngươi đi tìm Lưu Ninh Ninh, nàng cho ta." Giang Lâm cũng không lưng cái này nồi.

	Người ta Lưu Ninh Ninh căn bản liền không nghĩ tới ngươi, ta có biện pháp nào?

	"Vô tình nhất vẫn là lòng của nữ nhân a, đã nói xong, chia tay còn có thể làm bằng hữu đâu? Thế mà không cho ta người bạn này." Vương Thiên Tài bi phẫn nói.

	"Đừng đùa, các ngươi đều không có luyến qua, lại còn coi chỗ qua?" Giang Lâm khinh bỉ nói: "Gà tơ."

	Đâm tâm, huynh đệ.

	Vương Thiên Tài khí cơm đều không ăn được, bưng đồ ăn rời đi.

	Giang Lâm cơm nước xong xuôi, tiếp tục tu luyện, hắn có dự cảm, mình lá gan, tối nay hẳn là có thể luyện ra đồ vật tới.

	Thanh hoàng mộc con đường vận chuyển, chân nguyên vô cùng nhu hòa, rèn luyện lá gan.

	Thời gian trôi qua, mấy giờ trôi qua, Giang Lâm lá gan bộ rung động kịch liệt, nhưng đồ vật còn không có luyện ra, Vương Thiên Tài thông tri hắn, bạch quán chủ đến.

	Nghĩ nghĩ, Giang Lâm đứng dậy rời đi gian phòng, chờ trở về lại tu luyện.

	Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương bọn hắn cũng tiếp vào thông tri, từ hậu viện đi ra, bọn hắn một mực tu luyện tới hiện tại.

	"Sư huynh, hai vị đại ca, xin mời đi theo ta, bạch quán chủ ngay tại trong nội viện cùng mấy vị sư huynh trao đổi." Tiểu đạo sĩ bước nhanh đi tới, khách khí nói.

	Giang Lâm gật gật đầu, mang theo hai người tiến về tiền viện, mấy tên thụ thương đạo sĩ ngồi trên ghế, năm tên tuổi gần ba mươi tuổi đạo sĩ, ngay tại an ủi bọn hắn.

	"Mấy vị sư đệ yên tâm, bản quán chủ tuyệt đối sẽ cho các ngươi lấy lại công đạo." Một giữ lại chòm râu dê thon gầy đạo sĩ, lạnh lùng nói.

	"Đa tạ bạch quán chủ." Mấy vị đạo sĩ suy yếu đạo, bọn hắn bị thương quá nghiêm trọng, liền xem như có chữa thương đan, nhất thời bán hội cũng không tốt đẹp được.

	"Nói đến việc này cũng là bởi vì bản quán chủ mà lên, là bản quán chủ suy nghĩ không chu toàn, không nghĩ tới thần minh người, vậy mà như thế hèn hạ, đi đầu một bước, đi vào Giang Thành." Bạch quán chủ tự trách địa đạo.

	"Việc này không trách quán chủ, chỉ đổ thừa chúng ta vô năng." Thụ thương các đạo sĩ vội vàng nói.

	"Chúng ta tuyệt sẽ không để thần minh người, bình yên rời đi Giang Thành." Còn lại bốn vị đạo sĩ nói.

	"Ngày mai làm phiền bạch quán chủ cùng bốn vị sư huynh."

	"Quán chủ, các vị sư huynh, Phục Hư sư huynh tới." Tiểu đạo sĩ bước nhanh tới, cung kính nói.

	"Phục Hư sư đệ, lần này nhờ có có ngươi, mới có thể giải trừ nguy cơ, cứu chư vị sư đệ." Bạch quán chủ năm người vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

	"Vô Lượng Thiên Tôn, đây là thuộc bổn phận sự tình." Giang Lâm có chút thi lễ,

	Đánh giá bạch quán chủ, chòm râu dê, thân hình thon gầy thấp bé, nhọn cái cằm, ánh mắt sắc bén, một thân đạo bào màu xanh.

	"Lần này Phục Hư sư đệ có công, bản quán chủ đã ghi lại, bản quán chủ biết Phục Hư sư đệ sự tình bận rộn, chuyện kế tiếp, liền giao cho bản quán chủ hòa bốn vị sư đệ." Bạch quán chủ nói.

	"Bạch quán chủ, thân là đạo môn đệ tử, Phục Hư có trách nhiệm đứng ra, há có thể lùi bước? Vẫn là cùng một chỗ đi." Giang Lâm nói.

	"Phục Hư sư đệ, hôm nay đã mệt nhọc ngươi, làm trễ nải chuyện của ngươi, sao dám lại làm phiền ngươi? Ngươi cứ yên tâm, bản quán chủ hòa bốn vị sư đệ, có thể giải quyết tốt đẹp."

	Bạch quán chủ thản nhiên nói, ngữ khí mặc dù khách khí, nhưng ý tứ rất rõ ràng, không cho hắn nhúng tay.

	"Phục Hư sư đệ yên tâm chính là, ngươi công lao sẽ không thiếu cho ngươi, hay là nói, ngươi không tin được sư huynh?" Một vị đạo sĩ nói.

	"Dĩ nhiên không phải." Giang Lâm còn chưa mở miệng, Vương Thiên Tài cười đứng dậy, nói: "Đã như vậy, vậy ta cùng Giang Lâm trước hết đi nghỉ ngơi."

	Giang Lâm bị Vương Thiên Tài kéo lấy rời đi, Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù cũng cùng đi theo, bọn hắn nhưng lười nhác cùng bạch quán chủ bọn hắn đáp lời.

	"Giang Lâm, trước đó nói như thế nào, nói xong tiết kiệm một chút sự tình, bọn hắn rõ ràng không nghĩ rằng chúng ta nhúng tay, ngươi còn muốn tham dự, có phải là ngốc?" Vương Thiên Tài hạ giọng, tức giận nói.

	"Ta chỉ nói là nói mà thôi, thật làm cho ta đi, ta cũng sẽ không đi." Giang Lâm khoát tay nói.

	"Dọa ta một hồi, còn tốt không có ngốc." Vương Thiên Tài nhẹ nhàng thở ra.

	"Lục Thiên Tù, ngày mai bắt đầu, nhìn chằm chằm thần minh cùng bạch quán chủ bọn hắn, có tin tức nói cho ta." Giang Lâm nói.

	"Ta dựa vào, ngươi muốn làm gì?" Vương Thiên Tài biến sắc: "Thật muốn nhúng tay?"

	"Giang Lâm, ngươi phải nhớ kỹ, ta Lục Thiên Tù không phải thủ hạ của ngươi, ngươi muốn ta làm gì liền làm cái đó?" Lục Thiên Tù hừ hừ, ngang đầu nói.

	"Tuyết Phi Dương, ngươi đi, giúp ngươi nghe một lần kiếm âm."

	"Muốn hay không ngay cả bạch quán chủ cùng một chỗ nhìn chằm chằm?" Tuyết Phi Dương thanh lãnh địa đạo.

	"Lâm ca, ta chính là thủ hạ ngươi, ngươi nếu là không cần ta, chính là xem thường ta!" Lục Thiên Tù đổi rất nhanh.

	Vương Thiên Tài: " "

	Nghe kiếm âm là cái quỷ gì? Còn có Lục Thiên Tù, ngươi trở mặt tốc độ, còn có thể nhanh lên nữa a? Tuyết Phi Dương, ngươi làm sao như thế nghe lời?

	"Ta đi tu luyện, có năng lực liền tiếp cận bạch quán chủ, ai tin tức kịp thời, ai làm tốt, ai tới tìm ta." Giang Lâm vứt xuống một câu, đi vào phòng.

	"Lâm ca, chờ ta tin tức tốt." Lục Thiên Tù nhìn một chút gian phòng, quay người rời đi, không ngủ.

	Tuyết Phi Dương thân hình đã tiêu tán tại nguyên chỗ.

	Vương Thiên Tài một mặt mộng bức, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Nhã Nhã không tại, hai gia hỏa này còn như thế nghe Giang Lâm?

	Giang Lâm không để ý đến mộng bức Vương Thiên Tài, hắn hiện tại chính chú ý mình lá gan, rung động rất lợi hại, thanh hoàng mộc con đường nhanh chóng vận chuyển, lá gan bộ chấn động cũng càng ngày càng mãnh liệt.

	Rốt cục, ba giờ sáng thời gian, lá gan bộ tuôn ra một cỗ lục quang, Giang Lâm kém chút nhịn không được rên rỉ lên tiếng, toàn thân ấm áp, còn có chính là rất tinh thần, rất phấn khởi, quả thực liền cùng dập đầu thuốc đồng dạng.

	"Tiên Thiên Cương Khí, thủy chi cương khí đã có một phần, gần nhất có thể lại tu luyện chút mộc chi cương khí, còn có lửa, đúng, Tích Tuyết Kiếm vận chuyển lộ tuyến, cũng có thể thử một chút."

	Tuyết cùng nước có quan hệ, mình dùng Tích Tuyết Kiếm lộ tuyến, có thể thử một chút, có phải là hữu dụng.

	Giang Lâm vận chuyển lại, dòng nước tại bên ngoài cơ thể hiển hiện, lại là một giọt nước lạnh, rất lạnh 