 Chương 171:: Chờ ta trả nợ nghiệp 

	Thiên Thủy Thành chợ đêm rất náo nhiệt, cũng rất đẹp, Tiểu Phiến tiếng rao hàng không dứt, các loại hương khí, ở trên đường phố tung bay, làm cho người muốn ăn đại động.

	"A Di Đà Phật, thí chủ, cái này dê nướng nguyên con, bên trên có chút chậm."

	Một quầy đồ nướng trước, đại quang đầu lập loè tỏa sáng, một mặt nghiêm túc nhìn xem ngay tại ra sức lật nướng lão bản.

	"Đại sư, một mình ngươi hòa thượng, đến ăn đồ nướng, ta liền không nói gì, ăn dê nướng nguyên con, ta cũng làm ngươi là đứng đắn hòa thượng, nhưng ngươi một lần điểm năm con, còn như thế thúc, có phải hay không có chút quá mức?"

	Lão bản dùng khăn mặt lau mồ hôi nước, có chút mộng bức mà nhìn xem Viên Minh.

	Cái này mẹ nó, phật môn đều mặc kệ a?

	Một lần năm con dê nướng nguyên con, nhìn cái này hình thể, mặc dù khôi ngô, nhưng ăn một bữa năm con, có chút không thực tế, chẳng lẽ lại đóng gói cùng các sư đệ phân ra ăn?

	"A Di Đà Phật, cái này không phải là bần tăng ăn, chính là bần tăng hảo hữu, lão bản ngươi cho bần tăng đến điểm làm." Viên Minh nói.

	"Ha ha, ngươi cái này hình thể, ăn chay có thể no bụng a?" Lão bản cười cười, ăn chay có thể như thế khôi ngô? Còn bằng hữu?

	Nhìn một chút ngồi ở kia Giang Lâm cùng Nhã Nhã, lão bản tuyệt bức không tin, đây là cho bọn hắn điểm, một thon gầy, một vẫn là tiểu cô nương, làm sao có thể ăn năm con dê nướng nguyên con, một con đều ăn không hết.

	"A Di Đà Phật, thí chủ mau chóng, bần tăng bằng hữu đã rất đói bụng."

	Viên Minh tuyên tiếng niệm phật, không tiếp tục tiếp tục thúc, cất bước đi vào chỗ ngồi, ngồi ở Giang Lâm đối diện: "Giang Lâm, lần sau ngươi đi thúc."

	"Vô Lượng Thiên Tôn, Viên Minh, ngươi sẽ không phải là tức giận? Hoặc là, khiếp đảm?" Giang Lâm bĩu môi nói.

	"Bần tăng luôn cảm thấy, bần tăng đi thúc có chút không thích hợp." Viên Minh nghĩ nghĩ, nói.

	"Có gì không thích hợp? Đã ngươi muốn tại cái này trong hồng trần lịch luyện, liền muốn tiếp xúc nhiều hồng trần, ta đây là cho ngươi cơ hội tiếp xúc."

	Giang Lâm nghiêm trang đạo, tiếp lấy nhìn về phía Nhã Nhã: "Muội muội, ngươi nói đúng sao?"

	"Ca ca nói rất đúng." Nhã Nhã ăn xâu nướng, liên tục gật đầu.

	"A Di Đà Phật." Viên Minh không nói.

	Bốn phía ăn xâu nướng người không ít, tất cả đều quái dị mà nhìn xem bọn hắn, hòa thượng thêm đạo sĩ, còn có một cái tiểu nữ hài nhi, ba người cùng một chỗ lột xuyên, thấy thế nào đều có chút không hài hòa.

	Rất nhanh, đi lên một chút rượu, Giang Lâm mở một bình: "Viên Minh có muốn không?"

	"Bần tăng không uống rượu." Viên Minh lắc đầu.

	Giang Lâm cũng không khuyên giải hắn, lắc lư một chút được, thật phá giới, hòa thượng này sẽ càng áy náy.

	Ba người lột xuyên uống rượu, bốn phía những khách nhân tò mò nhìn xuống, liền không có lại chú ý, bắt đầu đàm luận còn lại sự tình.

	Giang Lâm vừa ăn vừa nghe, không ít người đều đang đàm luận thành thần Thiên Bảng sự tình, thần minh lần này chia làm tam đại bảng danh sách, mỗi cái bảng danh sách lại dựa theo thành thị, chia nhỏ xuống tới.

	Đến lúc đó Thiên Bảng cuộc chiến mở ra, sẽ toàn bộ hành trình giám sát, từ người các cùng thần minh, cộng đồng sắp xếp bảng danh sách, lần này Thiên Bảng cuộc chiến, chỉ là sơ kỳ, hậu kỳ còn có cả nước cuộc chiến, tuyển ra nhân quốc mười vị trí đầu, yêu quốc mười vị trí đầu, quỷ mười vị trí đầu.

	Về sau, chính là cái này tam đại mười vị trí đầu bên trong, chọn lựa ra mười cái mạnh nhất, tuyển ra thứ nhất tới.

	Giang Lâm bọn người hiện tại liền xếp tại nhân quốc mười vị trí đầu , chờ người khiêu chiến, xem ra, thần minh là không có ý định đem bọn hắn triệt hạ tới.

	Lần này thần minh cũng sẽ phái đại biểu, tại hai nước các nơi, tham gia Thiên Bảng cuộc chiến, ngoại trừ thần minh, phật đạo cũng sẽ phái người đến, một chút xí nghiệp tập đoàn, cũng sẽ điều động cao thủ, đến đây tham gia.

	Người các người, cũng tới.

	Thành thần Thiên Bảng, đại khí vận, thành thần cơ hội, người người đều muốn tham dự.

	Bảng danh sách mỗi cái cảnh giới đều có, ngoại trừ đại tông sư, tông sư cấp cường giả, chỉ có thể tiến về quốc đô tỷ thí.

	Đại tông sư cấp bậc cường giả, cứ như vậy mấy cái, động thủ phiên giang đảo hải, động tĩnh quá lớn, hiện tại cũng khổ tâm nghiên cứu cảnh giới tiếp theo, cũng không tâm tình phân ra cao thấp.

	Đinh... Đinh...

	Viên Minh điện thoại di động vang lên, đây là hắn vừa mua cho mình: "Uy, là vị nào sư đệ?"

	"Viên Minh, là ta, Diệu Nguyệt." Một đạo giọng nữ truyền đến.

	"Là Diệu Nguyệt sư muội a, chuyện gì tìm bần tăng?" Viên Minh mỉm cười đáp lời.

	"Sư huynh hiện tại ở đâu? Sư muội đi Thiên Thủy xem, không thấy đến sư huynh."

	"Bần tăng đang cùng Giang Lâm, còn có Nhã Nhã thí chủ, ở bên ngoài ăn xâu nướng, thể nghiệm cái này cuồn cuộn hồng trần." Viên Minh nghiêm nghị nói.

	Diệu Nguyệt: "..."

	Ngươi cái này không đúng a, một mình ngươi hòa thượng, mỗi ngày ở người ta đạo quán, ta liền không nói cái gì, ngươi còn lôi kéo quán chủ cùng muội muội của hắn, chạy tới lột xuyên?

	Hỏi rõ ràng về sau, Diệu Nguyệt cúp điện thoại, Viên Minh chắp tay trước ngực: "Xem ra Diệu Nguyệt sư muội cũng đói bụng, hai vị không ngại lại thêm một người a?"

	"Chúng ta không ngại, liền sợ không phải một." Giang Lâm xoa mi tâm, nói.

	"Diệu Nguyệt sư muội rất phân rõ phải trái, tinh thông Phật pháp, nàng có thể hiểu được, hồng trần lịch luyện." Viên Minh nghiêm mặt nói.

	Giang Lâm gật gật đầu, uống vào một chén rượu, đem một khối dê sắp xếp đưa cho Nhã Nhã.

	"Ca ca, ngươi cũng ăn." Nhã Nhã cho hắn đưa cái đùi gà.

	"Viên Minh, mau ăn, ngươi khoai tây phiến ăn thật ngon." Giang Lâm nhiệt tình chào mời.

	Ba người vừa ăn vừa nói chuyện, không bao lâu, hai đạo nhân ảnh, khí thế hùng hổ mà đến, đứng tại bên cạnh bàn, lạnh lẽo nhìn lấy Giang Lâm hai huynh muội.

	"Lại tới một ni cô cùng một hòa thượng, ta tiệm này sinh ý thật tốt." Lão bản kinh ngạc mà liếc nhìn, ngoan ngoãn lui sang một bên.

	Một thân trắng thuần đạo bào, tóc dài xõa vai, ánh mắt như nước, da thịt như ngọc, hai đầu lông mày lại lộ ra một cỗ sát khí.

	Một vị khác dáng người thon gầy, mặc tăng bào, hai con ngươi lộ ra lãnh quang.

	"Diệu Nguyệt sư muội, Viên Không sư đệ, đến, khoái ngồi." Viên Minh liền vội vàng đứng lên hô.

	"Sư huynh." Diệu Nguyệt trắng thuần đạo bào có chút cổ động, ngăn lại Viên Minh, lạnh lùng nhìn xem Giang Lâm: "Phục Hư quán chủ, các ngươi đạo môn sự tình, phật môn không muốn tham gia, ngươi một mực đem Viên Minh sư huynh lưu tại Thiên Thủy xem, là ý gì?"

	Giang Lâm: "..."

	Ta lưu? Đừng làm rộn, là hắn đổ thừa không đi!

	"A Di Đà Phật, sư muội, ngươi hiểu lầm, là bần tăng tự nguyện lưu lại, Giang Lâm quán chủ cảnh giới cao thâm, thiên hạ nơi nào không phải nhà? Đã đều là đặt chân địa, vì sao muốn phân chia? Không thể có thiên kiến bè phái." Viên Minh nghiêm túc nói.

	Diệu Nguyệt có chút ngẩn ngơ, Viên Không cũng ngây ngẩn cả người: "Sư huynh, ngươi là bị hắn lừa gạt, đây chính là bọn họ đạo môn nội đấu, hắn một quán chủ, khẳng định đối với chúng ta phật môn có giải, cố ý ngụy trang."

	"A Di Đà Phật, không phải là ngụy trang, Giang Lâm quán chủ nói rất có lý, Phật pháp không giới hạn, thế nhân đều là phật, bần tăng hẳn là lưu lại nơi này cuồn cuộn hồng trần, hẳn là nhiều cùng Giang Lâm quán chủ giao lưu." Viên Minh nghiêm nghị nói.

	"Đến, Nhã Nhã, chúng ta từ từ ăn, đừng có gấp." Giang Lâm thấp giọng nói, để bọn hắn nhao nhao đi, chúng ta ăn trước đồ vật.

	"Bất kể như thế nào, sư huynh, ngươi theo chúng ta trở về." Diệu Nguyệt hừ lạnh một tiếng, kiên định nói.

	Quá không ra gì, một phật môn chủ trì, ỷ lại người ta đạo môn không đi, cái này truyền đi như cái gì nói.

	"A Di Đà Phật, sư muội, các ngươi về trước đi, bần tăng còn muốn cùng Giang Lâm nhiều giao lưu một đoạn thời gian." Viên Minh nói.

	Diệu Nguyệt hai người: "..."

	Ngươi đây là dự định vứt bỏ phật nhập đạo rồi?

	"Giang Lâm,   bần ni lại cảnh cáo ngươi một lần, các ngươi đạo môn nội đấu, chúng ta không muốn tham dự, để Viên Minh sư huynh cùng chúng ta trở về." Diệu Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói.

	"Viên Minh, nếu không, ngươi hãy cùng bọn hắn trở về? Phật pháp lúc nào đều có thể giao lưu, hồng trần lịch luyện mình cũng có thể đi." Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Không được, bần tăng còn chưa hoàn thành hứa hẹn, hoàn lại nợ nghiệp, há có thể đi thẳng một mạch?" Viên Minh lắc đầu, còn thiếu thật nhiều bữa cơm, phải trả mới được.

	"Ngươi nhìn?" Giang Lâm nhún vai, ta cái này cũng biện pháp a.

	"Nợ nghiệp? Giang Lâm!" Diệu Nguyệt nổi giận, chạy đến tìm Giang Lâm phiền phức, ngược lại thiếu nợ, đây coi là cái gì sự tình.

	Một nháy mắt, kim quang chợt hiện, một sợi kim mang như điện, bắn thẳng đến Giang Lâm.

	Ông

	Cương khí như nước, kim mang liền ngưng, một thanh kim sắc Tiểu Kiếm dừng lại tại Giang Lâm trước người, một cái tay nhỏ, hai ngón tay kẹp lấy Tiểu Kiếm, sắc mặt âm hàn mà nhìn xem Diệu Nguyệt: "Lớn! Ni! Cô!" 