 Chương 165:: Giang Lâm cái này tặc nhân 

	Thiên Thủy Thành trị an tương đối tốt, cái này khiến Nhã Nhã rất thất vọng. 

	Trị an sao có thể tốt đâu?

	Ác yêu đều không có, ta ăn cái gì?

	Giang Lâm không hỏi thêm nữa, muốn ăn yêu vẫn là rất đơn giản, đến lúc đó tìm người các hỏi một chút là được, hỏi cái này chút ngay cả Tiên Thiên đều không phải là đệ tử, cũng hỏi không ra đến cái gì.

	Linh năng xe tại trong đạo quan bên ngoài dừng lại, Thiên Thủy xem, đạo môn đạo quán.

	Gian phòng đã thu thập xong, Giang Lâm cùng Nhã Nhã trực tiếp vào ở, vừa cất kỹ đồ vật, một thanh niên đạo sĩ vội vã mà tới.

	"Phục Hư quán chủ, đại sự không ổn, đại sự không ổn."

	Thanh niên đạo sĩ thở hổn hển, thần sắc bối rối.

	"Chuyện gì?" Giang Lâm khẽ nhíu mày.

	"Quán chủ, phật môn Viên Minh chủ trì, nói phải vi sư đệ làm chủ, đã đến Thiên Thủy Thành." Thanh niên đạo sĩ nói.

	"Viên Minh chủ trì? Vì sư đệ làm chủ? Cái này cùng ta có quan hệ gì?" Giang Lâm nghi hoặc nói.

	"Cùng quán chủ muội muội có quan hệ, đặc thù mời thời điểm, quán chủ muội muội chụp chết một hòa thượng, chính là Viên Minh sư đệ." Thanh niên đạo sĩ giải thích nói.

	"Ta hiểu được, Viên Minh là thực lực gì?"

	"Tiên Thiên hậu kỳ."

	"Biết rồi, ngươi đi thông tri nhân các, ta đợi chút nữa đi bái phỏng." Giang Lâm vô tình nói.

	Một Tiên Thiên hậu kỳ mà thôi, dọa ta một hồi, ta còn tưởng rằng là Tiên Thiên đỉnh phong, tông sư cái gì.

	Giang Lâm Ngũ Hành đều đã Tiên Thiên, đối phó một Tiên Thiên hậu kỳ, cũng không phải không có sức đánh một trận, mà Nhã Nhã, Tiên Thiên trung kỳ, một tiểu cảnh giới chênh lệch, lẽ ra có thể án lấy đánh, hoàn toàn không cần lo lắng.

	Cất kỹ hành lý, Giang Lâm trên lưng bao cùng Nhã Nhã cùng ra ngoài, tiến đến bái phỏng nhân các , còn còn lại sự tình, tạm thời mặc kệ.

	Tự có đạo môn đệ tử lái xe đưa đón, làm tới quán chủ, đãi ngộ chính là không đồng dạng.

	Nhân các địa điểm không xa, tại khẽ động trong cao ốc, ngồi lên thang máy, thẳng lên tầng thứ bảy, nơi này là nhân các tại Thiên Thủy Thành làm việc địa điểm.

	Giang Lâm trước khi đến, đạo môn đã người liên hệ các, mới vừa lên tầng thứ bảy, một vị người quen biết cũ, ngay tại cửa thang máy chờ.

	"Đã lâu không gặp." Một khuôn mặt tươi cười, đầu đầy tóc đỏ.

	"Tiêu Thiên Liệu, không nghĩ tới ngươi ở chỗ này." Nhã Nhã hơi kinh ngạc địa đạo.

	"Bị điều chỉnh lại." Tiêu Thiên Liệu cười nói: "Gần nhất không phải làm cái gì thành thần Thiên Bảng a, lo lắng sai lầm, gia tăng nhân thủ, ta vừa lúc điều tới nơi này."

	Đang khi nói chuyện, Tiêu Thiên Liệu dẫn bọn hắn đi vào phòng, đây là phòng làm việc của hắn, rót hai chén trà, đưa cho hai người.

	"Gần nhất phong quang rất a, trên mạng đều là các ngươi tin tức." Tiêu Thiên Liệu nói.

	"Chỗ nào, tất cả đều là nghe nhầm đồn bậy, ngươi cảm thấy, ta có thể đánh năm Tiên Thiên?" Giang Lâm cười nói.

	"Đặc thù mời, thế nhưng là truyền ra có cái mũi có mắt, ngươi sức một mình, ngăn cản bảy vị Tiên Thiên." Tiêu Thiên Liệu phủi tay, hư không hình chiếu ra một khối giao diện ảo, phía trên là trên mạng tin tức.

	"Đủ tiên tiến a, âm thanh khống?" Giang Lâm híp híp mắt, lại nói: "Ngăn cản cùng đánh bại năm cái Tiên Thiên, cái này có rất lớn khác nhau, mà lại, trước đó ta còn không phải Tiên Thiên."

	"Một điểm tiểu Cơ khí, không tính là tiên tiến." Tiêu Thiên Liệu cười cười, lại nói: "Tiểu Văn, đem cơm trưa đưa tới."

	"Vâng." Một đạo mang theo cứng ngắc điện tử âm truyền đến, một đài xe đẩy nhỏ, tự động tiến đến, phía trên trưng bày ba phần cơm trưa.

	Giang Lâm cười, người này các, giấu đồ vật không ít, hôm nay đột nhiên lấy ra, là mấy cái ý tứ, muốn truyền đưa tin tức gì cho mình?

	"Chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện, lần này tới Thiên Thủy, là muốn tham gia Thiên Bảng cuộc chiến?" Tiêu Thiên Liệu hỏi.

	"Chính là khắp nơi đi một chút, thuận tiện tới hỏi hỏi ngươi, giữ gìn trị an, có cần hay không nhân thủ." Giang Lâm nói.

	"Đương nhiên cần, ngươi có hứng thú gia nhập nhân các?" Tiêu Thiên Liệu hơi vui vẻ nói: "Thực lực của ngươi, nhân các mười phần hoan nghênh."

	"Đáng tiếc nhân các cần thụ ước thúc, cộng tác viên vẫn được." Giang Lâm dừng một chút, nói: "Đúng rồi, những cái kia tội ác tày trời yêu, nhân các bắt được về sau, xử lý như thế nào?"

	"Tội ác tày trời, căn cứ luật pháp hình phạt, tội chết liền giết chết, sau đó có thể luyện đan luyện đan, xương cốt phù hợp luyện khí liền luyện khí." Tiêu Thiên Liệu trả lời.

	"Bán không?" Giang Lâm thấp giọng hỏi.

	"Bán? Cái này, ngẫu nhiên cũng bán, nhưng đều là bán cho những đại thế lực kia, đại giáo phái, bọn hắn có thể bảo chứng, những này ác yêu không ra nhiễu loạn." Tiêu Thiên Liệu nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi muốn mua?"

	"Em gái ta muội hỉ hoan ăn yêu, cho nên muốn mua chút." Giang Lâm cưng chiều mà mắt nhìn Nhã Nhã, nói.

	"Ừm ân, chúng ta xuất tiền." Nhã Nhã liên tục gật đầu.

	"Cấp thấp, ta có thể tặng cho các ngươi ăn, nhưng lên Tiên Thiên, ta đây không làm chủ được, nếu là bán, giá cả rất đắt đỏ." Tiêu Thiên Liệu suy nghĩ nói.

	"Ra cái giá, mua được ta liền mua, mua không nổi ta tiết kiệm tiền mua, đương nhiên, ngươi cũng đừng lừa gạt ta." Giang Lâm kiên định nói.

	Nhã Nhã ăn yêu, thực lực tăng lên nhanh, đương nhiên không thể keo kiệt, có thể mua khẳng định mua.

	"Ta ngược lại thật ra không đề nghị các ngươi mua." Tiêu Thiên Liệu hạ giọng nói: "Cùng với tốn hao giá tiền rất lớn mua yêu, các ngươi còn không bằng tự mình động thủ."

	"Tùy ý bắt yêu, là phạm pháp." Giang Lâm bĩu môi nói, muốn dụ ta phạm pháp?

	"Ngươi là thực ngốc hay là giả đần." Tiêu Thiên Liệu lườm hắn một cái, nói: "Ta đường đường nhân các Tiên Thiên, sẽ để cho ngươi phạm pháp? Ngươi là đạo môn, cùng những cái kia cái gì phật môn, ma đạo, ừ, lẫn nhau tranh đoạt, giật xuống da, có thể có chuyện gì."

	Giang Lâm minh bạch, đây là để hắn dùng đạo môn tên tuổi, đi đoạt phật môn, ma đạo, còn lại thế lực.

	Cái này Tiêu Thiên Liệu, cũng không phải vật gì tốt.

	"Đây không phải cho đạo môn gây thù hằn a? Không làm." Giang Lâm lắc đầu nói.

	"Ta có thể nói ra lời này, cũng không phải là gây thù hằn, các ngươi những thế lực này, bí mật làm loại chuyện này, còn ít a?"

	Tiêu Thiên Liệu lột một miếng cơm, nói: "Nói thật đi, một con Tiên Thiên sơ kỳ yêu, ra giá hai trăm vạn, trung kỳ bốn trăm vạn, cứ thế mà suy ra, mỗi cái tiểu cảnh giới thêm hai trăm vạn, ngươi ra nhiều tiền như vậy, bỏ được a?"

	"Bỏ được." Giang Lâm không do dự, nói thẳng.

	Cho Nhã Nhã ăn, đương nhiên bỏ được, cũng không phải cho ngoại nhân, mình mua cấm dược đều bỏ ra khoái ngàn vạn, Nhã Nhã tu luyện tiêu xài, mình có thể nào hẹp hòi?

	"Ca ca, Nhã Nhã nhất định cố gắng kiếm tiền." Nhã Nhã cảm động nói.

	"Tốt a, thật phục các ngươi huynh muội." Tiêu Thiên Liệu cười cười, lấy ra hai tấm bảng hiệu: "Cầm đi đi, đừng quá hung ác là được."

	"Thứ gì?" Giang Lâm nghi hoặc.

	"Ngươi không phải nói cộng tác viên a?" Tiêu Thiên Liệu nghiêng chân, nói: "Cho các ngươi, cộng tác viên bảng hiệu, quang minh chính Đại Duy hộ trị an, tỷ thí trong lúc đó, ai trái với quy củ, các ngươi liền động thủ."

	"Có thể ăn?" Nhã Nhã ngạc nhiên đạo, hai mắt đều tại tỏa ánh sáng.

	"Đừng quá mức,   đối phương nếu là không có gì lớn tội, gỡ cái cánh tay chân cái gì, để chính hắn tìm linh dược mọc ra đi." Tiêu Thiên Liệu thản nhiên nói.

	"Đủ ý tứ, cái này cho ngươi." Giang Lâm từ trong bọc móc ra vài cuốn sách đến: "Thu hoạch lần này, xem như ta cùng muội muội thành ý, còn có trận pháp tri thức, tổ hợp trận pháp, tin tưởng đối với các ngươi hữu dụng."

	"Hảo huynh đệ." Tiêu Thiên Liệu cầm sách vỡ, kích động nói: "Muội muội, ngươi yên tâm, chỉ cần không quá qua, sau khi ăn xong, ca ca giúp ngươi kết thúc công việc."

	Nhã Nhã hạnh phúc híp híp mắt, tựa như đã nhìn thấy ngày tốt lành đến.

	Thùng thùng

	Tiếng đập cửa đột nhiên vang lên, một đạo thô kệch thanh âm truyền đến: "A Di Đà Phật, Tiêu thí chủ, Viên Minh đến đây bái phỏng, xin ngươi giúp một tay tìm xem Giang Lâm cái này tặc nhân hạ lạc."

	Giang Lâm: "..."

	Nhã Nhã: "..."

	Tiêu Thiên Liệu sắc mặt cứng đờ, tới thật mẹ nó là thời điểm, tặc nhân? Ngươi lời không thể tiến đến nhìn người lại nói? 