 Chương 177:: Thiên Bảng cuộc chiến mở ra

	Thật sự thật trùng hợp.

	Trên thế giới còn có trùng hợp như vậy sự tình.

	Vừa vặn có hai đầu Tiên Thiên ác yêu, còn có một đầu là hậu kỳ, ngươi nói, trên thế giới có thể có trùng hợp như vậy sự tình?

	Gia hỏa này, quá sẽ đến chuyện.

	"Ta cam đoan không có vấn đề, chí ít, cái này yêu thật sự là ác yêu, bên ngoài không ai sẽ tìm phiền phức, phía sau có hay không thế lực, không bảo đảm."

	Tiêu Thiên Liệu thấp giọng nói: "Duy nhất có điểm phiền phức, khả năng cùng thần minh có quan hệ."

	"Đây coi là phiền toái gì, không phải sự tình, nhanh đi làm ra." Giang Lâm thúc giục nói.

	Tiêu Thiên Liệu rời đi, cho Nhã Nhã làm ác yêu đi.

	"Quá tốt rồi, rốt cục có yêu ăn."

	Nhã Nhã rất vui vẻ , còn thần minh? Cái này có quan hệ gì, đều bị người các bắt, đối ngoại liền nói là tìm người các mua, giật xuống da, thần minh còn có thể cùng bọn hắn động thủ?

	Thần minh nếu dám động thủ, Giang Lâm đoán chừng, Nhã Nhã lại sẽ giết đi qua, trừ phi đối phương là tông sư cùng đại tông sư, nếu không không có loại thứ hai khả năng.

	"Ca ca đi trước tẩy nồi, chuẩn bị một chút."

	Giang Lâm đi tới nhà bếp, Nhã Nhã vội vàng đuổi theo, trên bàn đùi gà đều không có gặm.

	Viên Minh năm ngàn vạn tới sổ, hai huynh muội cùng nhau tắm nồi, cùng một chỗ số số không.

	Hòa thượng tiền thật nhiều, dễ kiếm.

	Rất nhanh, hai đầu ác yêu đưa tới, đều là thi thể, mập mạp, rất có nhục cảm, xem xét chính là ăn không tệ, liền xem như giam giữ, nhân các cũng không có bạc đãi.

	Giang Lâm trực tiếp đem hai đầu yêu quái đều ngồi, nấu nướng dầu chiên, tất cả đều đến một lần, để Nhã Nhã đều nếm thử.

	"Bắt đầu vào gian phòng ăn, đồ tốt như vậy, không thể để cho người trông thấy." Giang Lâm thấp giọng nói.

	"Ừm ân, ca ca cùng một chỗ ăn." Nhã Nhã mời nói.

	"Ca ca sẽ không ăn, ăn yêu đối Nhã Nhã có trợ giúp, Nhã Nhã ăn nhiều một chút." Giang Lâm cười nói.

	"Vậy thì tốt, Nhã Nhã về sau bắt Yêu Vương cho ca ca ăn." Nhã Nhã bưng đồ ăn trở về phòng.

	Giang Lâm hỗ trợ bưng thức ăn, toàn bộ đưa vào Nhã Nhã gian phòng, lúc này mới trở về phòng tu luyện.

	Một đêm trôi qua, ngày thứ hai, Thái Lâm lại tới hô, Giang Lâm trực tiếp để hắn nhốt cửa quan, không trả lời, tiếp tục tu luyện.

	Bên ngoài nháo lật trời, trên mạng cũng có tin tức báo ra, Giang Lâm giết phật môn Tiên Thiên hòa thượng, chọc giận phật môn, Thiên Thủy xem bị phật môn ngăn cửa.

	Rất nhiều người đang cùng thiếp, không ít người trợ giúp, các loại tin tức đều truyền ra.

	Giang Lâm hờ hững, chỉ là chuyên tâm tu luyện, theo thân thể rèn luyện, cương khí cô đọng, hắn cảm giác, Tiên Thiên hậu kỳ bình cảnh khoái buông lỏng.

	Nhã Nhã cũng tiến vào bế quan trạng thái, ngay cả ăn hai đầu yêu, nàng cần tiêu hóa, hảo hảo tu luyện một phen.

	Tùy ý bên ngoài làm ầm ĩ, không thấy đáp lại, càng là ngồi vững Giang Lâm giết hòa thượng sự thật, mà một ngày này, Diệp Kiếm Tinh đến, bất quá không tới gặp Giang Lâm, mà là đi nhân các.

	Hắn là làm nhân các một viên, điều tới được, đến một lần Thiên Thủy Thành, liền chạy tới Thiên Thủy xem tìm Giang Lâm, ảnh hưởng quá không tốt.

	Thành thần Thiên Bảng sự tình, vẫn như cũ xào đến lửa nóng, Thiên Thủy Thành Tiên Thiên cao thủ, phật đạo Tiên Thiên, nhân các Tiên Thiên, một chút tập đoàn công ty Tiên Thiên đại biểu, còn có tán tu, đều có báo danh.

	Còn lại thành thị đồng dạng có rất nhiều Tiên Thiên báo danh.

	Về phần Giang Lâm danh ngạch, Tiêu Thiên Liệu sẽ giúp hắn báo, nhân các phương diện, Diệp Kiếm Tinh nhìn thấy hắn báo danh, liền không có báo, không thắng được, vẫn là không tìm khó chịu.

	Một ngày này, thành thần Thiên Bảng rốt cục mở ra, khai thác từng đôi từng đôi chiến hình thức, không có đấu bán kết, bại liền đào thải , chờ về sau, cảnh giới tiếp theo mới có thể tham gia.

	Thành thần Thiên Bảng quy tắc, mỗi cái cảnh giới, chỉ có thể bại một lần, về sau ngươi có thể đột phá cảnh giới, có cơ duyên khác, lại đến tham dự.

	Thiên Bảng lôi đài, thiết lập ở Thiên Thủy Thành ở trung tâm, tổng cộng ba cái lôi đài, đối ứng chân khí, chân nguyên, Tiên Thiên ba Đại cảnh giới , còn cơ sở Luyện Thể kỳ , bình thường tiểu thành thị mới có thể thiết lập, Thiên Thủy Thành không có kiến thiết luyện thể lôi đài.

	Ba cái lôi đài đều có trận pháp gia cố, trận pháp bình chướng, bốn phía có không ít chỗ ngồi, có thể quan chiến.

	Giang Lâm sáng sớm, liền mang theo Thái Lâm tiến về tham chiến, Nhã Nhã còn tại tu luyện, chưa hề đi ra.

	Tại lôi đài hậu phương, còn có ba khối màn hình lớn, phía trên sẽ biểu hiện người dự thi danh tự, còn có người thắng danh tự, vừa mới bắt đầu thắng lợi, không phân thứ tự.

	Đương đến lôi đài sở tại địa, Giang Lâm nhìn thấy là người đông nghìn nghịt, so với hắn tới sớm nhiều người nhiều lắm.

	"Đạo môn Giang Lâm quán chủ tới."

	Không biết ai hô một tiếng, náo nhiệt đám người bỗng nhiên đứng im, tập thể quay người nhìn về phía Giang Lâm.

	"Giang Lâm, ngươi cái hung thủ giết người, còn sư huynh mệnh tới." Một vị hòa thượng phẫn nộ quát.

	"Hung thủ giết người, còn sư huynh mệnh tới." Mấy vị ni cô cũng đi theo quát.

	"Hoàn mệnh?"

	Giang Lâm liếc mắt hòa thượng các ni cô, khinh thường nói: "Có bản lĩnh, cái mạng này, cứ việc cầm đi!"

	"Thật càn rỡ tặc tử!" Một đám hòa thượng ni cô nổ, cái này quá càn rỡ.

	Còn lại những người tu luyện cũng rất chấn kinh, đây là trực tiếp khai chiến tiết tấu?

	"Yên lặng!"

	Quát lạnh một tiếng truyền đến, ẩn chứa dồi dào lực lượng, sửa đổi toàn trường thanh âm, một ông lão đạp vào Tiên Thiên lôi đài, lạnh lùng liếc nhìn bốn phía: "Thiên Bảng cuộc chiến, quy tắc tuyên bố."

	"Mỗi người dựa vào thực lực, cấm chế sử dụng cấm dược tăng lên, ngoại vật trợ giúp, trận bàn, đan dược loại hình, một đối một, kẻ bại rời sân, bên thắng tiếp tục, không thể gây thương tính mạng người."

	"Nếu là có tuyệt học gì, thu lại không được, bản chủ cầm, sẽ hết sức xuất thủ ngăn lại, bảo trụ các ngươi."

	"Nếu là ngươi không cản được đâu?" Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Không cản được, là một phương có bản lĩnh, một phương vô năng." Lão giả hừ lạnh một tiếng, trực tiếp quay người: "Đại đạo chi tranh, sinh tử khó liệu, làm theo khả năng."

	Đây là thần minh cùng nhân quốc cộng đồng chế định quy tắc, hết sức bảo trụ người dự thi tính mệnh, nhưng là, luôn có chút thực lực nghịch thiên người, tới gần tông sư, những người này, một khi động thủ trước, tông sư cũng chưa chắc có thể ngăn lại.

	Cũng tỷ như, hiện tại Giang Lâm!

	"Nếu không có dị nghị, Thiên Bảng trận chiến đầu tiên, mở ra."

	"Vị thứ nhất, đạo môn quán chủ Giang Lâm, Tiên Thiên trung kỳ, đối thủ, tán tu Trương Vân, Tiên Thiên trung kỳ."

	Trên màn hình, biểu hiện hai cái danh tự.

	"Quán chủ cẩn thận." Thái Lâm cung kính nói.

	"Không cần lo lắng, một Tiên Thiên trung kỳ mà thôi." Giang Lâm đạm mạc nói, thả người nhảy lên, phi thân đạp vào lôi đài.

	"Trận chiến đầu tiên chính là cái này cuồng vọng gia hỏa, hi vọng Trương Vân, có thể xử lý hắn." Một đám hòa thượng hung tợn nói.

	"Giang Lâm quán chủ thực lực, bần tăng cũng không nắm chắc." Viên Minh lắc đầu nói.

	Một thanh niên người tu luyện, cầm trong tay trường kiếm, toàn thân cương khí chấn động, thanh quang lấp lánh, ngưng trọng nhìn xem Giang Lâm: "Giang Lâm, hôm nay liền để ta xem một chút, thực lực của ngươi, phải chăng cùng ngươi người đồng dạng cuồng."

	"Một chiêu, để ngươi minh bạch!"

	Giang Lâm đứng chắp tay, quanh thân dòng nước phun trào, soạt rung động.

	"Phong Vân Tam Kiếm."

	Trương Vân quát lạnh một tiếng, vừa ra tay, chính là tuyệt kỹ, nồng đậm phong chi cương khí, hóa thành sắc bén kiếm mang, bao phủ Giang Lâm cổ họng, trái tim, mi tâm tam đại chỗ yếu.

	"Tiên Thiên Thủy Sát Trận!"

	Giang Lâm cong ngón búng ra, một giọt nước bắn ra mà ra, giây lát hóa một dòng lũ lớn kiếm mang, bao phủ ba đạo kiếm mang.

	Oanh

	Dòng lũ kiếm mang lướt qua, ba đạo kiếm khí đồng thời băng liệt, tiêu tán không còn, dòng lũ kiếm mang phá vỡ kéo khô mục, giống như lôi đình điện quang, nhanh đến cực hạn, rơi vào Trương Vân trên thân.

	"Cái gì. . ."

	Trương Vân sắc mặt đại biến, kiếm mang bây giờ tới quá nhanh, liền xem như phong lực cực nhanh, cũng khó có thể tránh né, gặp kiếm mang xung kích, một kiếm xuyên thân, huyết khí như sương, trực tiếp bay tứ tung ra ngoài, rơi vào lôi đài bên ngoài. 