 Chương 184:: Tháng 1 1 cái tiểu cảnh giới 

	"Diệp Kiếm Tinh, ngươi có phải hay không thiếu ta một lời giải thích?"

	Nhã Nhã rất không cao hứng mà nhìn xem hắn.

	"Giải thích cái gì?" Diệp Kiếm Tinh có chút mờ mịt, các ngươi đem bọn hắn giết, còn muốn ta cho giải thích?

	"Các ngươi nói không có yêu cho ta ăn, ta cũng không phải không trả tiền." Nhã Nhã bất mãn nói.

	Trước đó tra hỏi, nhất định phải bọn hắn móc ra chỗ tốt, mới cho hai con, kết quả đây, nơi này đều có hai đầu Tiên Thiên hậu kỳ.

	"Diệp Kiếm Tinh, ngươi thật không chính cống, trước đó chúng ta nói mua, các ngươi nói không có, xuất ra đồ tốt cho các ngươi, lập tức liền có." Giang Lâm khinh bỉ nói.

	Cũng không phải không ra tiền, bán cho người khác, không bán cho ta, còn mẹ nó có ý tốt nói huynh đệ?

	"Khụ khụ, lâm ca, cái này hai con, bị người dự định." Diệp Kiếm Tinh vội vàng giải thích nói: "Bất quá, hiện tại cũng chết rồi, vậy liền đẩy tốt, các ngươi ăn hết đi."

	"Dự định? Ta có thể hay không dự định?" Giang Lâm hỏi.

	"Cái này, lâm ca, không phải ta không nguyện ý, mà là , bình thường có thể dự định, đều muốn Tiên Thiên đỉnh phong, còn muốn là chân nhân, loại này chỉ có thể sớm xếp hàng dự định."

	"Tông sư ưu tiên, đại tông sư hoặc là phật đạo chi chủ, tới trực tiếp xách."

	Diệp Kiếm Tinh nói thẳng: "Cho nên, lâm ca ngươi cũng đừng khó xử ta, ta chỉ có thể tận lực giúp ngươi giữ lại."

	"Phật đạo chi chủ, đưa tiền a?" Nhã Nhã rất quan tâm vấn đề này.

	"Đương nhiên không cần cho, đạo môn Đạo Chủ, nhắc tới ác yêu, căn bản là đề liền đi, không được một phân tiền." Diệp Kiếm Tinh nói.

	"Úc." Nhã Nhã lên tiếng, lâm vào trầm mặc, không biết đang suy tư điều gì.

	"Kia làm phiền ngươi, làm chút nồi bát bầu bồn đến, chúng ta thịt hầm." Giang Lâm nói.

	"Không có vấn đề, ta nhớ được còn có cái vỉ nướng, thật không tệ, một con nướng đi." Diệp Kiếm Tinh gật gật đầu, ra khỏi phòng.

	Hai con yêu sau khi chết, đã hóa ra nguyên hình, một con sư tử, một đầu mãng xà.

	"Lột da đi."

	Giang Lâm ngồi xổm người xuống, lấy ra một đinh mưa bụi, bắt đầu lột da.

	Động tác thuần thục, lột bỏ hoàn chỉnh da lông, Nhã Nhã cũng động thủ, phụ trách lột da rắn.

	Bệnh trạng thanh niên kinh ngạc nhìn xem, thân hình cứng ngắc, không dám động đậy, cái này mẹ nó, cùng nhân các cũng có quan hệ?

	Đây là người bị tình nghi?

	Cái này mẹ nó là nhốt vào đến ăn cái gì a!

	"Ca ca, cái này cũng hẳn là cái yêu." Nhã Nhã lột xong da, nhìn xem bệnh trạng thanh niên, trong mắt rất chờ mong, chỉ cần gia hỏa này gật đầu, thừa nhận một chút, lập tức giết chết.

	"Không, không phải." Thanh niên lắc đầu liên tục, hai người này, cùng nhân các đều có quan hệ, giết chết hai con yêu, trực tiếp liền ăn, vạn nhất giết chết mình, sợ cũng trực tiếp giết chết, một chút việc đều không có.

	"Ngươi phạm vào chuyện gì tiến vào? Nhìn ngươi thật giống như là người." Giang Lâm hỏi.

	"Ta là người, ta chỉ là vì thân nhân báo thù, giết cừu nhân, bị bắt vào tới." Thanh niên hơi khiếp nhược mà nói: "Đạo môn quán chủ bắt."

	"Ta có chút không tin, được rồi, đợi lát nữa hỏi thăm Diệp Kiếm Tinh." Giang Lâm tiếp tục loay hoay sư tử, bốn chân mở ra, chuẩn bị đợi chút nữa dùng lửa đốt.

	"Ta nói thật, giết nhiều mấy cái, ngộ sát."

	Thanh niên vội vàng nói: "Thật là ngộ sát, lúc ấy báo thù về sau, bị người trông thấy, ta tưởng rằng cùng cừu nhân cùng một bọn, thuận tay liền giết, ai biết, người kia là bị cừu nhân mời làm khách, nói chuyện làm ăn."

	"Vị kia quán chủ tóm đến ngươi?" Giang Lâm hỏi.

	"Nguyên thà." Thanh niên trả lời.

	"Nguyên thà? Hắn đã là chân nhân, xem ra, ngươi bị nhốt không ít thời gian." Giang Lâm hơi kinh ngạc nói.

	"Hắn đã là chân nhân rồi?" Thanh niên kinh nghi một câu, tiếp lấy lâm vào trầm mặc.

	Giang Lâm không hỏi thêm nữa, Diệp Kiếm Tinh đã cầm trang bị trở về, Giang Lâm đã đem yêu quái thi thể xử lý tốt, Thủy chi lực thanh tẩy một phen, gác ở trên vĩ nướng nướng.

	Nồi bát bầu bồn cũng lấy ra, mở điện, không cần nhóm lửa.

	"Uống rượu không? Bên này còn cất giấu một chút rượu ngon." Diệp Kiếm Tinh nói.

	"Không cần, đợi chút nữa còn muốn làm việc." Giang Lâm cự tuyệt nói.

	Diệp Kiếm Tinh gật gật đầu, liếc mắt thanh niên: "Ngây ngốc lấy làm gì? Còn không qua đây cầm chén rửa sạch sẽ?"

	"Vâng."

	Thanh niên vội vàng hỗ trợ, đối mặt Diệp Kiếm Tinh, hắn không dám nói một chữ "Không".

	"Gia hỏa này, cũng rất thảm, nghe nói là báo thù ngộ sát?" Giang Lâm hỏi.

	"Ngộ sát cái quỷ." Diệp Kiếm Tinh cười nhạo một tiếng nói: "Rõ ràng chính là giết nhiều, giết tới đạo môn trên đầu, người chết kia, tựa như là đạo môn nguyên Ninh chân nhân chất tử, không bắt hắn mới là lạ."

	"Ta không phải cố ý sát đạo cửa đệ tử, trước đó ta cũng không biết hắn là đạo môn người." Thanh niên vội vàng giải thích.

	Giang Lâm là đạo môn quán chủ, chụp chết hai cái đều vô sự, Diệp Kiếm Tinh nói thẳng ra, thanh niên sợ Giang Lâm cũng đem hắn giết chết.

	"Không cần hoảng, ta cùng nguyên thà không có gì giao tình."

	Giang Lâm thản nhiên nói, không chỉ có không có giao tình, còn có khúc mắc, tuyên truyền đánh năm, chính là cái này nguyên thà.

	Rất nhanh hai đầu yêu quái đều nướng chín, Nhã Nhã bắt đầu ăn, thanh niên tự nhiên không có phần, Diệp Kiếm Tinh rất muốn ăn, bị Giang Lâm kéo tới một bên: "Chúng ta chuyện thương lượng."

	"Sự tình gì vừa ăn vừa thương lượng?" Diệp Kiếm Tinh trông mà thèm mà nhìn xem làm tốt tiệc.

	"Ta thương lượng với ngươi, chính là nhìn Nhã Nhã ăn cái gì." Giang Lâm thâm trầm nói.

	Diệp Kiếm Tinh: "..."

	Nắm cỏ, không có ta phần?

	Diệp Kiếm Tinh rất không vui, này làm sao nói, hắn cũng coi như giúp một chút, thế mà không cho hắn ăn, quá làm cho người ta thương tâm.

	"Ngươi cầm công lao còn không biết dừng?" Giang Lâm trừng mắt liếc hắn một cái, những cái kia công lao, đầy đủ hắn làm rất thật tốt đồ vật.

	Ăn yêu, đối Nhã Nhã tăng lên rất lớn, Giang Lâm đều không nỡ ăn, tất cả đều tặng cho Nhã Nhã.

	Diệp Kiếm Tinh buồn bực ngồi ở một bên, cũng không còn cưỡng cầu muốn ăn, buông xuống bát đũa, Tĩnh Tĩnh nhìn xem.

	Giang Lâm nhìn xem thanh niên, hỏi: "Hắn còn muốn quan bao lâu?"

	"Nhìn nguyên Ninh chân nhân tâm tình." Diệp Kiếm Tinh tựa ở cổng, bĩu môi nói: "Việc này đều xem nguyên Ninh chân nhân, mà lại hắn giết người quả thật có chút nhiều, tùy tiện, đều có thể phán hắn cái vô hạn."

	Thanh niên bệnh trạng trên mặt, nhiều một tia cười thảm.

	"Còn trẻ như vậy, liền nhốt cả đời." Giang Lâm thở dài một tiếng, thực vì hắn tiếc hận.

	Đáng tiếc, không có gì giao tình, vẫn là không giúp hắn.

	"Đúng vậy a, đáng tiếc, thiên phú của hắn rất tốt, Tiên Thiên đỉnh phong, bây giờ cũng không đến ba mươi tuổi, tương lai trở thành đại tông sư cũng có thể." Diệp Kiếm Tinh mang theo một tia đau lòng mà nói: "Nhưng phạm sự tình, không có hậu trường, không ai có thể giúp hắn, trừ phi ngươi giúp hắn."

	"Vô duyên vô cớ, thôi được rồi, lại nói, ta cũng không giúp được hắn cái gì." Giang Lâm lắc đầu nói.

	"Lâm ca,   ngươi cái này xem nhẹ mình, sự tình lần này làm xong, ngươi cũng liền thực lực không đủ, nếu là đủ rồi, cũng là một chân nhân, địa vị thật không sợ cái gì nguyên thà."

	Diệp Kiếm Tinh nói.

	"Địa vị?" Giang Lâm nhíu mày.

	"Đúng, căn cứ tin tức của ta, nguyên thà đã là tông sư." Diệp Kiếm Tinh nói.

	"Cái gì?" Thanh niên bệnh trạng trên mặt, hiện lên một tia ửng hồng.

	"Kích động? Ngươi sẽ không còn muốn ra ngoài tìm nguyên thà báo thù a?" Diệp Kiếm Tinh cười cười, nói: "Đừng suy nghĩ, trừ phi có người giúp ngươi, nếu không ngươi ra không được."

	"Ngươi giúp ta!" Thanh niên ánh mắt nhìn chằm chằm Giang Lâm.

	"Lý do?" Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Ta thiên phú không mạnh, nhưng có một chỗ, ngươi đi, ta cam đoan, thực lực ngươi bay vọt, ta lúc đầu ở nơi đó, một tháng một tiểu cảnh giới."

	"Còn có loại địa phương này?" Giang Lâm cùng Diệp Kiếm Tinh cả kinh nói. 