 Chương 244:: Tựa như là Lệ Vô cháu trai

	Âm trầm quỷ bên trong, trên một ngọn núi cao, đình đài lầu các, cung điện tọa lạc.

	Hai đạo trung niên thân ảnh, xếp bằng ở trước cung điện, thảo luận con đường tu luyện.

	"Những năm gần đây, Lôi huynh tiến bộ không nhỏ, sợ là không được bao lâu, liền có thể bước vào đại tông sư cảnh giới đỉnh điểm." Một thon gầy người, hâm mộ nhìn người trước mắt.

	Nếu là Giang Lâm ở đây, nhất định có thể nhận ra, vị này Lôi huynh, chính là đạo môn đại tông sư, Lôi Thiên Lâm.

	"Lệ Vô Quỷ huynh quá khen rồi, cái này may mắn mà có đạo môn bí cảnh." Lôi Thiên Lâm thản nhiên nói: "Nếu là Lệ Vô huynh có thể từ bỏ quỷ một ít chuyện, từ thiện mà đi, có thể nhập đạo môn, cũng có thể tiến vào nhân quốc."

	"Cả đời tâm huyết, ai có lớn như vậy quyết đoán." Lệ Vô cười nhạt nói: "Đã đến đại tông sư hậu kỳ, thế gian đỉnh phong, liền muốn làm điểm tự mình nghĩ việc làm."

	"Chẳng lẽ Lệ Vô huynh, liền không muốn xem nhìn, đại tông sư phía trên là cái gì?" Lôi Thiên Lâm nói khẽ.

	"Đạo môn không phải thường nói, thuận theo tự nhiên a?" Lệ Vô Tiếu nói: "Không khổ cầu được, vậy liền thuận theo tự nhiên , chờ người mở ra đường, dù sao, thần minh đã tiên đoán, đại tông sư phía trên sắp xuất hiện."

	"Thần minh còn ngôn ngữ thiên địa đem lần nữa đại biến, Lệ Vô huynh cảm thấy, việc này là thật?" Lôi Thiên Lâm hỏi.

	"Thời gian sẽ xác minh, mấy năm mà thôi, ngươi ta thọ nguyên cũng còn có mấy trăm năm, không lo không nhìn thấy." Lệ Vô Tiếu nói.

	"Cũng thế, vậy thì chờ thời gian xác minh." Lôi Thiên Lâm gật gật đầu, không nói thêm lời.

	"Lôi huynh không ở đạo môn bí cảnh tiềm tu, như thế nào đột nhiên đến thăm quỷ?" Lệ Vô đột nhiên hỏi.

	"Tĩnh cực tư động mà thôi, khô tọa lâu, ra đi một chút, nhìn xem lão bằng hữu."

	Lôi Thiên Lâm cười nói: "Tới này trước đó, ta còn bái phỏng phật môn lão hữu, vẫn là trước sau như một, không nể mặt mũi."

	"Ha ha, phật đạo những năm gần đây, quả thật có chút mâu thuẫn, không biết có phải hay không thụ các ngươi ảnh hưởng." Lệ Vô cười to nói.

	"Tốt, lão bằng hữu gặp cũng gặp, ta cũng nên rời đi, đạo môn còn có không ít sự tình, cần ta định đoạt, ngày sau gặp lại."

	Lôi Thiên Lâm đứng lên nói.

	"Ngày sau gặp lại, hi vọng đến lúc đó, ngươi ta đều có thể toại nguyện, siêu việt đại tông sư." Lệ Vô nói.

	Lôi Thiên Lâm bằng hư ngự phong, ngự không rời đi, Lệ Vô Tiếu mặt âm trầm xuống: "Gia hỏa này, như thế nào đột nhiên đến thăm? Chẳng lẽ lại, đã biết rồi cái gì? Hẳn là sẽ không, thần minh cùng Ma Môn, cũng sẽ không đem tin tức truyền đi."

	Nghi hoặc ở giữa, một bóng người vội vàng mà đến, gấp giọng nói: "Lệ Vô đại nhân, việc lớn không tốt, cháu trai của ngài, bị người giết."

	"Cái gì?" Lệ Vô biến sắc, một cỗ khổng lồ uy áp tản ra, gấp giọng quát: "Ngươi nói cái gì?"

	"Cháu trai của ngài, bị người giết, giám sát biểu hiện, là đạo môn trưởng lão Giang Lâm cùng chân nhân Băng Vô Y làm, bọn hắn ngay cả che giấu đều không có làm." Người tới run rẩy thân thể, sợ hãi nói, sợ bị thịnh nộ Lệ Vô đánh chết.

	"Đạo môn Lôi Thiên Lâm!"

	Lệ Vô nổi giận gầm lên một tiếng, nhìn xem đã biến mất Lôi Thiên Lâm, kém chút tức giận phun ra một ngụm lão huyết.

	Ngươi mẹ nó đánh lấy thăm hỏi lão bằng hữu danh nghĩa, cuốn lấy ta, sau đó, để cho người ta đi giết cháu của ta?

	Thật sâu tâm cơ!

	Đã nói xong lão bằng hữu đâu?

	Mặt đâu?

	Ngươi cái không muốn mặt, đáng đâm ngàn đao đồ chơi, lão tử cùng ngươi không xong!

	Lôi Thiên Lâm không có vội vã đi Thái Nhất xem, bắt đầu ở quỷ đi dạo, hắn muốn đi khoáng mạch, nhìn xem chuyện của linh mạch.

	Thái Nhất xem bên trong, Giang Lâm đang nấu ăn, cũng không biết đến bao nhiêu người, hi vọng những thức ăn này đủ ăn.

	Mình đường đường đạo môn trưởng lão, thế mà cho người ta nấu đồ ăn, cũng không phải Nhã Nhã, được rồi, xem ở mấy cái ức phần bên trên, liền miễn cưỡng hầu hạ một lần.

	Mãi cho đến chạng vạng tối, Diệp Anh đợi người tới người, tổng cộng bảy người, Diệp Kiếm Tinh không .

	Diệp Anh lão gia tử cầm đầu, bên cạnh đều là nhân các thành viên trọng yếu, đều là tông sư cường giả, kém nhất cũng là tông sư hậu kỳ, còn có hai cái giống như Diệp Anh, tông sư đỉnh phong.

	"Giang Lâm trưởng lão, ngươi thật đúng là, một điểm phô trương đều không có."

	Diệp Anh tức giận râu thẳng vểnh lên, thật không có phái người nghênh đón, chính bọn hắn sờ qua tới.

	"Muốn cái gì phô trương, điệu thấp, tiết kiệm." Giang Lâm bĩu môi nói: "Đồ ăn làm tốt, liền các ngươi bảy cái? Đại tông sư đâu? Lôi Thiên Lâm đâu?"

	"Lập tức tới ngay, ta vì ngươi giới thiệu, hai vị này cũng là nhân các trưởng lão, Tiêu Sơn, thư chúc mừng, bốn vị này là nhân các chấp sự "

	Diệp Anh từng cái giới thiệu.

	"Nhân các trên danh nghĩa trưởng lão, đạo môn Lục trưởng lão, Giang Lâm gặp qua chư vị." Giang Lâm chắp tay, nói: "Vị này là Băng Vô Y chân nhân, muội muội Nhã Nhã đang lúc bế quan, tới trước bên trong ngồi."

	"Mời." Diệp Anh gật gật đầu, theo hắn tiến vào đạo quan nội bộ.

	Mấy người tiến vào trong phòng, Diệp Anh nghi hoặc nói: "Thế nào, cảm giác trận pháp này, cùng chúng ta hiểu rõ khác biệt."

	"Hôm nay ta tự tay bày ra." Giang Lâm trả lời.

	"Thì ra là thế, cũng đúng, đạo môn xuất hiện phản đồ, trận pháp khẳng định tiết lộ, là muốn một lần nữa bố trí." Tiêu Sơn gật đầu nói: "Giang Lâm trưởng lão trận pháp tạo nghệ thâm hậu, trận này ta không phá được."

	"Tiêu Sơn trưởng lão cũng hiểu trận pháp?" Giang Lâm hỏi.

	"Có biết một hai, không so được Giang Lâm trưởng lão." Tiêu Sơn khiêm tốn nói.

	"Lần này quỷ sự tình, còn muốn đa tạ Giang Lâm trưởng lão." Thư chúc mừng chắp tay nói.

	"Đều là người một nhà, đây đều là việc nằm trong phận sự." Giang Lâm khoát tay nói: "Đại tông sư còn chưa đến, chúng ta ăn trước?"

	"Chờ một chút, một lát liền đến."

	Diệp Anh bọn người nói.

	Giang Lâm gật gật đầu , chờ.

	Không bao lâu, hai thân ảnh đột ngột xuất hiện ở trong viện, Giang Lâm bày ra trận pháp gây nên ba động, vội vàng đình chỉ trận pháp vận chuyển, trước mọi người đi nghênh đón.

	"Diệp Anh, Tiêu Sơn, thư chúc mừng cung nghênh đại tông sư." Nhân các bảy người cung kính nói.

	"Giang Lâm cung nghênh hai vị đại tông sư." Giang Lâm cũng rất phối hợp, ánh mắt nhìn về phía hai vị đại tông sư, một ông lão, không biết, một vị là Lôi Thiên Lâm.

	"Băng Vô Y, cung nghênh." Băng Vô Y lãnh đạm địa đạo, không thấy mảy may cung kính.

	"Rất tốt, Giang Lâm, lần này ngươi làm không tệ." Lôi Thiên Lâm dẫn đầu nói.

	"Lão hủ nhân các mục chín." Lão giả ôn hòa nói, nhìn xem Giang Lâm cùng Băng Vô Y, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, khen: "Đạo môn thật sự là nhân tài đông đúc."

	"Hai vị này thế nhưng là đạo môn mạnh nhất thiên tài." Lôi Thiên Lâm cười nói: "Lão hữu, trước nhập tọa đi, nghe một chút bọn hắn tại quỷ, dựng lên nhiều ít công lao."

	"Được." Mục chín cười cười, theo bọn hắn nhập tọa.

	Một đoàn người ngồi xuống, Lôi Thiên Lâm hồng quang đầy mặt, nói: "Giang Lâm trưởng lão, nói một chút đi."

	Đạo môn trưởng lão, lập xuống đại công lao, hắn cái này đạo môn đại tông sư, mở mày mở mặt, trong lòng đừng đề cập nhiều cao hứng.

	"Tốt, trước đó, trước tiên nói một, các ngươi không biết công lao." Giang Lâm cười nói.

	"Còn có chúng ta không biết? Mau nói đi." Lôi Thiên Lâm bọn người vội vàng nói.

	"Chờ một lát."

	Giang Lâm quay người đi vào phòng, lấy ra một cái hộp, nhìn xem đám người ánh mắt nghi hoặc, nói: "Đây chính là đại công lao."

	"Ồ? Bên trong là vật gì?" Đám người hiếu kỳ nói.

	Giang Lâm cẩn thận từng li từng tí mở hộp ra, lộ ra thanh niên lệ quỷ đầu.

	"Đây là ai?" Lôi Thiên Lâm sửng sốt một chút, nói: "Đây coi là công lao gì?"

	"Đại tông sư có chỗ không biết, gia hỏa này khi nam phách nữ, gây họa tới vô tội, lấy đồng nam đồng nữ tu luyện quỷ pháp, tội ác tày trời." Giang Lâm trầm giọng nói: "Càng là nhúng tay ta đạo môn, cướp đoạt ta đạo môn lợi ích."

	"Người này là ai, càng như thế lớn mật?" Lôi Thiên Lâm cả giận nói.

	"Đầu này, tựa như là Lệ Vô cháu trai." Diệp Anh sâu kín nói.

	"Không tệ, Diệp Anh trưởng lão hảo nhãn lực." Giang Lâm giơ ngón tay cái lên.

	Lôi Thiên Lâm: ? ?

	Cái này cái quái gì vậy, là Lệ Vô cháu trai? Ta vừa đi xem, cái kia đại tông sư Lệ Vô? 