 Chương 254:: Dẫn ngươi đi nhận tiền bối 

	Âm u quỷ, theo thiên địa dị biến đến, toàn bộ quỷ, quỷ khí nồng độ, đều tăng lên không ít.

	Thậm chí, thiên địa linh khí mức độ đậm đặc, cũng đang tăng thêm.

	Quỷ khí cuồn cuộn, dị biến, theo thời gian trôi qua, dần dần ảnh hưởng toàn bộ quỷ.

	Một chút phổ thông quỷ hồn, như thường ngày, ngốc trệ đứng tại đường đi bên cạnh, đột nhiên có một ngày, thể nội tự động đản sinh ra quỷ khí.

	Tiên Thiên phía dưới quỷ hồn, tao ngộ bình cảnh, hồi lâu chưa thể đột phá, lại là bất tri bất giác, lần lượt đạp phá bình cảnh, tiến vào cảnh giới mới.

	Thậm chí, một chút Tiên Thiên quỷ hồn, cũng không nhỏ tiến bộ.

	Giang Lâm bọn người mỗi ngày đều sẽ tiến về dị biến chi địa, mặc dù là cho rằng thôi động, nhưng cũng là thiên địa dị biến, hàng thật giá thật, cùng bình thường dị biến duy nhất khác nhau, chính là trước thời hạn.

	Không ngừng cảm ứng quỷ khí biến hóa lộ tuyến, Giang Lâm một mực tại trung tâm cảm ứng, không tiếp tục đi địa phương còn lại đi dạo, ngoại trừ ngẫu nhiên tìm kiếm một chút, nhìn phải chăng có còn lại thu hoạch.

	Quỷ khí vận chuyển lộ tuyến mỗi ngày đều đang biến hóa, biến càng tốt hơn , càng mạnh.

	Quỷ thiên địa, như có linh tính, tại tự mình tu luyện, lục lọi tốt nhất, thích hợp nhất quỷ lộ tuyến.

	Theo Giang Lâm, đây là tại tìm kiếm ổn định phương thức sắp xếp, cấu tạo ổn định bí cảnh.

	Chỉ là, cái này bí cảnh cuối cùng sẽ biến mất, cùng ngoại giới thiên địa, không còn bên ngoài hiển.

	Hắn hỏi thăm qua Nhã Nhã, thiên địa dị biến sẽ không như vậy kết thúc, quỷ lần này, chỉ là khúc dạo đầu, tiếp xuống, còn có càng nhiều biến hóa.

	Sự biến hóa này, sẽ kéo dài đến linh khí khôi phục kết thúc, khi đó, thiên địa mới có thể triệt để vững chắc.

	Lần này kết thúc, sau đó không lâu, quỷ cũng sẽ lần nữa dị biến.

	Giang Lâm không cầu lần sau, chỉ cầu lần này, có thể lấy tới hoàn chỉnh âm lực lộ tuyến.

	Sau lần này, hắn liền sẽ tiến vào bí cảnh bế quan, thẳng đến thành tựu đại tông sư.

	Thời gian trôi qua, chớp mắt đã là sau sáu ngày, cái này sáu ngày đến, Giang Lâm ba người cùng ngạc hoàng, cơ hồ đem dị biến chi địa lục soát khắp, ngoại trừ trung tâm nhất khu vực.

	Bọn hắn không có tìm được những vật khác, chỉ là hương khí càng dày đặc, cơ hồ muốn bay ra dị biến bên ngoài.

	Thái Nhất quan bên trong, Giang Lâm ba ngồi ở gian phòng, bên cạnh là ngạc hoàng, đầu này cá sấu chết sống muốn đi theo tới, nói cái gì cùng một chỗ hành động, càng có cảm giác an toàn.

	"Chỗ tốt còn không có tìm tới, làm sao bây giờ?" Ngạc hoàng nhịn không được nói.

	"Hẳn là tại nơi trung tâm nhất, địa phương còn lại đều tìm khắp cả." Giang Lâm nói.

	"Nhưng trong này có đại tông sư, nếu chỉ là một vị, chúng ta còn có thể đối phó." Băng Vô Y cau mày nói.

	Lấy bọn hắn thực lực, liên thủ đối phó một vị đại tông sư, không hề có một chút vấn đề, nhưng ở trung tâm, khẳng định không chỉ một vị.

	"Nếu không , chờ dị biến kết thúc, các đại tông sư vội vàng tranh đoạt, chúng ta lại đi qua?" Giang Lâm hỏi.

	"Không được, đến lúc đó người của thần minh, khẳng định có chuẩn bị, sẽ trước một bước, lấy đi tất cả chỗ tốt." Băng Vô Y lắc đầu nói.

	"Trừ phi, dẫn đi đại tông sư, chúng ta quá khứ." Ngạc hoàng đạo.

	"Dẫn đi?" Giang Lâm trầm ngâm một lát, nói: "Có thể thử một chút, nhưng tám thành dẫn không đi, chuyển di lực chú ý, cũng không có vấn đề."

	"Có biện pháp?" Băng Vô Y hỏi.

	"Đương nhiên là có, đạo môn Lôi Thiên Lâm." Nhã Nhã nói tiếp.

	"Nhã Nhã thật thông minh, Lôi Thiên Lâm lẽ ra có thể chuyển di các đại tông sư lực chú ý, đến lúc đó các ngươi chui vào lòng đất tìm kiếm." Giang Lâm nói.

	"Chúng ta sẽ không Thổ chi lực, nếu là chui vào lòng đất, sẽ tạo thành không nhỏ động tĩnh." Băng Vô Y cau mày nói.

	"Nhã Nhã hội." Giang Lâm mỉm cười, trong lòng bàn tay hiển hiện một đoàn vàng nhạt quang mang, giao cho Nhã Nhã: "Đây là ta Thổ chi lực, phối hợp Nhã Nhã ngự yêu chi pháp, phối hợp khăng khít."

	"Ừm ân." Nhã Nhã liên tục gật đầu.

	Thương nghị hoàn tất, Giang Lâm lấy điện thoại di động ra, thông tri Lôi Thiên Lâm.

	Trong khoảng thời gian này, Lôi Thiên Lâm cũng tìm tòi dị biến chi địa , tương tự không tìm được, âm thầm thu hoạch.

	Đạt được thông tri, hai vị đại tông sư một lời đáp ứng, trước tiên chạy về Thái Nhất quan.

	Lôi Thiên Lâm cùng mục chín từ cửa sổ tiến đến, ngạc hoàng giật nảy mình, kém chút co lại thành một đoàn.

	Đã nói xong chỉ có một Lôi Thiên Lâm đâu?

	Cái này còn có cái lợi hại hơn, nhân quốc đại tông sư?

	"Ý nghĩ đã nói cho ngươi biết, nhưng như thế nào đi tìm đám kia quỷ đại tông sư, hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, liền nhìn ngươi." Giang Lâm nói.

	"Ngươi đây?" Lôi Thiên Lâm nghi ngờ nói: "Ngươi không có ý định đi vào?"

	"Thời gian gần, ta lo lắng Chiêu Tuyết Lăng tìm ta." Giang Lâm nói.

	Bây giờ cách dị biến sắp kết thúc rồi, Chiêu Tuyết Lăng nhất định sẽ tìm hắn, trao đổi đối phó Ngô Ẩn sự tình.

	"Không được, ngươi không đi, không cách nào làm được." Lôi Thiên Lâm lắc đầu nói: "Ngươi là đạo môn tân tấn trưởng lão, vừa vặn dẫn ngươi đi gặp bọn họ, nhận nhận tiền bối."

	"Vậy được rồi, ta tùy ngươi đi, mục Cửu tiền bối tiếp tục ẩn tàng, đến lúc đó Nhã Nhã bọn hắn, tùy thời mà động."

	Giang Lâm trầm ngâm nói.

	"Vẫn là ta cùng ca ca đi thôi, ca ca một người, có chút nguy hiểm." Nhã Nhã có chút không yên lòng địa đạo.

	"Ngươi như cùng hắn đi, ai xuống đất ngọn nguồn? Cái này không có ý nghĩa." Băng Vô Y đạo, có chút tức giận, ngươi không phải muốn lợi dụng Giang Lâm a, quan tâm như vậy sống chết của hắn, làm gì?

	"Yên tâm đi, ta ở phía sau nhìn xem, không có việc gì." Mục chín bảo đảm nói.

	"Quyết định như vậy đi, Nhã Nhã không cần lo lắng, các ngươi chỉ là dưới đất, nếu như xảy ra chuyện, thông tri ngươi chính là." Giang Lâm nói.

	"Tốt a." Nhã Nhã nghĩ nghĩ, lúc này mới đáp ứng.

	Thương nghị hoàn tất, mấy người liếc nhau, quyết định đêm mai liền hành động.

	Trở về phòng của mình nghỉ ngơi, chuẩn bị ngày mai hành động, ngạc hoàng ngay tại Giang Lâm gian phòng, Giang Lâm cũng mặc kệ hắn, toàn tâm tìm tòi mới quỷ khí lộ tuyến.

	Càng ngày càng tinh thuần quỷ khí, để ngạc hoàng hận không thể đầu rạp xuống đất bái sư, mặc dù hắn một mực là nằm sấp.

	Thời gian trôi qua, chớp mắt đã đến ngày thứ hai ban đêm, Giang Lâm một đoàn người chuẩn bị sẵn sàng, tiến về dị biến chi địa.

	Leng keng

	Điện thoại di động vang lên, quả nhiên là Chiêu Tuyết Lăng gửi tới.

	"Trong dự liệu." Giang Lâm nhìn xem định ngày hẹn tin tức, trả lời một câu: "Ngày mai."

	"Thời gian khẩn trương, ngay tại hôm nay." Chiêu Tuyết Lăng trả lời.

	"Hôm nay không có thời gian, ngày mai."

	"Ngươi có còn muốn hay không, tiến vào Ma Môn bí cảnh?" Chiêu Tuyết Lăng có chút khó chịu.

	"Ta muốn đi dị biến chi địa, ngươi như nói nhảm nữa, ta thông tri nhân các." Giang Lâm trực tiếp đỗi một câu, thật sự cho rằng, ta hiếm có ngươi?

	"Ngày mai." Chiêu Tuyết Lăng trả lời một câu, không tiếp tục hồi phục.

	Dị biến chi địa, Giang Lâm đã biết dị biến chi địa rồi?

	Ai nói cho hắn biết?

	Chẳng lẽ là Tuyết Phi Dương?

	Chiêu Tuyết Lăng sắc mặt âm trầm: "Tuyết Phi Dương cướp đi âm linh thạch,   phát hiện dị biến cũng là bình thường, hiện tại, phải sớm làm chuẩn bị, Giang Lâm tiến về dị biến, Lôi Thiên Lâm không có khả năng không đi, tiến đến nhìn xem."

	Dị biến chi địa, cực kỳ trọng yếu, nếu là biết, không ai không động tâm.

	Lôi Thiên Lincoln chắc chắn đi, nghĩ trăm phương ngàn kế kiếm một chén canh , còn quỷ có thể đáp ứng hay không, vậy phải xem chính bọn hắn đàm luận.

	Trừ phi đem Lôi Thiên Lâm lưu tại quỷ, nếu không, chỉ có thể để hắn tham dự, mà Lôi Thiên Lâm, rất có thể đem tin tức truyền về đạo môn.

	Đến lúc đó nếu là đạo môn đại tông sư đều tới, chuyện kia sẽ chỉ tác động đến càng lớn, tranh đoạt càng khó.

	"Ngô Ẩn muốn sớm giải quyết bọn hắn, ý nghĩ này muốn thất bại, sợ là còn phải đợi đến dị biến kết thúc ngày đó."

	Chiêu Tuyết Lăng suy tư nói: "Mặc kệ, dù sao ta ngồi thu ngư ông thủ lợi, ai thắng ai thua, đều không trọng yếu, chỉ cần lưỡng bại câu thương." 