 Chương 48:: Đây là cái ngoài ý muốn

	Không gian dưới đất, đơn sơ lôi đài, bốn phía chật ních người tu luyện, cơ hồ đem lôi đài vây chật như nêm cối.

	Trọng tài Arine vẫn như cũ đứng tại tại chỗ, trận đấu này không phải rút thăm, mà là đã sớm phân tốt so tài, Giang Lâm đối chiến Chu Thanh, Lưu Ninh Ninh đối chiến Lý Nguyệt.

	"Quán quân tranh đoạt chiến, trận đầu, trận pháp sư Giang Lâm, đối chiến võ giả Chu Thanh." Arine kêu lên.

	"Bắt đầu, nhanh bắt đầu." Khán giả lớn tiếng gầm rú, thúc giục chiến đấu bắt đầu.

	Giang Lâm sớm đã chuẩn bị đã lâu, thả người nhảy lên lôi đài, đồng thời, Chu Thanh cũng đạp lên lôi đài, một dáng người khôi ngô thanh niên, bắp thịt cả người cầu tiết, tản ra hung hãn khí tức, tràn ngập bạo tạc lực.

	"Động thủ trước đó, trước kiểm tra." Arine thả người lên lôi đài, hai đạo chân khí bay ra, không có vào thân thể hai người.

	Giang Lâm cảm giác được chân khí tại thể nội du tẩu, không có mở ra ngũ nguyên trận , mặc cho chân khí du động, chân khí tại thể nội lượn quanh một vòng, liền rời đi, chỉ là Giang Lâm tâm lạnh xuống, cái này chân khí, có một tia ở trong cơ thể hắn ẩn núp xuống tới.

	Chân khí lại tại bên ngoài thân vờn quanh một vòng, lúc này mới bị Arine thu hồi: "Tốt, không có vấn đề, tranh tài bắt đầu."

	"Võ giả, Chu Thanh, mời." Chu Thanh chắp tay thi lễ, bắp thịt cả người rung động, chân khí lượn lờ toàn thân, đạp xuống đất, lôi đài rạn nứt, một quyền đánh phía Giang Lâm, không khí nổ vang.

	"Đi lên liền dùng toàn lực?" Giang Lâm nhìn cả người bị chân khí bao khỏa Chu Thanh, không tránh không né, bàn tay trái nâng lên, không hiện mảy may chân khí, nghênh tiếp Chu Thanh một chưởng.

	Ông

	Quyền chưởng va chạm, một cỗ vô hình gợn sóng khuếch tán, Giang Lâm dưới chân mặt đất rạn nứt ra, thân thể lại bất động mảy may, trái lại Chu Thanh, thân thể một cái lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống.

	"Thật bản lãnh." Chu Thanh sắc mặt giật mình, bứt ra trở ra, chân khí trong cơ thể phun trào, dưới chân bộ pháp biến hóa, giây lát hóa ba đạo nhân ảnh, đồng thời phóng tới Giang Lâm.

	"Chiến đấu như vậy, mới đáng giá nhìn, trước kia chiến đấu, cũng không thể nhìn." Dưới đáy người xem kêu lên.

	"Bất quá, vì Chu Thanh mướt mồ hôi a, trận pháp sư Giang Lâm quỷ dị khó lường, không biết có thể kiên trì mấy chiêu." Khán giả thực vì Chu Thanh lo lắng.

	"Ha ha, đám này ngu xuẩn người nghèo, Giang Lâm là không thể nào thắng được!" Vương Thiên Tài cười lạnh nói.

	"Vừa rồi chặn." Tuyết Phi Dương sắc mặt ngưng trọng nói.

	"Cái này không bình thường a, dù sao chúng ta cũng dạy Giang Lâm mấy chiêu, cũng coi là cho Nhã Nhã một cái công đạo, để Giang Lâm thua không khó coi." Vương Thiên Tài nói.

	"Cũng thế, Giang Lâm có thể đỡ ba chiêu, cũng không tính ném người của chúng ta." Tuyết Phi Dương gật gật đầu, bỏ đi trong lòng lo lắng.

	Oanh

	Trên lôi đài, hai người giao thủ lần nữa, cường đại khí lãng càn quét, ba đạo nhân ảnh ngưng tụ thành Chu Thanh, Giang Lâm vẫn đứng tại chỗ, không động mảy may.

	"Lại đến."

	Chu Thanh lần nữa nhào về phía Giang Lâm, chân khí tụ tập song chưởng bên trên, dưới chân bộ pháp quỷ dị, trên lôi đài lưu lại từng đạo tàn ảnh, thẳng hướng Giang Lâm.

	"Ngươi nhận thua đi." Giang Lâm đạm mạc nói, một chưởng vỗ nhẹ, vẫn như cũ không gặp chân khí, lại mang theo một loại đặc thù ma lực, tháo bỏ xuống Chu Thanh đại bộ phận lực lượng, đem hắn đẩy lui trở về.

	"Nhận thua? Mặc dù ngươi rất mạnh, nhưng ta cũng không yếu!" Chu Thanh quát lạnh một tiếng, bắp thịt cả người nổi lên, khí tức càng lộ vẻ hung hãn, không khí bạo hưởng, tay phải càng là phồng lên một vòng: "Diệt nguyên chưởng!"

	Oanh

	Một chưởng đẩy ra, một cỗ cảm giác áp bách truyền đến, bốn phía linh khí cũng vì đó hỗn loạn.

	"Nhìn không được, Giang Lâm làm sao lại đối với mình không có số đâu?" Vương Thiên Tài che mắt: "Đừng xem, kết thúc."

	"Hi vọng sẽ không quá thảm, nhịn đau mua khỏa thuốc chữa thương cho hắn, để tránh Nhã Nhã nổi giận." Tuyết Phi Dương nhắm hai mắt lại, tiếp xuống hình tượng, sẽ rất thê thảm.

	"Năm nguyên, kim quang."

	Giang Lâm lạnh nhạt một câu, quanh thân mặt đất, đột nhiên vọt lên từng đạo chân khí, còn có kim quang lấp lánh, Chu Thanh thân hình dừng lại, hung hãn khí tức nhanh chóng suy sụp.

	Chân khí xen lẫn, ngưng tụ thành năm đạo chân khí, hình thành một cái vòng tròn, không ngừng xoay tròn, làm hao mòn Chu Thanh lực lượng.

	"Năm nguyên một chưởng." Giang Lâm một chưởng đánh ra, khắc ở Chu Thanh trên lồng ngực,

	Chân khí dâng trào, năm nguyên nhập thể.

	Phốc phốc

	Chu Thanh sắc mặt tái đi, một búng máu phun ra, thân thể trực tiếp bay rớt ra ngoài, chân khí trong cơ thể nhanh chóng suy yếu, sợ hãi nhìn xem Giang Lâm: "Ngươi có thể phong tỏa chân khí của ta?"

	"Cái này trận pháp sư Giang Lâm, thật đúng là thâm bất khả trắc, hời hợt, liền đánh bại Chu Thanh." Khán giả cả kinh nói.

	"Đúng vậy a, quá quỷ dị, đều không nhìn ra Giang Lâm thực lực chân chính."

	"? ?"

	Vương Thiên Tài cùng Tuyết Phi Dương một mặt mộng bức, ngơ ngác nhìn lôi đài: "Nắm cỏ, hắn làm sao thắng?"

	"Cái này không đúng." Tuyết Phi Dương thì thào nói nhỏ: "Cản ba chiêu, liền không ném chúng ta người, hắn sao có thể thắng đâu?"

	"Ngươi xác định, không có người hỗ trợ?" Vương Thiên Tài trầm giọng nói.

	"Ta cùng Lục Thiên Tù đều không có." Tuyết Phi Dương lắc đầu nói.

	"Kia Nhã Nhã đâu? Gia hỏa này, có thể hay không để Nhã Nhã lưu lại một đạo lực lượng, ở trong cơ thể hắn?" Vương Thiên Tài cau mày nói.

	"Sẽ không, vừa rồi đều kiểm tra qua, không có khả năng có người giúp hắn, trừ phi "

	"Trừ phi là cái ngoài ý muốn, đúng, đây tuyệt đối là cái ngoài ý muốn!" Vương Thiên Tài chắc chắn mà nói: "Giang Lâm luyện được chân khí mới bao lâu, có thể đạt tới chân khí trung kỳ cũng không tệ rồi, mà Chu Thanh, là chân khí hậu kỳ, trừ ngoài ý muốn, không có khả năng thắng."

	"Không sai, đây chính là cái ngoài ý muốn." Tuyết Phi Dương nghĩ nghĩ, cũng chỉ có ngoài ý muốn, mới có thể giải thích, Giang Lâm vì cái gì thắng.

	"Các ngươi đang nói chuyện gì?" Giang Lâm từ trên lôi đài đi xuống, ngồi vào hai người bên cạnh.

	"Đang nói chuyện trận tiếp theo, chúng ta đang chuẩn bị giúp ngươi phân tích đối thủ." Vương Thiên Tài cười nói.

	"Vậy liền hỗ trợ phân tích đi, Lưu Ninh Ninh cùng Lý Nguyệt." Giang Lâm ánh mắt nhìn về phía lôi đài, hai người đã ra sân.

	Hai vị nữ tu luyện người, đồng dạng tiếp nhận kiểm tra, bất quá, kiểm soát của bọn hắn là nữ tính kiểm tra,  Arine gọi tới một vị nữ võ giả kiểm tra.

	Xác định không có vấn đề, lúc này mới bắt đầu tranh tài, hai người mười phần nóng nảy, vừa ra tay chính là toàn lực, so Giang Lâm cùng Chu Thanh tranh tài đặc sắc nhiều.

	Mà ở bên ngoài miễn phí rượu không gian, một cái tiểu nữ hài nhi, chính đem một chút xíu cuối cùng tâm ăn hết.

	"Ngươi tốt, xin hỏi còn gì nữa không?" Tiểu nữ hài nhi bưng đĩa không, nhìn xem một vị nhân viên phục vụ, ánh mắt tràn ngập chờ mong.

	"Không, không có." Phục vụ viên da mặt run rẩy, ngươi cũng đem nơi này điểm tâm toàn đã ăn xong, ngươi cái này bụng nhỏ, làm sao lại một điểm phản ứng đều không có?

	"Không phải nói, vô hạn cung ứng sao?" Tiểu nữ hài nhi chỉ vào một tấm bảng hiệu, bất mãn nhìn xem hắn.

	"Là vô hạn cung ứng không sai, nhưng là" phục vụ viên kiên trì giải thích, nhưng nhất thời không biết nên nói thế nào, chúng ta là vô hạn cung ứng, nhưng mẹ nó ai biết, ngươi có thể ăn như vậy, chúng ta đều cho ngươi lên ba đợt.

	"Nhưng là cái gì?" Tiểu nữ hài nhi vô tội nhìn xem hắn: "Các ngươi sẽ không không muốn cho ta ăn đi? Làm ăn không thể dạng này, các ngươi sẽ mất đi tín dự."

	"Những vật này, đều rất đắt "

	"Đừng gạt ta, các ngươi nói miễn phí." Tiểu nữ hài nhi hừ nói.

	Ngươi là đến đập phá quán a!

	Nơi này là miễn phí, nhưng người nào có ý tốt một mực ăn, còn ăn xong lại gọi?

	Phục vụ viên hỏng mất, nhưng lại không dám nổi giận, cười bồi nói: "Ngươi chờ một chút, ta đi xin ý kiến một chút, chúng ta chủ quản."

	Rất nhanh, một lông xù thanh niên đi tới, nhìn xem tiểu nữ hài nhi, trên mặt mang theo mỉm cười: "Ngươi tốt, ta là nơi này chủ quản, Viên Liệt."

	"Ngươi tốt, ta gọi ừng ực, Nhã Nhã, ừng ực." Tiểu nữ hài nhi nhìn xem Viên Liệt, không ngừng nuốt nước bọt.

	Yêu a, đây là một con yêu a!

	Thật muốn ăn, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ? 