 Chương 253:: Da mặt của ngươi, sao có thể mỏng như vậy? 

	Giang Lâm biết được thần minh tâm ngoan thủ lạt, lại không nghĩ rằng, tàn khốc như vậy.

	Lòng đất đều là một mảnh huyết sắc, mỗi đi mấy bước, liền có thể nhìn thấy thi cốt, không biết nơi đây mai táng bao nhiêu người.

	Than nhẹ một tiếng, Giang Lâm y theo cảm ứng lộ tuyến, nhanh chóng tiến lên, càng ngày càng phức tạp lộ tuyến, đại biểu cho, bọn hắn càng tiếp cận trung tâm.

	Theo xâm nhập, lòng đất cũng truyền tới hương khí.

	"Trở về đi." Giang Lâm đột nhiên nói.

	Năng lực cảm ứng đóng lại, đến thời gian, đau đầu.

	"Đêm mai lại đến, bọn hắn bố trí, tuyệt sẽ không thành toàn quỷ đại tông sư." Băng Vô Y khẳng định nói.

	"Ừm."

	Giang Lâm gật gật đầu, có lẽ, bên ngoài kia hương khí, là cố ý ném cho các đại tông sư tranh đoạt, âm thầm, còn có càng nhiều chỗ tốt.

	Ba người một cá sấu đường cũ trở về, ngạc hoàng nghe tâm động, nhưng lại không dám làm loạn.

	Lấy thực lực của nó, còn không cách nào lặng yên không một tiếng động, tại đại tông sư thủ hạ đoạt chỗ tốt.

	Ước định ngày mai gặp mặt, ba người quay trở về Thái Nhất quan.

	Giang Lâm gian phòng bên trong, ba người tề tụ.

	"Nên nói nói, thu hoạch của ngươi." Băng Vô Y nói.

	"Ta cảm thấy, ngươi nên cùng ta nói một chút, thôi động thiên địa dị biến sự tình." Giang Lâm nói.

	"Đặc thù chi pháp, ta cũng không hiểu nhiều, lệnh bài này, không chỉ một khối, hình thành đại trận, phù hợp thiên địa, lại mượn nhờ những cái kia huyết dịch, tính mệnh, liền có thể làm được." Băng Vô Y thản nhiên nói.

	"Bọn hắn thế mà không có sử dụng đại trận ẩn tàng?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

	"Thiên địa dị biến một khi bắt đầu , bất kỳ cái gì đại trận đều không thể ẩn tàng, dị biến thiên địa lực lượng, sẽ phá hủy đại trận." Băng Vô Y nói.

	"Phù hợp đại trận, có thể ngắn ngủi che lấp, nhưng Tuyết Phi Dương, cướp đi âm linh thạch." Nhã Nhã nói.

	"Tuyết Phi Dương có thể cướp đi âm linh thạch, xem ra hắn khôi phục không tệ, hẳn là đã có đại tông sư chiến lực."

	Giang Lâm trong lòng suy tư, nói: "Về phần thu hoạch của ta, bất quá là Thủy Mộc vì âm, căn cứ dị biến, lĩnh ngộ ra một đoạn đường tuyến, giao cho ngươi."

	"Ngắn như vậy thời gian, ngươi cũng có thể lĩnh ngộ?" Băng Vô Y kinh ngạc nói.

	"Bởi vì, ta là thiên tài." Giang Lâm ngạo nghễ nói.

	"Đúng, ca ca nói rất đúng." Nhã Nhã liên tục gật đầu.

	Băng Vô Y: "..."

	Các ngươi huynh muội hai thật sự là được rồi.

	Được rồi, các ngươi trò chuyện, ta rời đi.

	Băng Vô Y thoáng có chút khó chịu: "Việc này chính ngươi liên hệ Lôi Thiên Lâm đi, nói thế nào, tùy ngươi."

	"Thế nào, không lo lắng, ta phá hủy?" Giang Lâm nói.

	"Thiên địa dị biến thôi động, đã thành kết cục đã định, không người nào có thể cải biến, trừ phi gần thần nhân."

	Băng Vô Y lạnh lùng nói: "Đây là các ngươi Địa Cầu sự tình, xử lý như thế nào, tùy ngươi."

	Giang Lâm nhíu mày, nhìn xem nàng rời đi.

	Băng Vô Y vừa đi, Nhã Nhã cau mày nói: "Người của thần minh, thật sự là nóng vội, chủ động thôi động thiên địa đại biến, linh khí khôi phục thời gian, sẽ rút ngắn."

	"Ừm?" Giang Lâm hơi biến sắc mặt: "Rút ngắn nhiều ít?"

	"Không rõ ràng, bọn hắn làm như thế, khẳng định là đã nhận ra nguy cơ." Nhã Nhã giải thích nói: "Có thể là ta cùng ca ca, đối thần minh đả kích quá lớn."

	Giang Lâm trầm mặc không nói.

	Bọn hắn đối thần minh đả kích quá lớn?

	Hắn cũng không tin, hắn cùng Nhã Nhã cộng lại, đối thần minh cũng không có nhiều đả kích, bất quá là đưa tiễn một Nguyệt Hạn, còn lại thần tử phát triển cũng còn không tệ.

	Mà để bọn hắn cảm thấy nguy cơ, chắc là có thể uy hiếp được bọn hắn toàn bộ.

	Nhân quốc!

	Giang Lâm trước tiên, nghĩ tới chính là nhân quốc.

	Nhân quốc còn ẩn tàng lực lượng, nếu là thần minh đã nhận ra, thôi động thiên địa dị biến tăng tốc, lời giải thích này nói thông.

	"Nhã Nhã, ca ca hỏi ngươi chuyện gì." Giang Lâm nói.

	"Chuyện gì?"

	"Một khi thiên địa dị biến kết thúc, các ngươi, có phải hay không có thể không chỗ nào hạn chế, tiến vào Địa Cầu?" Giang Lâm hỏi.

	Nhã Nhã trầm mặc không nói.

	"Ta hiểu được, việc này ta sẽ không nói ra đi, nhưng lần này dị biến, thần minh trở nên sự tình, ta sẽ cáo tri Lôi Thiên Lâm." Giang Lâm nói.

	"Cảm ơn ca ca, kia Nhã Nhã đi về trước." Nhã Nhã đạo, dừng một chút, lại nói: "Ca ca, bất kể như thế nào, tương lai Nhã Nhã đều sẽ bảo vệ tốt ca ca."

	"Ca ca cũng sẽ bảo vệ tốt Nhã Nhã."

	Giang Lâm mỉm cười, bấm Lôi Thiên Lâm Điện nói.

	Lôi Thiên Lâm tiếp vào điện thoại, trước tiên chạy về, mục chín cũng tại.

	Hai người tới Giang Lâm gian phòng, nhìn xem lệnh bài, sắc mặt âm trầm.

	"Ngươi xác định, là thần minh làm?" Mục chín ngữ khí sâm nhiên.

	"Khẳng định." Giang Lâm nói: "Thần minh phát triển đến nay, đã thành u ác tính, thôi động thiên địa dị biến, lại sát hại vô số sinh linh, lại thành công thần Thiên Bảng, mưu toan lợi dụng dư luận chúa tể xu thế tương lai."

	"Đúng là u ác tính, lúc trước, đạo môn trưởng lão, lại là thần minh người, thần minh tay, duỗi quá dài." Lôi Thiên lâm đạo.

	"Nhân quốc cao tầng, chưa hẳn không có người của thần minh, chắc hẳn nhân các có hiểu biết." Giang Lâm thản nhiên nói.

	Mục chín giờ gật đầu, nói: "Nhân quốc đối với các thế lực lớn, đều là bao dung thái độ, chỉ cần không quá mức phận, lần này thần minh làm quá mức."

	"Cử quốc chi lực, tru diệt thần minh?" Lôi Thiên Lâm lên tiếng nói: "Đạo môn sẽ dốc toàn lực phối hợp."

	"Như thế gióng trống khua chiêng, khó mà diệt sát, sẽ chỉ lưu lại hậu hoạn, nhất định phải chầm chậm mưu toan." Mục chín lắc đầu nói: "Nhân quốc bên trong, quả thật có thần minh người."

	"Không ngại giao cho ta, ta cùng thần minh, chính là đối thủ một mất một còn." Giang Lâm nói.

	"Giang Lâm, khẩu vị của ngươi quá lớn, đầu tiên là tam giáo hiện tại lại là thần minh, ngươi cũng muốn?" Lôi Thiên Lâm cau mày nói.

	"Có gì không thể?" Giang Lâm tự tin nói: "Không được bao lâu, ta có tự tin, quét ngang bất luận cái gì thần tử."

	"Có tự tin là chuyện tốt, nhưng không thể mù quáng, tam giáo sự tình, coi như thực lực của ngươi chứng minh đi." Mục chín suy nghĩ nói: "Nếu ngươi thật có thể tam giáo nhất thống, thần minh giao cho ngươi, cũng không phải không có khả năng."

	"Vậy thì chờ tin tức ta." Giang Lâm nói.

	"Chúng ta đi dị biến chi địa nhìn xem."

	Đàm luận hoàn tất, mục Cửu Ly thuê phòng, Lôi Thiên Lâm vội vàng đuổi theo.

	"Thật sự đem thần minh giao cho hắn? Giang Nhã Nhã dù sao cùng bọn hắn đồng dạng." Lôi Thiên Lâm có chút không yên lòng địa đạo.

	"Ngươi nói cửa đều có thể giao cho hắn, vì sao thần minh không thể giao? Giang Nhã Nhã cho tới nay, xác thực cùng thần minh không hợp nhau, liền bên ngoài trị bên ngoài, vạn sự còn có người nước." Mục chín đạo.

	"Cũng chỉ có thể như thế." Lôi Thiên Lâm khẽ thở dài.

	"Nghe Giang Lâm nói, phía ngoài hương khí, chỉ là hấp dẫn quỷ đại tông sư, âm thầm khẳng định có đồ tốt, chúng ta nhìn xem, ai vận khí tốt?" Mục chín đạo.

	"Nếu như là Giang Lâm đâu?"

	"Ngươi là Thái Thượng trưởng lão,   hắn muốn lên cung cấp, da mặt của ngươi, sao có thể mỏng như vậy?" Mục chín khiển trách.

	Một tên tiểu bối đồ vật, đương nhiên là, có thể đoạt liền đoạt, vạn nhất không giành được, lại nghĩ những biện pháp khác.

	Đương nhiên, cái này đoạt không phải động thủ, là mặt dày mày dạn.

	"Có đạo lý. Nếu là hắn không cho, ta liền theo hắn, ăn hắn, uống hắn, dùng hắn, hoa tiền hắn." Lôi Thiên Lâm một chút suy nghĩ, gật đầu nói.

	Thời đại này, hiển nhiên không muốn mặt càng nổi tiếng.

	Giang Lâm không chút nào biết, hai cái đại tông sư đã làm tốt không muốn mặt chuẩn bị, hắn còn tại nghiên cứu, mới âm khí vận chuyển lộ tuyến.

	Thủy Mộc vì âm, đã tu luyện ra âm lực, tương lai còn muốn tìm dương chi địa, tu luyện ra dương lực, đến lúc đó âm dương tương hợp, mới có thể hóa ra âm dương nhị khí.

	Không sai, Giang Lâm có vạch ra âm dương nhị khí ý nghĩ.

	Trong truyền thuyết thần thoại, âm dương nhị khí bình, ngay cả Tôn hầu tử đều có thể đặt vào, mình nếu là có thể lấy ra, lại phối hợp Ngũ Hành chi lực, tái hiện hai đại thần thông, chưa hẳn không có khả năng. 