 Chương 261:: Ngũ hành tông sư



	Ma Môn tổng bộ, giống như tiên cảnh.

	Xuyên qua chướng khí chi độc, ba đạo nhân ảnh, lơ lửng tại không, nhìn thấy ba người đến, ba đạo nhân ảnh đồng thời chắp tay: "Nhiệt liệt hoan nghênh, nhân các trưởng lão, giá lâm Ma Môn."

	"Ta chính là Ma Môn môn chủ, Chiêu Minh."

	"Ma Môn Thái Thượng trưởng lão, Nguyên Tam Thiên."

	"Ma Môn đại trưởng lão, Nhạc Hòa."

	Ba đạo nhân ảnh khuôn mặt tươi cười đón lấy, Ma Môn môn chủ, Thái Thượng trưởng lão, đại trưởng lão tự mình nghênh đón, có thể nói là cho đủ Giang Lâm mặt mũi.

	"Ba vị đón lấy, thật sự là lệnh bản trưởng lão trong lòng cao hứng, rất không tệ."

	Giang Lâm hài lòng nói.

	Ba người: " "

	Cái này mẹ nó, có nói như vậy?

	"Giang Lâm trưởng lão cao hứng liền tốt." Ba người da mặt kéo ra, mịa, nếu không phải Mục Cửu tự mình bắt chuyện qua, đã sớm giết chết con hàng này.

	"Ma Môn tại các ngươi dẫn dắt đi, thật sự là phát triển không ngừng, càng làm càng mạnh a." Giang Lâm nói.

	"Giang Lâm trưởng lão quá khen, đều là hết sức nỗ lực." Ba người gạt ra nụ cười nói.

	"Vị này Thái Thượng trưởng lão, chúng ta gặp qua, lúc ấy Lôi Thiên dải rừng bản trưởng lão đi dị biến trung tâm, ngươi còn không chịu bao hồng bao." Giang Lâm lại nói.

	Vị này Nguyên Tam Thiên, chính là ngày đó, vị kia che lấp Ma Môn đại tông sư.

	"Hiện tại liền bao." Nguyên Tam Thiên khóe miệng co giật.

	Mịa, ba cái kia ức, ta cũng ra không ít, ngươi nói ta không có bao?

	Tốt a, không có bao liền không có bao, chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

	"Ta liền biết, Ma Môn đều là sảng khoái người." Giang Lâm cười nói, ngay sau đó, sắc mặt trầm xuống: "Chỉ là, cái này tiếp đãi khách nhân phương diện, còn làm được không đủ."

	"Giang Lâm trưởng lão, có gì yêu cầu, cứ việc nói." Chiếu sáng vội vàng nói.

	Lần này Ma Môn xác thực làm được không chính cống, nhân quốc bên kia đã rất bất mãn.

	Dị biến chi địa, thế mà phong tỏa tin tức, mà không phải trước tiên, thông tri nhân quốc.

	Lần này Mục Cửu lấy được thánh linh quả, sau khi xuất quan, chính là siêu việt đại tông sư thất giai cường giả.

	Dù là không có nói ra, nhân quốc một chút ẩn tàng lực lượng, cũng không phải đại tông sư có thể chống đỡ.

	Giang Lâm hiện tại treo nhân các trưởng lão vị trí, nếu là ngày bình thường, Ma Môn có lẽ không quan tâm, nhưng lần này, phạm phải sai lầm lớn, không hảo hảo đối đãi, tùy tiện tìm Mục Cửu nói vài lời, thì có bọn hắn chịu.

	"Chúng ta tới Ma Môn lâu như vậy rồi, các ngươi không sẵn sàng tốt yến hội, cùng ta tại cái này kéo con bê?"

	Giang Lâm rất bất mãn, thái độ cho dù tốt có làm được cái gì, ngươi ngược lại là biểu thị a.

	"Yến hội đã chuẩn bị tốt, là chúng ta sơ sót." Chiêu Minh cái này Ma Môn môn chủ tức giận nghiến răng nghiến lợi, nhưng chỉ có thể nhẫn nhịn.

	"Ta nghĩ lập tức tiến vào bí cảnh." Giang Lâm lại nói.

	"Bí cảnh cửa vào đã mở ra, bên trong tiềm tu Ma Môn nhân viên toàn bộ rút lui, chỉ có thể Giang Lâm trưởng lão tiến vào." Thái Thượng trưởng lão khóe miệng giật một cái, nói.

	"Còn cần một chút đan dược, tông sư tu luyện dùng." Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Hết thảy đều chuẩn bị tốt, toàn đặt ở bí cảnh bên trong." Chiêu Minh nội tâm đang rỉ máu.

	Cái này cái quái gì vậy, cái gì cũng không ra, toàn để Ma Môn ra.

	"Vậy thì cám ơn, em gái ta muội hỉ hoan ăn yêu, khẩu vị có chút điêu, không phải tông sư không ăn." Giang Lâm tiếp tục nói.

	"Không có vấn đề."

	Đại trưởng lão Nhạc Hòa nói.

	"Vậy còn chờ gì, mang ta đi a." Giang Lâm thúc giục nói: "Ta sẽ không ăn, trước nhập bí cảnh, Nhã Nhã, ngươi cùng Băng Vô Y chân nhân, cùng đi dùng bữa, muốn ăn cái gì liền ăn cái gì , chờ ca ca ra."

	"Ừm ân." Nhã Nhã liên tục gật đầu, rất nghe lời.

	Ma Môn kim thổ bí cảnh , tương tự tại tổng bộ, Giang Lâm để Chiêu Tuyết Lăng dẫn đường, lúc trước hướng gần nhất kim bí cảnh.

	Bí cảnh bên trong, xác thực cất giữ đan dược, đều là tông sư cấp.

	Một kim sắc không gian, tản ra sắc bén khí tức.

	"Chính ngươi lĩnh hội đi." Chiêu Tuyết Lăng hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

	"Không đưa."

	Giang Lâm nhìn xem bình thuốc, tổng cộng mười bình, đều là đỉnh tiêm phẩm chất, dược lực khả năng so ra kém cấm dược, nhưng không quan hệ, không đủ lại để, Ma Môn không dám mặc kệ no bụng.

	Năng lực cảm ứng mở ra, bí cảnh bên trong Kim nguyên tố, hiện lên ở cảm ứng bên trong, vô cùng rõ ràng.

	Phương thức sắp xếp, vận chuyển lộ tuyến, toàn bộ bạo lộ ra.

	Giang Lâm tại thể nội cấu tạo ra kim sắc không gian, dọn đi kim bí cảnh.

	Đồng thời ăn vào đan dược, tăng cao tu vi.

	Từng viên đan dược ăn vào, Giang Lâm tu vi thuận lợi đột phá đến cảnh giới tông sư.

	Một ngày thời gian trôi qua, Giang Lâm đan dược đã ăn xong, còn kém một chút, mới đến đỉnh phong, trực tiếp rời đi bí cảnh.

	"Ngươi lĩnh hội xong?"

	Chiêu Tuyết Lăng lạnh lùng nhìn xem hắn, tràn ngập sự không cam lòng tâm.

	Lần này Ma Môn bị hung hăng làm thịt một bút, mà làm thịt Ma Môn, chính là Giang Lâm gia hỏa này.

	"Đan dược đã ăn xong, lại đến mười bình, thổ chi bí cảnh, cũng nhiều thả mười bình."

	Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước!" Chiêu Tuyết Lăng cắn răng nói.

	"Ma Môn lần này, có thể hay không vượt qua kiếp nạn, đều xem ta hài lòng hay không. 