 Chương 54:: Ta là tới tu trận pháp giọt 

	Theo chân khí quán chú, kỳ diệu hình ảnh dần dần rõ ràng, Giang Lâm thể nội ngũ nguyên trận vận chuyển, chân khí phân hoá, hình thành từng đạo đường cong, phác hoạ ra mới trận pháp.

	Đường cong mới xuất hiện, thể nội huyền khí thối thể công tự động vận chuyển, Giang Lâm cảm giác mình bắp thịt cả người tại hưng phấn nhảy lên, huyết dịch đang sôi trào.

	Thể nội kia tia chân khí, giãy dụa phương thức biến kỳ quái, một hồi hướng về Giang Lâm phác hoạ trận pháp mà đi, một hồi hướng về phía ngoài trận pháp mà đi.

	Chỉ là, trận pháp này hiển nhiên tương đối cao cấp, Giang Lâm chỉ là phác hoạ một nửa, đường cong tự động đứt gãy, trở về ngũ tạng bên trong, trận pháp cũng tiêu tán.

	"Thực lực mình, không đủ để mở ra cái này trận, trước tìm phá trận chi pháp." Giang Lâm trong lòng suy nghĩ, không có vội vã động thủ, hắn lại muốn nghiên cứu một chút.

	Trận pháp vẫn tại vận chuyển, lại là một bộ thây khô bị kéo ra ngoài, Giang Lâm tạm thời cũng không có cách, chỉ có thể mau chóng tìm kiếm trận pháp mấu chốt.

	Tám người thủ vệ rất thư giãn, còn chưa phát hiện Giang Lâm.

	Có lẽ, bọn hắn cũng không nghĩ tới, có người sẽ tìm được cái này đến, dù sao sắc trời đã tối, cộng thêm những người này đều là chủ động đi tới, trừ phi là Giang Lâm loại này, chủ động cùng lên đến.

	Chân khí quán chú một lát, Giang Lâm ngừng lại, trận pháp đã nhớ kỹ, vận chuyển lộ tuyến cũng biết, cần chính là suy nghĩ.

	"Trận pháp, máu, Huyền khí tôi thể." Giang Lâm trong đầu nghĩ đến ba quan hệ, đồng thời nhớ lại trận pháp vận chuyển lộ tuyến.

	Trận pháp vận chuyển lộ tuyến, trong đó ba đầu cực kì nhanh chóng, còn lại đường cong, cuối cùng cùng cái này ba đầu hội tụ, coi đây là chủ.

	"Mình nếu có thể cắt đứt cái này ba con đường tuyến, có lẽ liền có thể phá trận pháp."

	Giang Lâm suy tư nói, nhưng hắn không dám xác định, hiện tại thể nội thử một chút, nếu thật là lấy cái này ba đầu tuyến làm chủ, mình chỉ dùng cái này ba đầu tuyến, hẳn là cũng có thể phác hoạ ra giản dị trận pháp.

	Chân khí phân hoá, ba đầu tuyến đường tại thể nội mô phỏng, vận chuyển chân khí, thân thể huyết nhục xương cốt quả nhiên nhảy lên, huyết dịch cũng theo đó sôi trào, chỉ là không bằng trước đó như vậy kịch liệt.

	Gãy mất một đầu, trận pháp yếu bớt một điểm, thân thể sôi trào trình độ yếu bớt, lại gãy mất một đầu, thân thể lắng lại, khôi phục như thường, chỉ có thể nội kia tia chân khí còn tại giãy dụa.

	Giang Lâm một lần nữa vận chuyển ba con đường tuyến, nhẹ chân nhẹ tay bước vào trong huyết vụ, thể nội kia tia chân khí giãy dụa càng thêm kịch liệt, chỉ là bị hắn ngũ nguyên trận hạn chế gắt gao.

	Trong huyết vụ, là một phương huyết trì, trong ao máu đã tràn đầy huyết dịch, huyết trì chung quanh khắc hoạ lấy lít nha lít nhít tuyến đường , liên tiếp đến huyết trì dưới đáy.

	Cẩn thận bước vào huyết trì, tận lực không phát ra một tia thanh âm, cảm ứng chi lực lại lần nữa mở ra, cảm ứng trận pháp vận chuyển, chỉ có dạng này, hắn mới có thể nhanh chóng xác định, ba đầu chủ tuyến đường vị trí.

	Huyết thủy đến gối, Giang Lâm hai tay vươn vào trong máu, tìm tòi hai đầu đường cong, ngũ nguyên trận chân khí, thi triển đoạn mạch tay đánh ra, nháy mắt ngăn chặn đường cong vận chuyển.

	Lúc này, vừa có một người đi tới, hai mắt vô thần, đứng tại cạnh huyết trì duyên ngẩn người, Giang Lâm nhìn xem hắn, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cũng hẳn là một cái người bị hại.

	Giang Lâm cẩn thận rời đi huyết trì, chuẩn bị đi vòng qua động thủ, không ngờ, một người áo đen đi đến, nhìn xem cạnh huyết trì duyên người, cau mày nói: "Lâu như vậy, làm sao không có động tĩnh? Vẫn còn sống?"

	"Xảy ra chuyện gì?" Nghe được thanh âm, còn lại bảy người đi đến.

	"Bên kia làm sao còn có một cái?" Một người nhìn xem Giang Lâm, ánh mắt mang theo một tia kinh nghi.

	Giang Lâm trầm mặc không nói, người bị hại phải gìn giữ trầm mặc, liền ngơ ngác nhìn bọn hắn tốt.

	"Làm sao đến bên kia đi? Ta đi xem một chút." Một người bước nhanh đi vào Giang Lâm trước người, một tay đè lại Giang Lâm bả vai, cưỡng ép kéo lấy hắn quá khứ.

	"Trên đùi hắn có máu, cẩn thận." Còn lại bảy người sắc mặt đột nhiên biến đổi.

	"Cái gì?" Giang Lâm bên cạnh người, thân thể cứng đờ, chân khí trong cơ thể vận chuyển, chân khí liền muốn phun trào.

	"Đừng kích động, ta chỉ là xuống dưới nhìn một chút." Giang Lâm thấy không giả bộ được, chân khí trong cơ thể vận chuyển , liên tiếp tất cả kỹ xảo phát lực, lực tụ tại vai.

	Phanh

	Bên cạnh người áo đen trực tiếp lảo đảo trở ra,

	Còn lại bảy người sắc mặt lạnh lẽo, đồng thời nhào về phía Giang Lâm.

	"Mấy vị đợi chút, các ngươi trận pháp xấu cầu, ta là tới tu trận pháp giọt." Giang Lâm vội vàng giải thích nói: "Tu trận pháp, khó tránh khỏi muốn xuống dưới."

	"Nói bậy, làm sao ngươi biết trận pháp hỏng?" Một người trong đó âm thanh lạnh lùng nói.

	"Không nhìn thấy đều không lấy máu rồi? Ta tại biên giới đều vô sự, ta liền đi vào thử một chút, vẫn là không có việc gì, cho nên xấu cầu."

	Giang Lâm một cái lắc mình, Huyền Môn bảy bước đạp chuyển, một cái lắc mình đi vào một bên người thân, một chưởng vỗ ở đây người phía sau lưng, ngũ nguyên đoạn mạch tay nhập thể, phong tỏa chân khí, cắt đứt kinh mạch, người này trực tiếp ngất đi.

	Ba đạo đường cong vận chuyển, Giang Lâm thể nội đúng là vang lên soạt tiếng vang, huyết dịch sôi trào, cạnh huyết trì duyên người bị hại, giống như tiếp nhận triệu hoán, mờ mịt đi hướng Giang Lâm, sau đó tay cổ tay chỗ vỡ ra, từng đạo huyết dịch bay ra, vẩy trên người Giang Lâm.

	"Các ngươi nhìn, thật sự là tới sửa trận pháp giọt." Giang Lâm chỉ chỉ người bị hại: "Trận pháp này ta quen."

	"Thật sự là? Trước khi đến làm sao không có thông tri chúng ta?" Bảy người ngẩn người, còn có một người tại kêu thảm.

	"Thời kỳ mấu chốt, cẩn thận làm việc." Giang Lâm ngưng trọng nói.

	"Nguyên lai là dạng này, bất quá các đại nhân cũng quá cẩn thận." Bảy người giật mình, tiếp lấy chỉ muốn vừa rồi đoạn mạch tay đánh bên trong một người: "Thương thế này."

	"Trừng phạt." Giang Lâm thản nhiên nói: "Có đan dược a, vừa rồi động thủ, tiêu hao có chút lớn, ta khôi phục một chút."

	"Có, có." Bảy người vội vàng từ trong ngực móc ra đan dược, đưa cho Giang Lâm.

	"Tạ ơn." Giang Lâm cầm bảy bình đan dược, phóng tới một bên, mở ra tụ linh trận, bốn phía linh khí dẫn dắt mà tới.

	"Ngươi làm sao không ăn?" Bảy người cau mày nói, còn lo lắng chúng ta hạ độc?

	"Trước chờ đã, ta là một cái tận tụy trận pháp sư, trước tiên đem vấn đề tìm ra." Giang Lâm nói, vây quanh huyết trì đi lại, đồng thời chỉ huy nói: "Đến, ngươi đứng cái này đến, ngươi đứng cái này, đừng nhúc nhích."

	"Đại nhân, chúng ta đứng có cái gì trợ giúp?" Bảy người nghi ngờ nói.

	"Không có gì trợ giúp, chính là không chướng mắt." Giang Lâm tiếp tục đi, đồng thời luyện hóa linh khí, khôi phục chân khí.

	"Đại nhân, nếu không ngươi trước hết để cho bọn hắn lấy máu đi." Một người nói.

	"Đừng có gấp." Giang Lâm làm cái cái ra dấu im lặng, tại huyết trì đi một vòng, cuối cùng khoanh chân ngồi xuống, một tay nâng cằm lên: "Có chút không dễ chơi, xấu giọt rất nghiêm trọng."

	"Vậy làm sao bây giờ, chúng ta vừa mới bắt đầu, làm sao lại hỏng?" Bảy người vội vàng hỏi: "Đại nhân liền không cho ngươi vật liệu?"

	"Ngươi nói Lý đại nhân?" Giang Lâm ngẩng đầu hỏi.

	"Đúng a, trận pháp hỏng, Lý đại nhân hẳn là sẽ cho ngươi vật liệu, bất quá, Lý đại nhân làm sao biết trận pháp hỏng?" Bảy người chau mày, không nghĩ ra.

	"Ta chỉ là thông lệ kiểm tra, phòng ngừa xuất sai lầm, Lý đại nhân tuyệt không cho ta vật liệu." Giang Lâm thản nhiên nói, thể nội trận pháp lắng lại: "Bất quá, không quan hệ, hỏng cũng tốt."

	"Hỏng cũng tốt?" Bảy người thần sắc trầm xuống.

	"Đúng, ngũ nguyên trận, lên!"

	Oanh

	Huyết trì chung quanh, đột nhiên vọt lên từng đạo chân khí, ngưng tụ thành năm nguyên trận, phong tỏa toàn bộ huyết trì, đồng thời còn có Kim Quang trận áp chế, một mặt kim sắc tấm gương lơ lửng.

	"Ngươi là Giang Lâm?" Bảy người sắc mặt đại biến.

	"Hiện tại mới nhận ra đến? Quả nhiên cùng họ Lý có quan hệ,   Nhã Nhã giết qua người, có thân phận, liền một cái, Lý Nhiên!"

	Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói, kim quang kính gia trì Kim Quang trận, áp chế lực cực mạnh, không uổng phí hắn trì hoãn lâu như vậy, còn mở ra tụ linh trận khôi phục, mới bày xuống trận pháp.

	Viên Liệt nói giết Nhã Nhã báo thù, muốn báo thù, nhất định là Nhã Nhã đắc tội người, mà Nhã Nhã trước kia không ra khỏi cửa, gần nhất chỉ tham gia đoàn đội thi đấu, hạ sát chiêu chỉ có Lý Nhiên đoàn đội.

	Giang Lâm trước đó cũng chỉ là hoài nghi, Lý đại nhân hỏi ra, cơ bản xác định, cùng Lý Nhiên có quan hệ, Lý Nhiên hiện tại phải chết, như vậy chính là Lý Nhiên thân nhân?

	Chỉ là không nghĩ tới, bọn hắn sẽ cùng trăm vạn tổ hợp có quan hệ.

	"Giết!" Bảy người gầm thét một tiếng, phóng tới Giang Lâm, đã thấy ngũ nguyên trận vận chuyển, Kim Quang trận áp chế, đem bọn hắn công kích tất cả đều ngăn tại trong trận.

	"Ngũ nguyên đoạn mạch tay."

	Giang Lâm Huyền Môn bảy bước đạp chuyển, ngũ nguyên trận phối hợp đoạn mạch tay, hiển nhiên có hiệu quả, một chưởng một cái, không có áp lực chút nào.

	Bảy chưởng rơi xuống, năm người toàn bộ ngất đi, nhẹ nhõm giải quyết.

	Nâng lên một cái, Giang Lâm quất mấy cái tát, lạnh giọng hỏi thăm: "Lý đại nhân là ai? Các ngươi ẩn thân địa điểm ở đâu?"

	"Giang Lâm, ngươi sống không được bao lâu, bao quát muội muội của ngươi, các ngươi tất cả đều muốn chết, dám giết chúng ta tuyến nhân, các ngươi chết chắc..."

	Mã Đức thiểu năng!

	Giang Lâm trực tiếp chụp chết, nâng lên kế tiếp, vẫn là lời giống vậy, tiếp tục chụp chết, liên tiếp tám cái, rất mạnh miệng, chỉ có thể tất cả đều chơi chết.

	Soát người tìm tìm, trừ điện thoại, cái gì cũng không có, nhìn một chút vứt bỏ nhà máy, còn hữu thụ hại người, huyết dịch đã ngừng lại, Giang Lâm đem hắn đánh ngất xỉu ném một bên, còn lại tới cũng hết thảy đánh ngất xỉu.

	Cởi một cái hắc bào, Giang Lâm phóng hỏa đem tám người đốt, lúc này mới nhanh chóng rời đi, thay đổi áo bào đen, tiến đến tìm Lưu Ninh Ninh. 