 Chương 196:: Có đức độ, chính nhân quân tử 

	"Thật mạnh nổ video, có đảm phách, cái này đều phóng xuất."

	"Tranh thủ thời gian quay xuống, quay xuống, quá kình bạo."

	"Đạo môn quán chủ, liền xem như giả, cái này cũng có thể để đạo cửa bôi đen, Giang Lâm thực có can đảm làm a."

	"Về sau tài nguyên có, khấu tạ Giang Lâm quán chủ phát phúc lợi."

	"Cảm tạ lão bản."

	Dưới đáy khán giả kích động sắc mặt đỏ lên, ngao ngao kêu muốn thu.

	"Cầu thả trên mạng, trực tiếp download."

	Giang Lâm: "..."

	Các ngươi có thể hay không chú ý điểm chính sự?

	Hiện tại là quan tâm tài nguyên thời điểm?

	Cái này cái quái gì vậy, là tại thanh lý môn hộ, ra hai cái đạo môn bại hoại a.

	Cũng may, Diệp Kiếm Tinh đem bên trong nữ tính nhân vật, toàn bộ đánh gạch men.

	"Đáng tiếc duy nhất chính là, lại có ngựa, quá khách khí rồi."

	"Khụ khụ, chư vị, hiện tại là đạo môn thanh lý môn hộ thời điểm, mời chư vị bảo trì nghiêm túc." Giang Lâm liên tục ho khan, thần sắc nghiêm nghị địa đạo.

	"Há, đúng đúng đúng, Giang Lâm quán chủ, ngươi tiếp tục, chúng ta ghi chép chúng ta." Khán giả giật mình bừng tỉnh, sau đó, tiếp tục thu.

	Màn hình lớn đình chỉ, không thể lại buông xuống đi, không phải đạo môn da mặt liền triệt để hủy.

	"Giang Lâm, chính ngươi bại hoại đạo môn môn phong, bây giờ còn nói xấu chúng ta, bản quán chủ hòa ngươi thế bất lưỡng lập, giết!"

	Lửa giận từ đầu, Hỏa Huyền quan chủ quát chói tai một tiếng, thể nội hỏa chi cương khí chấn động, Hỏa Long xông phá trận pháp chi lực áp chế, gào thét mà tới.

	"Giang Lâm, ngươi mới là đạo môn bại hoại, ngươi nhập Thiên Thủy xem, cùng phật môn Viên Minh cấu kết, ám sát Viên Không, bản quán chủ cùng Hỏa Huyền quan chủ vào Thiên Thủy xem, mới có cải thiện, bây giờ ngươi lại ra họa loạn."

	Lôi quán chủ nổi giận gầm lên một tiếng, lôi quang hạo đãng, hóa thành một đầu Lôi Long, cùng Hỏa Long hỗ trợ lẫn nhau, đồng thời đánh phía Giang Lâm.

	"A Di Đà Phật, lôi quán chủ, bần tăng xem ngươi là hảo hữu, ngươi lại ám hại bần tăng sư đệ."

	Trong đám người, Viên Minh đi ra, thần sắc phẫn nộ: "Giang Lâm quán chủ, cũng không rõ ràng trong miếu giám sát, cùng sư đệ cũng không quen, mà ngươi, lại nhất thanh nhị sở, cùng sư đệ có không cạn giao tình."

	"Viên Minh đại sư ra làm chứng, lần này xem như định chết rồi, lôi quán chủ tên bại hoại này."

	"Ủng hộ Giang Lâm quán chủ, thanh lý môn hộ."

	"Giang Lâm quán chủ, ngài không có ở đây trong lúc đó, hai cái này bại hoại, tại trong quán làm mưa làm gió, ức hiếp chúng ta." Thái Lâm từ trong đám người đi ra, cao giọng nói: "Cầu quán chủ thanh lý môn hộ."

	Sau lưng hắn, còn có không ít đạo sĩ, đều là Thiên Thủy xem đạo sĩ.

	"Các ngươi..."

	Hai vị quán chủ mắt tối sầm lại, suýt nữa ngất đi.

	"Tiết tông sư, còn muốn xuất thủ a?" Lão giả thản nhiên nói.

	"Đây là bọn hắn đạo môn sự tình, cùng bản tọa có liên can gì?" Tiết tông sư hừ lạnh một tiếng, thu hồi ánh lửa, lui sang một bên.

	Hai vị quán chủ đáy lòng trầm xuống, đây là đem bọn hắn từ bỏ.

	"Hai vị, đền tội đi."

	Giang Lâm quát lạnh một tiếng, song chưởng nâng lên, Ngũ Hành tề động: "Ngũ Hành xen lẫn, không thôi kiếm trận."

	Âm vang!

	Kiếm âm điếc tai, kiếm mang sáng chói, Ngũ Hành chi lực, ngưng tụ Ngũ Hành Kiếm khí, vô cùng vô tận, sinh sôi không ngừng, bao phủ hai người.

	Ầm ầm

	Hỏa Long sụp đổ, Lôi Long băng diệt, Ngũ Hành Kiếm khí giống như dòng sông, mang theo thiên địa chi lực, giống như Thiên Phạt chi kiếm, phá vỡ mà vào hai người thân thể.

	Oanh

	Từng tiếng kinh bạo hưởng triệt, khí lãng cuồn cuộn, trên lôi đài, ngũ thải quang mang cực kì loá mắt, bao phủ hết thảy, che đậy ánh mắt.

	Nửa ngày, ngũ thải quang mang tiêu tán, năm đạo kiếm mang biến mất, một người ngạo nghễ mà đứng, hai cỗ thi thể đổ rạp trên mặt đất, hai mắt trợn lên, chết không nhắm mắt.

	"Đạo môn bại hoại đã đền tội, bản quán chủ cũng đem rời khỏi Thiên Bảng tranh đoạt chiến."

	Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Rời khỏi? Vì cái gì?" Dưới đáy khán giả mê hoặc.

	"Bản quán chủ không chỉ có trên bảng nổi danh, vốn không nên tham dự, thứ hai, bản quán chủ kỳ thật đã thành tông sư, sở dĩ tham dự, cũng là vì dẫn xuất phật đạo hai phái sâu mọt, thanh lý môn hộ."

	Giang Lâm Thủy chi lực vận chuyển, thiên địa chi lực liên tục không ngừng, rót vào thể nội, giữa thiên địa Thủy chi lực hội tụ, tựa như một tầng áo ngoài, cả người đều tắm rửa tại u lam quang mang bên trong.

	"Tông sư, không nên tham dự Tiên Thiên cuộc chiến, cho nên, bản quán chủ thối lui ra khỏi."

	Giang Lâm nói xong, trực tiếp nhảy xuống lôi đài, rời đi Thiên Bảng cuộc chiến.

	"Giang Lâm quán chủ!"

	Từng tiếng kinh hô truyền đến, như sóng như nước thủy triều, la lên Giang Lâm chi danh.

	"Quán chủ thật sự là có đức độ, chính nhân quân tử, Thái Lâm đời này, chỉ phục Giang Lâm quán chủ một người, sẽ lấy Giang Lâm quán chủ làm gương, không tiếp thụ hối lộ, cả đời quang minh lỗi lạc."

	Thái Lâm kích động nói.

	Tiết tông sư: ...

	Nắm cỏ cái quái gì vậy, có đức độ, chính nhân quân tử, không tiếp thụ hối lộ?

	Ta kia 250 triệu, là ai ăn?

	Cái này mẹ nó là có đức độ, chính nhân quân tử?

	Tiểu nhân hèn hạ, đều không có hắn vô sỉ!

	"Có đức độ Giang Lâm."

	Diệp Kiếm Tinh đứng ở phía sau, buồn bã nói: "Lâm ca, ngươi kinh nghiệm xã hội thật phong phú, đủ không muốn mặt."

	"Ai, tiểu tinh tinh a, ngươi vẫn là khiếm khuyết xã hội đánh đập, muốn bao nhiêu luyện một chút." Giang Lâm than nhẹ một tiếng, nói.

	Việc này, chỉ cần suy nghĩ nhiều một chút, liền có thể đoán được, 250 triệu, nhiều như vậy, là người đều động tâm được chứ?

	Không được?

	Nhã Nhã làm sao nuôi, tự mình tu luyện đan dược lấy cái gì mua?

	Tu luyện rất đốt tiền.

	"Lâm ca, hiện tại đi xem Nhã Nhã tỷ?" Diệp Kiếm Tinh nhỏ giọng nói.

	"Nhã Nhã mau ra nhốt?" Giang Lâm hỏi.

	"Đã xuất quan, chúng ta trực tiếp đi qua, yên tâm, tất cả an bài xong." Diệp Kiếm Tinh nói.

	"Hừm, kia đi thôi." Giang Lâm gật gật đầu, theo hắn rời đi.

	Nhân các ngục giam.

	Nhã Nhã ngồi ở gian phòng bên trong, nâng cằm lên, nhìn qua cổng.

	"Nhã Nhã, ca ca trở về."

	Giang Lâm cười đi đến, đi theo phía sau Diệp Kiếm Tinh.

	"Ca ca, Nhã Nhã lại đói bụng." Nhã Nhã sờ lấy bụng nhỏ, chu mỏ nói.

	"Lập tức liền có ăn, Nhã Nhã thật lợi hại, Tiên Thiên đỉnh phong rồi?"

	Giang Lâm nhìn xem Nhã Nhã, trong lòng không khiếp sợ, kia là giả, ăn yêu liền tăng lên, so với mình bật hack còn nhanh hơn.

	Nếu không, cùng Nhã Nhã thay cái tăng lên phương thức được.

	"Ca ca lợi hại nhất, đều tông sư." Nhã Nhã cao hứng nói, dừng một chút, tiếu dung thu liễm, có chút không vui.

	"Thế nào?" Giang Lâm nghi hoặc hỏi.

	"Lục Thiên Tù bọn hắn tìm Nhã Nhã đòi tiền." Nhã Nhã thở phì phò nói: "Tìm bọn hắn làm ít chuyện, lại còn đòi tiền, quá khách khí rồi."

	"Đã tìm người làm việc, đương nhiên phải bỏ tiền." Diệp Kiếm Tinh chen miệng nói.

	"Đi, không hiểu đừng nói mò." Nhã Nhã trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ngươi đi ra ngoài trước, ta cùng ca ca nói thì thầm."

	"Được thôi, các ngươi trò chuyện." Diệp Kiếm Tinh lầm bầm một tiếng, lui ra ngoài.

	"Ca ca, Lục Thiên Tù bọn hắn đáp ứng, giúp ngươi tại đạo môn tăng lên, nhưng bọn hắn rất cần tiền mới có thể điều tra sự tình." Nhã Nhã giải thích nói.

	"Nguyên lai là dạng này, không nghĩ tới bọn hắn sẽ ủng hộ ta, đã dạng này, vậy liền đưa tiền." Giang Lâm nói.

	"Không được.   " Nhã Nhã lắc đầu nói: "Không thể dễ dàng như vậy liền cho, bọn hắn còn có điều kiện, ca ca trở thành đạo môn người chủ sự về sau, là muốn cho phép bọn hắn sinh ý khuếch trương, dùng ca ca thuyết pháp, đây là bọn hắn sớm đầu tư, mà không phải chúng ta cầu bọn hắn."

	Giang Lâm: ...

	Lời này nghe, thật thoải mái.

	Là bọn hắn đầu tư ta, không phải ta cầu bọn hắn hỗ trợ!

	Ân, cho nên, hẳn là bọn hắn cho chỗ tốt, mình chờ lấy thu hoạch quả, cầm tới cuối cùng ban thưởng về sau, lại phân cho bọn hắn.

	"Cho vẫn là phải cho, không trả tiền, bọn hắn cũng không có đồ vật đầu tư ta." Giang Lâm cười nhạt nói.

	"Nhã Nhã cũng nghĩ như vậy, mấu chốt là, bọn gia hỏa này, công phu sư tử ngoạm, tìm ca ca muốn 250 triệu." Nhã Nhã tức giận nói.

	Giang Lâm: "..."

	Cái này mẹ nó nhìn hiện trường trực tiếp a?

	Một chút muốn đem ta ăn sạch sẽ? 