 Chương 187:: Không dễ dàng huynh muội 

	Gian phòng bên trong, phiêu đãng huyết tinh chi khí, một đầu heo hơi, bày ra trên bàn, máu lăn tăn, huyết thủy nhuộm đỏ mặt bàn.

	Hai con ác yêu bàn tay hóa thành lợi trảo, kéo xuống một khối thịt heo, cứ như vậy sinh sinh nhét vào trong miệng, một mặt mê luyến.

	Bốn người đi vào phòng, trông thấy một màn này, chỉ cảm thấy buồn nôn.

	"Người nào?"

	Hai con ác yêu diện sắc biến đổi, ánh mắt hung tàn mà nhìn xem tiến vào bốn người: "Nhân loại?"

	"Cầm xuống." Diệp Kiếm Tinh thấp giọng hạ lệnh.

	Oanh

	U lam quang mang lấp lánh, một đạo cương khí giống như giống như dải lụa, cuốn về phía hai người.

	"Thật phiền phức, nằm yêu."

	Nhã Nhã khẽ quát một tiếng, nằm yêu chi lực, kim quang tràn ngập cả phòng.

	"Giang Nhã Nhã?" Hai con ác yêu diện sắc đại biến, khổng lồ áp chế lực lượng tới người, thể nội yêu khí gặp khắc chế, một thân tu vi, giảm bớt đi nhiều.

	"Tiên Thiên mộc sát trận." Giang Lâm một tiếng quát nhẹ, xanh biếc quang mang lấp lánh.

	"Ngự yêu thức, cây già bàn rễ."

	Nhã Nhã kim quang chuyển biến, đúng là rót vào xanh biếc quang mang bên trong, một giây sau, xanh biếc quang mang hóa thành dây leo, tản ra kim lục quang mang, giống như từng đầu linh xà, điện xạ mà tới, quấn quanh hai yêu.

	Oanh

	U lam tấm lụa rơi xuống, hai con yêu quái trực tiếp bay tứ tung ra ngoài, kim lục dây leo thừa cơ trói lại hai con yêu, nằm yêu chi lực khắc chế, hai con yêu tranh đoạt không được, đã bị chế phục.

	"Rất yếu yêu." Diệp Kiếm Tinh bĩu môi nói.

	Hai con Tiên Thiên hậu kỳ yêu quái, vốn cho rằng còn muốn phí chút sức lực, không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền chế phục.

	"Không có thể nghiệm cảm giác." Lâm Thiên vũ vung tay lên, tấm lụa cương khí tiêu tán.

	Bị nhốt lâu như vậy, thật vất vả xuất thủ một lần, không nghĩ tới đối thủ không góp sức.

	"Mang đi đi." Giang Lâm vung tay lên, điều khiển kim lục dây leo, thả người nhảy xuống cao lầu.

	"Phối hợp hoàn mỹ."

	Nhảy xuống cao lầu, Nhã Nhã híp mắt nói.

	Nằm yêu chi lực, phối hợp mộc trận, hoàn mỹ khống chế hai con yêu , mặc cho bọn hắn giãy giụa như thế nào, cũng không có khả năng tránh thoát.

	Bốn người trở về nhân các ngục giam, Diệp Kiếm Tinh vì hai con yêu mang lên còng tay, phong cấm tu vi, cho Lâm Thiên vũ mang theo cái giả.

	"Cái này hai con, tạm thời giam lại , chờ Nhã Nhã tiểu thư muốn ăn thời điểm lại ăn." Diệp Kiếm Tinh nói.

	"Hừm, Nhã Nhã vừa ăn hai con yêu, muốn hay không tiêu hóa một chút?" Giang Lâm hỏi.

	"Muốn, mở cho ta cái phòng đơn đi." Nhã Nhã gật đầu nói.

	"Vậy cũng cho ta đến cái phòng đơn." Giang Lâm nghĩ nghĩ, tại nhân các ngục giam giấy tính tiền ở giữa, cảm giác này, cũng không tệ lắm.

	"Lâm Thiên vũ, ngươi đi vào trước, đợi chút nữa ta sẽ an bài hai cái trang phục thành lâm ca cùng Nhã Nhã." Diệp Kiếm Tinh trầm ngâm nói: "Vừa rồi cái này hai con yêu, nói có người sau đó độc, đến lúc đó ngươi hỗ trợ chằm chằm một chút."

	"Không có vấn đề." Lâm Thiên vũ gật đầu nói, lại nói: "Bọn hắn giống như nâng lên nguyên thà, cùng một bọn?"

	"Hừm, nguyên thà cũng là thần minh người, chứng cớ phạm tội đang điều tra, cho nên, ngươi có thể yên tâm."

	Giang Lâm cười nhạt nói, chứng cớ phạm tội tốt làm, có Hùng Thiên Sơn ủng hộ, còn có người các hỗ trợ, tìm ra chứng cứ không khó, khó khăn là, cầm xuống nguyên thà.

	Phần này công lao, Giang Lâm cũng không muốn tặng cho người khác.

	Biết rồi thiên địa truyền pháp loại này thần kỳ chi địa, hắn cảm thấy mình công lao còn chưa đủ, còn nhiều hơn làm điểm.

	Lâm Thiên vũ xác thực yên tâm, đã cùng nguyên thà có thù, vậy cũng xem như cừu nhân của hắn.

	Mở hai cái phòng đơn, Nhã Nhã đi trước tu luyện, Giang Lâm lôi kéo Diệp Kiếm Tinh, thấp giọng nói: "Đi Thiên Thủy xem, đem ta bao khỏa lấy ra, bên trong có ta tu luyện dùng đan dược."

	"Tốt, ta cũng đi hỏi một chút Nhã Nhã, có đồ vật gì muốn bắt." Diệp Kiếm Tinh nói.

	"Cũng tốt, đúng, đừng cho người trông thấy, ta đan dược." Giang Lâm dặn dò.

	Nếu để cho người biết, hắn dùng Tiên Thiên cấm dược tu luyện, kia trước tiên nghĩ tới chính là, hắn khả năng phế đi, dù sao cấm dược ẩn chứa đan độc quá mức kinh khủng.

	Không thể nhất để Nhã Nhã biết, nếu là biết được, hắn không giải thích ra, loại này tự phế tiền trình phương thức tu luyện, Nhã Nhã tuyệt sẽ không đáp ứng.

	"Được rồi, gian phòng của ngươi cùng Nhã Nhã sát bên, xa hoa phòng đơn." Diệp Kiếm Tinh gật gật đầu, quay người rời đi.

	Giang Lâm cũng mở cái phòng đơn, ngay tại Nhã Nhã bên cạnh, nhưng bởi vì cách âm hiệu quả tốt, cộng thêm không phải đối diện, hai người cũng nhìn không thấy đối phương.

	Xa hoa phòng đơn, Giang Lâm thấy được, nơi này và khách sạn không có khác nhau, bên trong đồ dùng hàng ngày đều có, liền ngay cả phòng tắm cũng có, hoàn toàn không giống như là ngục giam.

	Loại địa phương này , bình thường là giam giữ có thế lực nghi phạm, còn muốn xuất tiền đi quan hệ mới được, một khi chứng cứ vô cùng xác thực, liền trực tiếp là chân chính nhà tù.

	Giang Lâm cũng coi là đến thể nghiệm một thanh, ngồi xếp bằng trên giường, vận chuyển công pháp tu luyện.

	Thiên địa truyền pháp vận chuyển lộ tuyến, so với Hùng Thiên Sơn cho đại tông sư công pháp, còn muốn tới tốt lắm một chút.

	Mà lại, hắn cảm giác, thân thể của mình lại tiến bộ một chút, nhập thể thiên địa chi lực nhiều một tia.

	"Nếu như dựa theo dạng này suy tính, một khi thân thể ta hoàn toàn thuế biến, chẳng phải là, có thể không kiêng nể gì cả, thu nạp thiên địa chi lực?"

	Giang Lâm trong lòng suy tư, đến lúc đó tự động dẫn dắt thiên địa chi lực nhập thể?

	Thiên địa Ngũ Hành chủ động gia thân?

	Cái này vô cùng có khả năng!

	Sau hai giờ, Diệp Kiếm Tinh đem đồ vật lấy ra, có chút chột dạ nói: "Lâm ca, có chuyện, ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

	"Chuyện gì?" Giang Lâm nghi hoặc.

	"Nhã Nhã lật ra ngươi ba lô." Diệp Kiếm Tinh cẩn thận từng li từng tí để túi đeo lưng xuống, xoay người rời đi: "Có lời gì, các ngươi huynh muội hai chuyện, ta sẽ không quấy rầy."

	Nhã Nhã đứng tại cổng, nhìn xem Giang Lâm, con mắt còn có nước mắt.

	"Nhã Nhã, ngươi làm sao?" Giang Lâm liền vội vàng tiến lên, lôi kéo Nhã Nhã tọa hạ: "Không có chuyện gì, ca ca không sợ đan độc."

	"Ca ca, ngươi đừng gạt ta, đan độc liền xem như cố hương đỉnh cấp luyện đan sư, cũng vô pháp giải quyết." Nhã Nhã hốc mắt đỏ lên, lôi kéo ba lô: "Ngươi chớ ăn, chúng ta có tiền, mua tốt hơn đan dược."

	"Thật sự không có việc gì, ca ca vẫn luôn ăn cấm dược, ngươi nhìn, không phải cũng là mạnh như vậy a?" Giang Lâm đứng dậy, cương khí lưu chuyển: "Ngươi nhìn, cái này cương khí nhiều tinh thuần."

	"Có phải hay không Nhã Nhã ăn nhiều, nuôi Nhã Nhã áp lực quá lớn?" Nhã Nhã tự trách địa đạo.

	"Đoán mò cái gì đâu, thật sự không có vấn đề, ca ca có biện pháp giải quyết tự thân đan độc, nói đến, hay là bởi vì Nhã Nhã, ca ca mới có năng lực này." Giang Lâm an ủi.

	"Bởi vì ta?" Nhã Nhã ngẩn người, nói.

	"Đúng,   bởi vì Nhã Nhã bang ca ca tẩy thân nhiều năm như vậy, chân khí hạn chế thân thể, đột nhiên giải khai, ca ca đối thân thể chưởng khống biến mười phần kinh khủng, có thể hoàn mỹ nắm giữ thân thể, cảm giác được đơn độc tồn tại."

	Giang Lâm giải thích nói: "Nhã Nhã cũng không phải là đã làm sai chuyện, ngược lại là làm đại hảo sự, để ca ca hiện tại tùy ý ăn đan dược, cũng không có vấn đề gì."

	"Vậy cũng hẳn là lấy lòng đan dược ăn, những này cấm dược đều là bán không được." Nhã Nhã nói lầm bầm.

	"Cấm dược mặc dù ẩn chứa đan độc nhiều, nhưng dược lực mạnh, còn tiện nghi, ăn có thể giải quyết đan độc, đương nhiên là ăn cấm dược nhất có lời."

	Giang Lâm cười nói: "Đừng lo lắng, như không có bản lãnh này, ca ca làm sao có thể tăng lên nhanh như vậy?"

	"Kia Nhã Nhã an tâm." Nhã Nhã nhẹ nhàng thở ra, tựa như nghĩ đến cái gì, vội vã mà nói: "Ca ca, kia Nhã Nhã về trước đi tu luyện."

	"Được." Giang Lâm gật gật đầu, đưa nàng trở về phòng.

	"Ca ca quá khó khăn, Nhã Nhã cũng không dễ dàng." Nhã Nhã ngồi ở trên giường, ngón tay chỉ lấy cái cằm, vỗ tay một cái, nói: "Cứ làm như thế, đi tìm bọn họ tố khổ." 