 Chương 16:: Này làm sao có bình thuốc chữa thương 

	Linh khí nồng nặc nhập thể, Huyền Nguyên chân kinh nhanh chóng luyện hóa, cuối cùng, Giang Lâm phát hiện, mình vừa đạt được thượng phẩm Huyền Nguyên chân kinh, luyện hóa tốc độ theo không kịp!

	"Được rồi, cứ như vậy đi, tiết kiệm hơn phân nửa hấp thu linh khí thời gian, đối với tu luyện cũng gia tốc không ít."

	Giang Lâm không nghĩ nhiều nữa, an tâm tu luyện.

	Ba giờ trôi qua rất nhanh, Giang Lâm chân khí trong cơ thể tăng trưởng đến hai cây đũa thô, thử nghiệm đem vận chuyển chân khí nhập ngũ tạng bên trong chứa đựng, che giấu.

	Cứ như vậy, liền xem như Nhã Nhã đem chân khí đánh vào trong cơ thể của hắn, cũng vô pháp phát giác được hắn sớm đã luyện được chân khí.

	Lần này học xong tụ linh trận, về sau hắn tại bất luận cái gì địa phương, đều có thể nhanh chóng tu luyện, dù là không bằng tu luyện thất, cũng sẽ không quá kém, tại tu luyện trong phòng, chẳng khác nào tụ linh bên trong tụ linh, linh khí cực kì dồi dào.

	Rời đi tu luyện thất, Nhã Nhã đã mua xong bánh kẹo trở về, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương cũng xông xong.

	"Ta tu luyện tốt." Giang Lâm bước nhanh tới.

	"Ca ca có hay không luyện được chân khí?" Nhã Nhã mong đợi nói.

	"Còn chưa từng luyện được, bất quá, cũng sắp." Giang Lâm cười nói: "Đúng rồi, hai người các ngươi, phá kỷ lục sao?"

	"Nếu không phải Nhã Nhã tiểu thư, chúng ta liền rách, bảy phút ba mươi giây." Lục Thiên Tù buồn bực nói.

	"Bảy phần hai mươi tám giây, chỉ qua một tầng." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

	"Các ngươi thật bất hạnh." Giang Lâm thở dài một tiếng, rất đồng tình bọn hắn.

	"Không sao, chúng ta lấy được hai trăm khoản tiền lớn." Lục Thiên Tù đắc ý nói.

	"Ban đêm không tĩnh tâm." Tuyết Phi Dương cũng thật cao hứng, ban đêm không cần đói bụng.

	"Chúc mừng." Giang Lâm da mặt kéo ra, mang theo Nhã Nhã rời đi.

	"Sáng sớm ngày mai, phòng ăn tập hợp." Trương Lệ tại sau lưng nhắc nhở.

	"Biết." Giang Lâm giương lên tay, rời đi tu luyện tháp.

	Nhã Nhã cõng một cái túi đeo lưng lớn, Giang Lâm liếc mắt: "Tất cả đều là bánh kẹo?"

	"Ừm ân, hôm nay giảm còn 80%, mua hơn chút." Nhã Nhã liên tục gật đầu.

	"Tiêu hết sạch?" Giang Lâm khóe miệng co giật.

	"Không có, bỏ ra sáu ngàn, còn lại cho ca ca." Nhã Nhã lột một viên bánh kẹo, nhét vào miệng bên trong, một mặt thỏa mãn địa đạo.

	"Phần thưởng kia Nhã Nhã, ban đêm làm nhiều chút đồ ăn." Giang Lâm cười nói.

	"Ca ca vạn tuế."

	...

	Mua xong đồ ăn về nhà, Giang Lâm làm xong đồ ăn, một bên ăn một bên nhìn tin tức, tìm kiếm đoàn đội chiến tin tức, đoàn đội chiến là Giang Thành đại sự, có rất nhiều đội ngũ tham gia.

	Trương Lệ, Lý Nhiên, còn có một số Giang Lâm không tiếp xúc qua, cái gì Gió Lốc tiểu đội, thiên vũ tiểu đội loại hình, trừ cái đó ra, còn có một cái đơn độc bị người liệt ra, Vương Thiên Tài bạn gái tiểu đội.

	Cái này mẹ nó, thật hâm mộ sinh hoạt!

	Giang Lâm nhìn xem Vương Thiên Tài bạn gái tiểu đội, Trương Lệ, Lý Nhiên, Lưu Ninh thà... Hơn mấy chục cái, toàn mẹ nó dự bị bạn gái, cái này nếu để cho Lục Thiên Tù trông thấy, đoán chừng phải đâm tâm chết.

	Cái này đoàn đội chiến, là Vương Thiên Tài dùng để chọn lựa bạn gái sao? Đến lúc đó một đống bạn gái đại hỗn chiến?

	Cơm nước xong xuôi, Nhã Nhã rửa chén cọ nồi, Giang Lâm suy tư, mình hẳn là làm sao hạ thủ, mới có thể cầm xuống Lục Thiên Tù hoặc là Tuyết Phi Dương, thậm chí hai cái đều cầm xuống.

	Lấy mình bây giờ thực lực, hẳn là bắt không được, chỉ có thể trí lấy, nói đến trí thông minh, mình hẳn là toàn thắng kia hai cái thiểu năng, quyết định như vậy đi.

	"Nhã Nhã, ca ca đi ra ngoài một chút, ban đêm mang cho ngươi mì xào." Giang Lâm mở miệng nói.

	"Nhã Nhã hôm nay muốn ăn cơm chiên, thịt đinh cơm chiên." Nhã Nhã tại phòng bếp trả lời.

	"Tốt, ngoan ngoãn ở nhà, không nên chạy loạn." Giang Lâm căn dặn một tiếng, trở về phòng cầm bút cùng vở, lúc này mới đi ra ngoài rời đi, bản này tử, ghi chép hắn học dị giới văn tự.

	Đi ra ngoài mua một cái đại bạch thỏ trộm đào, thay đổi áo bào đen, Giang Lâm bước nhanh tiến về tu luyện tháp, xe nhẹ đường quen tiến vào kết cục địa, thẳng đến một nhà cửa hàng mà đi.

	Cửa hàng đèn đuốc sáng trưng, còn tại kinh doanh, Giang Lâm vừa vào cửa, liền có một người trung niên nam tử tiến lên đón: "Vị khách hàng này,

	Muốn chút gì?"

	"Ta xem trước một chút." Giang Lâm liếc nhìn kệ hàng, phía trên đều là đan dược, nam cùng nữ không thể không nói cố sự: "Đây là thuốc gì? Nam cùng nữ cố sự?"

	"Đề cao tình thú." Nam tử trung niên chớp mắt vài cái nói: "Huynh đệ muốn thử xem?"

	"Có hay không loại kia mê huyễn thuốc, để người vô thanh vô tức trúng chiêu, đồng thời theo người kia lời nói, trả lời vấn đề, nhưng lại sẽ không phát giác được?" Giang Lâm hỏi.

	Nam tử trung niên nói: "Có là có, nhưng ngươi không thể quá ngay thẳng hỏi thăm, mà lại thực lực đối phương không thể quá mạnh, nếu không vô dụng, mà lại, ngươi đang hỏi xong về sau, tốt nhất đánh ngất xỉu hắn, dạng này sẽ tưởng rằng nằm mơ, ngày thứ hai sẽ nhớ không rõ xảy ra chuyện gì."

	"Thực lực rất mạnh, cụ thể không biết, nhưng bản thân bị trọng thương, hiện tại chỉ có chân khí sơ kỳ chiến lực đâu?" Giang Lâm nói.

	"Cái này sao, bình này nhìn trộm người khác bí mật, khí thể, không màu, hương khí rất nhạt, không dễ dàng phát giác, mở ra liền trúng chiêu, rất thích hợp ngươi." Nam tử trung niên chỉ hướng một bình thuốc: "Giá cả có chút quý, một ngàn, mang giải dược, bảng hiệu hàng, phẩm chất quá cứng, bền bỉ tính mạnh, tiếp tục năm tiếng."

	Cái này mẹ nó ở đâu ra bảng hiệu?

	Giang Lâm trợn trắng mắt, nói: "Liền thuốc này, bất quá đổi thành thuốc chữa thương đóng gói, mặt khác, tới trước năm bình, nếu là vô dụng, ta muốn trả hàng."

	"Không có vấn đề, cái bình mà thôi, đây là hóa đơn, nếu là vô dụng, trực tiếp tới nện ta chiêu bài, về phần xảy ra sự tình, tổng thể không phụ trách." Nam tử trung niên phi tốc mở xong hóa đơn, đưa tới.

	"Tốt, chuyển khoản đi." Giang Lâm xoay qua chỗ khác một khoản tiền, đồng thời dặn dò: "Không cho phép tiết lộ, có người mua thuốc này."

	"Yên tâm, phẩm đức nghề nghiệp ta vẫn là có, nếu là còn muốn điểm khác, hoan nghênh đến ta Bạch Long cửa hàng." Nam tử trung niên mừng khấp khởi địa đạo.

	Giang Lâm cầm đan dược nhanh chóng rời đi, năm bình thuốc, hẳn là đủ dùng.

	Đi vào mì xào địa điểm, Lục Thiên Tù hai người mua mì xào, Giang Lâm liếc nhìn, bên cạnh ném đi mấy cái hộp cơm, hôm nay nghỉ, phòng ăn mặc kệ cơm, hai gia hỏa này, đói thảm rồi.

	Bọn hắn hai trăm khoản tiền lớn, không biết có đủ hay không ăn.

	"Nên như thế nào hạ thủ? Hai gia hỏa này cùng một chỗ, có chút khó giải quyết." Giang Lâm nhíu mày, một cái còn tốt, hai cái cùng một chỗ không tốt hạ thủ.

	Giang Lâm nhìn xem bọn hắn ăn xong, đi đến một chỗ bồn hoa, mượn bồn hoa ẩn tàng thân hình, Tuyết Phi Dương ngồi xếp bằng, chung quanh linh khí tiến vào thân thể, Lục Thiên Tù trực tiếp nằm xuống, nằm ngáy o o.

	"Có."

	Giang Lâm đứng dậy rời đi, đi vào cầu vượt dưới đáy, tô tô vẽ vẽ,   quán chú chân khí, bốn phía linh khí chậm chạp tụ đến, mặc dù không vui, nhưng cũng so với bình thường địa phương nồng đậm.

	Làm xong những này, Giang Lâm lấy ra một cái bình nhỏ buông xuống, đứng dậy rời đi, đi vào hai người phụ cận, lại bắt đầu khắc họa lên đến, linh khí chậm chạp hội tụ.

	"Ừm?" Vừa khắc hoạ xong không lâu, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đồng thời mở mắt, ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Giang Lâm khắc hoạ chi địa: "Linh khí tại hướng bên kia đi?"

	"Đi qua nhìn một chút." Hai người vội vàng đi qua, nhìn xem trên đất đồ án, kinh hỉ nói: "Tụ linh trận, mặc dù thô thiển, nhưng cũng có thể tụ tập linh khí, chỉ là trận pháp này, ngay cả chúng ta một người đều không đủ."

	"Ai, lại không có chỗ ở, xem ra muốn đi cầu vượt ngọn nguồn, nghe nói đoạn thời gian trước, có võ giả ở nơi đó lưu lại một cái giản dị tụ linh trận pháp, liền đi nơi đó ngủ một đêm tốt."

	Một thanh âm truyền đến, hai người vừa nghe thấy, lại nghe âm thanh kia vang lên: "A, lão bà a, không phải như ngươi nghĩ, ta không có ra ngoài tìm nữ nhân, ta cái này trở về, cái này trở về."

	Rất nhanh, không có tiếng âm.

	"Lại có lão bà." Lục Thiên Tù bi phẫn nói.

	"Ngươi chú ý điểm là không phải là sai rồi?" Tuyết Phi Dương sắc mặt biến thành màu đen: "Chính ngươi đi tìm cầu vượt cái kia tụ linh trận, nơi này thuộc về ta."

	"Dựa vào cái gì không phải ngươi đi?" Lục Thiên Tù âm thanh lạnh lùng nói.

	"Thế nào, ngươi muốn đánh nhau phải không? Ta cho ngươi biết, đất này về ta, ngươi nếu là muốn động thủ, phụng bồi, bất quá, ta cho ngươi biết, nếu là bởi vì thương thế tăng thêm, lầm Nhã Nhã sự tình, cẩn thận chết ở Địa Cầu." Tuyết Phi Dương lạnh giọng nói.

	"Nể mặt Nhã Nhã, ta không cùng ngươi động thủ." Lục Thiên Tù hừ hừ, đứng dậy tiến về cầu vượt ngọn nguồn.

	"Linh khí tuy ít, nhưng cũng mạnh hơn không có, xem như có thể tăng tốc bị thương thế khôi phục, ai, nếu là tại Thanh Thanh thảo nguyên, tùy tiện một viên chữa thương đan, thương thế của ta... A, này làm sao có bình thuốc chữa thương?" 