 Chương 168:: Ngươi cái trạch trọc

	"Cung nghênh Phục Hư quán chủ về quan."

	Thiên Thủy xem, hai hàng đạo sĩ cung kính đứng thẳng, nghênh đón hai người trở về.

	"Được rồi, đừng cả những này hư lễ, xưng hô ta Giang quan chủ là được."

	Giang Lâm khoát tay nói: "Các ngươi nên làm cái gì làm cái gì đi, ta cùng muội muội muốn nghỉ ngơi."

	"Giang quan chủ, xem bên trong đã chuẩn bị tốt đồ ăn, xin ngài dùng bữa." Một vị thanh niên nói sĩ cung kính nói.

	"Toàn đưa muội muội ta gian phòng, ta không đói bụng, chuẩn bị bế quan tu luyện, nếu không có đại sự cùng hai vị quán chủ tin tức , chờ Thiên Bảng chinh chiến mở ra lại để ta." Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Vâng." Các đạo sĩ cung kính đáp.

	Giang Lâm trở về phòng tu luyện, phục dụng Tiên Thiên cấm dược, lần này Ngũ Hành đồng tu, hắn không có ý định dùng Ngũ Hành công pháp, từng cái tu luyện, mà là dùng Tiên Thiên Ngũ Hành trận pháp, nếm thử cùng một chỗ tu luyện, mà lại là tổ hợp trận pháp.

	Đơn nhất Tiên Thiên Ngũ Hành Kiếm Trận, tu luyện ra được cương khí, so ra kém đỉnh tiêm chất võ học cương khí, tổ hợp trận pháp có thể, thậm chí so đỉnh tiêm còn tinh khiết hơn một chút.

	Từng viên đan dược luyện hóa, thể nội Ngũ Hành xen lẫn, cương khí lao nhanh, quanh thân nổi lên ngũ sắc quang hoa, Ngũ Hành cùng vận, sinh sôi không ngừng, liên tục không ngừng.

	Ngũ Hành chiếu rọi, đan dệt ra ngũ thải hào quang, Giang Lâm tiện tay bày ra một bộ Ngũ Hành trận pháp, phong tỏa tình huống bên trong phòng, mới khiến cho bên ngoài nhìn không thấy cái này ngũ thải quang mang.

	Ngũ Hành cương khí giao hòa, Hỏa Mộc dung hợp, lên đỉnh đầu hình thành một cây trường thương, liệt diễm áp súc, hình thành một viên Thạch Đầu, dòng nước ba động, hóa thành một thanh u lam trường kiếm, thổ chi cương khí chấn động, ngưng tụ thành núi.

	Tứ đại vũ khí, thanh hoàng, Thánh Linh sơn, cửu luyện chân dương thạch, tuyết đọng.

	Trong đó Tích Tuyết Kiếm dùng thủy chi cương khí ngưng tụ, u lam thân kiếm, uy lực mặc dù không yếu, nhưng dù sao không phải thật sự tuyết, vẫn là yếu đi mấy phần.

	Nhưng coi như như thế, lấy Ngũ Hành cương khí, phối hợp vận chuyển của bọn họ chi pháp, cũng không cần Tiên Thiên đỉnh tiêm kém, trong đó thanh hoàng ba kiếm này vũ khí, càng là mơ hồ siêu việt Tiên Thiên đỉnh tiêm.

	Chờ Giang Lâm bước vào tông sư, lấy cương khí hóa ra Linh khí, cũng có thể đạt tới tông sư cấp, thẳng đến trở lại như cũ ra những vũ khí này nguyên bản uy lực.

	Từng viên Tiên Thiên cấm dược ăn vào, Giang Lâm cương khí nhanh chóng cô đọng, áp súc, càng phát ra tinh thuần, cường đại.

	Một ngày xuống dưới, mười khỏa đan dược ăn, Giang Lâm cương khí rút nhỏ một vòng, đến bình cảnh.

	Cương khí không cách nào tiến bộ, liền nghiên cứu trận pháp, ma luyện tổ hợp trận pháp, Giang Lâm phát hiện, đang không ngừng tổ hợp trận pháp quá trình bên trong, đối với cương khí cũng có rất lớn trợ giúp, liền muốn không ngừng cùng người động thủ đồng dạng.

	"Nếu không, tự mình đánh mình?"

	Giang Lâm trong lòng toát ra một cái ý nghĩ, ngẫm lại bóp tắt, loại này quá nguy hiểm, không cẩn thận chơi nổ, sẽ thua lỗ lớn.

	Ngũ Hành tổ hợp trận pháp cương khí, rót vào thể nội, rèn luyện mỗi một cái tế bào, để mỗi một tấc máu thịt, đều nhiễm Ngũ Hành lực lượng.

	Từ khi cường độ thân thể, đạt tới chân nguyên đỉnh phong về sau, Giang Lâm cũng không có cái gì lớn đột phá, chỉ là không ngừng dùng cương khí tẩy luyện thân thể, cũng không biết đường đi đúng hay không, nhưng có trợ giúp, liền giữ vững được.

	Hắn hiện tại thân thể đối với Ngũ Hành chi lực, cảm ứng cũng càng ngày càng nhạy cảm, chỉ cần là Ngũ Hành lực lượng, một đạo thân thể phụ cận, liền có thể cảm ứng được.

	Giang Lâm cái này vừa bế quan, chính là ba ngày thời gian trôi qua, Tiên Thiên trung kỳ bình cảnh đã buông lỏng, không kịp nghiên cứu, bị người đánh thức.

	"Giang quan chủ, có đại sự bẩm báo."

	Bên ngoài, truyền đến đạo môn đệ tử thanh âm.

	Giang Lâm phất tay thu trận pháp, đem bốn loại lực lượng phong tỏa tại thể nội, độc lưu Thủy chi lực, đứng dậy mở cửa, nhìn xem môn ngoại đệ tử, nói: "Là quá Lâm a, chuyện gì?"

	"Quán chủ, phật môn khinh người quá đáng, ngay tại xem bên ngoài gọi chiến." Quá lâm đạo sĩ trên mặt sắc mặt giận dữ, nói.

	"Xem bên ngoài gọi chiến?" Giang Lâm nhíu mày.

	"Đúng vậy, phật môn nói muốn trừ gian diệt ác, đạo môn mặc kệ, bọn hắn phật môn quản, nói ngài tùy ý bắt giết yêu tộc, trái với luật pháp, ức hiếp nhỏ yếu, lấy đạo môn quán chủ thân phận, ỷ thế hiếp người, cưỡng đoạt." Quá Lâm tức giận nói.

	"Nói bậy nói bạ, bản quán chủ khi nào làm qua việc này?" Giang Lâm sắc mặt lạnh lẽo, đây là thỏa thỏa nói xấu: "Bọn hắn có chứng cứ?"

	"Không rõ lắm, nói là đạo môn chúng ta đệ tử, chính miệng lời nói." Quá Lâm thấp giọng nói.

	"Bản quán chủ đi ra xem một chút."

	Giang Lâm ánh mắt lấp lóe, cất bước hướng xem đi ra ngoài.

	"Ca ca, Nhã Nhã cùng đi với ngươi." Nhã Nhã cầm một đùi gà, từ gian phòng đi ra, chạy chậm đến đuổi theo.

	"Chờ một chút ta." Quá Lâm vội vàng đuổi theo.

	Thiên Thủy xem bên ngoài, bốn tên hòa thượng đứng tại cổng, lớn tiếng kêu la:

	"Ra, Phục Hư, ngươi uổng là đạo môn quán chủ, ỷ thế hiếp người, cưỡng đoạt, tùy ý bắt giết tiểu yêu, trái với nhân quốc, yêu quốc hai nước luật pháp."

	"Cử động lần này đã ảnh hưởng đến hai nước hòa bình, mau ra đây cho cái giải thích."

	Trong đó một vị hòa thượng, dáng người khôi ngô, giọng cực lớn, âm thanh truyền tứ phương, dẫn bốn Chu Hành người nhao nhao nhìn quanh, sau đó tất cả đều vây sang đây xem náo nhiệt.

	Phật đạo chi tranh không phải một ngày hai ngày, cơ hồ có cơ hội, song phương đều sẽ cắn lên đối phương một ngụm, dù là cái này một ngụm sẽ không thương cân động cốt, cũng sẽ cắn.

	Lần này có cơ hội, phật môn lúc này liền đến.

	"Các ngươi chơi cái gì đâu?" Giang Lâm nắm Nhã Nhã đi ra, nhíu mày nhìn xem vị kia khôi ngô hòa thượng, kinh ngạc nói: "Viên Minh đại sư?"

	"Giang Lâm thí chủ, không nghĩ tới tại cái này có thể nhìn thấy ngươi." Viên Minh đại sư ngạc nhiên đạo, bước nhanh về phía trước: "Ngươi mau tới đây, cắt không thể cùng đạo môn nhiễm quan hệ, kia Phục Hư quán chủ, quả thực ghê tởm, trái với luật pháp, không thể cùng người kiểu này thông đồng làm bậy."

	Giang Lâm: ". . ."

	Ba ngày này, ngươi cũng không hảo hảo nghe ngóng tin tức a? Ngươi đến tột cùng nhiều bế tắc?

	Ba vị hòa thượng: ". . ."

	Ngươi kéo, chính là Phục Hư quán chủ.

	Theo tới Nhã Nhã ngơ ngác cầm đùi gà, lâm vào trầm mặc, lại là hòa thượng này, đây là tiếp lấy bữa nay cơm?

	Quá lâm nhất mặt mờ mịt, quán chủ cùng Viên Minh hòa thượng quan hệ rất tốt a?

	Vây xem người đi đường đều mộng, người ngươi muốn tìm, bị ngươi lôi kéo đâu, các ngươi phật môn đây là hát cái nào ra?

	"Đại sư, thế nhưng là có chỗ hiểu lầm?" Giang Lâm khóe miệng co giật, hỏi.

	"Không có hiểu lầm, bần tăng một vị đạo môn hảo hữu, chính miệng lời nói, đạo môn Phục Hư quán chủ tội ác tày trời, phá hư hai nước hòa bình, còn cướp đoạt người khác tài vật." Viên Minh tức giận nói: "Đạo môn quản giáo càng ngày càng kém, bực này ác liệt hạng người, có thể lên làm quán chủ?"

	"Vị kia hảo hữu? Ta biết Phục Hư quán chủ, cũng không phải là tùy ý bắt giết yêu tộc, cũng chưa từng cướp đoạt tài sản người khác." Giang Lâm hiếu kì hỏi.

	"Không thể nói, vị kia đạo hữu lo lắng Phục Hư quán chủ trả thù , còn chứng cứ, hoán thành hắc xà quán bar, một con Tiểu Xà Yêu, thảm tao độc thủ, cái này Phục Hư quán chủ đơn giản không phải thứ gì, buổi tối gọi Tiểu Xà Yêu đi gian phòng, liền rốt cuộc không có ra qua."

	Viên Minh rất tức giận,  loại này bại hoại, không nên giữ lại.

	"Kia cướp đoạt người khác tài vật đâu?"

	"Tại yêu đều thời điểm, Phục Hư quán chủ lợi dụng đạo môn thân phận, cưỡng ép tìm các đệ tử thu lấy tiền tài, lại một 0 điểm cũng không trả." Viên Minh nói.

	"Viên Minh sư huynh." Ba vị hòa thượng kéo hắn một cái.

	"Thế nào?" Viên Minh kỳ quái nói.

	"Hắn chính là Phục Hư quán chủ." Ba vị hòa thượng chỉ chỉ Giang Lâm.

	Viên Minh: ". . ."

	Hắn không phải Giang Lâm a?

	"Viên Minh đại sư, bần đạo Giang Lâm, đạo hiệu Phục Hư, thêm thành đạo cửa quán chủ." Giang Lâm khẽ thở dài: "Ngươi có thể đem người nhận rõ lại đến a?"

	Ngươi nếu là nhàn không có việc gì, nhiều hơn bên trên, liền xem như không lên, ngươi cùng ngươi các sư đệ nhiều trao đổi một chút cũng được a, ngươi cái trạch trọc! 