 Chương 95:: Phục Hi truyền nhân không cần trận bàn 

	Phù phù

	Ngọc tuyền đạo sĩ miệng phun hiến máu, bay ngược ra lôi đài, bạch quán chủ vội vàng vọt lên, tiếp được ngọc tuyền đạo sĩ, biến sắc, tứ chi đứt đoạn, tu vi toàn phế, không khỏi cắn răng gầm thét: "Ngươi thật là ác độc thủ đoạn."

	"Kẻ yếu, cũng xứng xưng là tiên thần truyền nhân?" Trương Quyền mây không chút lưu tình châm chọc nói: "Ngọc đỉnh truyền nhân, ta mới là thật, hắn, không xứng!"

	"Làm sao lại, đạo môn người, cứ như vậy bại?" Vây xem những người tu luyện khiếp sợ nhìn xem, hết thảy phát sinh quá nhanh, bọn hắn đều không có biết rõ ràng, là chuyện gì xảy ra, ngọc tuyền đạo sĩ liền bại.

	"Đạo môn, như là chỉ có chút thực lực ấy, cũng đừng tự đại đáp ứng thần minh ước chiến, Thần bộ? Có tiếng không có miếng mà thôi." Trương Quyền mây khinh thường nói.

	"Quán chủ, để ta đi lên." Một vị đạo sĩ lên tiếng nói.

	"Thực lực của hắn, ngươi sợ là bắt không được." Bạch quán chủ vẻ mặt nghiêm túc, lo lắng nói.

	"Không phải thực lực của ta."

	Trương Quyền mây nghe nói như thế, đong đưa ngón tay, xùy tiếng nói: "Là ta thần minh thực lực, đạo môn Thần bộ, danh xưng chư thần thân truyền, ta thần minh đã vì tiên thần chính thống, liền muốn vạch trần các ngươi giả mạo mặt nạ, vô luận các ngươi cái gì truyền nhân, ta thần minh, đều có tương đối người xuất thủ."

	"Thật là cuồng vọng gia hỏa, cái này thần minh đến tột cùng là lai lịch gì?" Dưới đáy người xem phẫn nộ đồng thời, còn có nghi hoặc, bọn hắn chưa từng nghe qua thần minh.

	Giang Lâm nếu là không có tiếp xúc thần minh người, hỏi thăm Vương Thiên Tài, hắn cũng không biết thần minh là cái gì, một đám chủ chiến phái làm thế lực, lấy Bát Hoang giới thực lực, hiểu rõ Địa Cầu con đường tu luyện, vô luận là đánh cắp, vẫn là làm ra tương tự công pháp, đều là dễ như trở bàn tay.

	"Thần minh cường đại như thế, đạo môn Phục Hi truyền nhân, Phục Hư, đến đây lĩnh giáo." Giang Lâm hét to một tiếng, thả người nhảy lên, sau đó, không có nhảy tới, bị ba người gắt gao dắt lấy: "Các ngươi buông tay."

	"Ngươi điên rồi?" Ba người lôi kéo hắn, không có buông tay: "Cái này Trương Quyền mây chính là chân nguyên đỉnh phong, lĩnh ngộ ra lực lượng, ngươi mặc dù có một đinh mưa bụi, nhưng còn không phải đối thủ của hắn, đừng bành trướng, trong lòng có chút mấy hàng không?"

	Từ khi cầm tới một đinh mưa bụi về sau, ba người liền cảm giác, Giang Lâm bành trướng không tưởng nổi, chân nguyên sơ kỳ, tiến bộ là rất nhanh, nhưng ngươi cũng không nhìn một chút, người ta là chân nguyên đỉnh phong, còn lĩnh ngộ lực lượng, liền chênh lệch dung luyện Tiên Thiên Cương Khí, bước vào Tiên Thiên.

	Ngươi cầm một đinh mưa bụi, liền có thể thắng? Đây không phải tìm đường chết a!

	"Ồ? Đạo môn Phục Hi truyền nhân?" Trương Quyền mây ánh mắt chuyển hướng Giang Lâm, đạm mạc nói: "Trùng hợp, thần minh cũng có Phục Hi truyền nhân."

	"Không cần, Phục Hư sư đệ, vẫn là nhìn cho thật kỹ đi, Xích Huyền, ngươi đi." Bạch quán chủ mắt nhìn Giang Lâm, khua tay nói.

	"Vâng, quán chủ." Một thanh niên đạo sĩ sắc mặt ngưng trọng, nhảy lên lôi đài, lạnh lùng nhìn về Trương Quyền nói: "Xích Tinh Tử truyền nhân, xin chỉ giáo."

	"Xích Tinh Tử thân truyền, xin chỉ giáo." Một bạch bào thanh niên nam tử, nhảy lên lôi đài, hờ hững nhìn xem Xích Huyền đạo sĩ, Trương Quyền vân đạm nhưng cười một tiếng, nhảy xuống lôi đài.

	"Thủy hỏa kính."

	Xích Huyền đạo sĩ khẽ quát một tiếng, trong lòng bàn tay xuất hiện một khối tấm gương, một mặt xanh thẳm, một mặt xích hồng, một đạo hỏa quang xông ra, hóa thành một đầu Hỏa Long, nhào về phía thanh niên nam tử, đồng thời, một dòng nước như giống như dải lụa, cuốn về phía thanh niên.

	Xích Tinh Tử Âm Dương kính, hiện tại chế tạo không ra, nghĩ đến thủy hỏa đạc, hắn liền luyện được thủy hỏa kính, phối hợp thủy hỏa chi pháp, uy lực cũng không tầm thường.

	Thanh niên nam tử thân hình bất động, Hỏa Long, dòng nước tập thân, trên thân bạch bào nổi lên trận trận kim quang, hiển hiện vô số kỳ dị đường vân, thủy hỏa bất xâm.

	"Bát quái tử thụ tiên y, phòng ngự vô song, như thế nào?" Thanh niên nam tử khóe miệng chứa lên một tia cười lạnh, thân hình lóe lên, nháy mắt cận thân, một chưởng bao phủ Xích Huyền.

	"Ngươi... Ngự Kiếm Thuật." Xích Huyền sắc mặt đại biến, chập ngón tay như kiếm, phi kiếm hiển hóa, kiếm quang loá mắt, kiếm khí sắc bén.

	"Điêu trùng tiểu kỹ, cam chịu số phận đi." Thanh niên nam tử không tránh không né, trên thân bát quái tử thụ tiên y, ngăn trở tất cả công kích, một chưởng mang theo lớn lao uy năng, rơi vào Xích Huyền tim.

	Chân nguyên chú ý, hỏa khí tràn ngập, một cỗ hỏa diễm xuyên thể mà qua,

	Huyết thủy phun ra, bóng người bay ngược mà ra.

	"Xích Tinh Tử thân truyền? Trò cười." Thanh niên khinh thường một câu, quay người nhảy xuống lôi đài.

	"Lại bại." Khán giả sắc mặt khó coi, đạo môn tuần tự hai người, toàn bộ lạc bại, tu vi mất hết.

	"Cẩu thí bát quái tử thụ tiên y, bất quá phương pháp đặc thù luyện chế, tam giai đỉnh tiêm phòng ngự áo mà thôi." Lục Thiên Tù nhỏ giọng nói.

	"Đạo môn, còn tới không? Nếu không, thức thời nhận thua, để Giang Thành các phế vật thử một chút?" Trương Quyền mây đạp lên lôi đài, khiêu khích nhìn xem bạch quán chủ.

	"Bạch quán chủ, để Linh Tuyên đạo trưởng đi lên, Linh Tuyên đạo trưởng hôm qua liền phế đi bọn hắn một người, lấy Linh Tuyên đạo trưởng thực lực, nhất định có thể đánh bại bọn hắn." Trong đám người, có người kêu lên.

	"Đúng vậy a, để Linh Tuyên đạo trưởng xuất thủ." Một đám người tu luyện đồng thời la lên.

	"Cái này. . ." Bạch quán chủ một mặt lúng túng, bên cạnh hắn còn thừa lại hai vị đạo sĩ, đồng thời mặt lộ vẻ ngưng sắc, bọn hắn không có một chút chắc chắn nào.

	"Ta tới, ai tại cản ta, đừng nghĩ đạt được một điểm chỗ tốt." Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, liền muốn tiến lên.

	Bạch quán chủ nhìn hắn một cái, nói: "Phục Hư sư đệ, ngươi chỉ là chân nguyên sơ kỳ, có thể nào để ngươi xuất thủ? Linh Tuyên, ngươi đi."

	"Là..."

	"Chậm rãi, tức là đạo môn người, khi bảo vệ đạo môn tôn nghiêm, liền xem như chân nguyên sơ kỳ lại như thế nào?" Giang Lâm quét mắt bạch quán chủ, thản nhiên nói.

	"Phục Hư sư đệ có này tâm, đạo môn vì thế cảm thấy cao hứng, nhưng, Phục Hư sư đệ thực lực quá yếu." Bạch quán chủ lắc đầu, quát: "Linh Tuyên, còn đang chờ cái gì?"

	"Ai nói cho ngươi, chân nguyên sơ kỳ lại không được?" Giang Lâm nhìn xem Linh Tuyên một mặt lúng túng, lần nữa lên tiếng, né tránh muốn lôi kéo ba người, trực tiếp nhảy lên lôi đài: "Đạo môn Phục Hi truyền nhân,   Phục Hư, xin chỉ giáo."

	"Giang Lâm, ngươi cho ta xuống tới, đây là mệnh lệnh!" Bạch quán chủ tức giận nói.

	"Chân nguyên sơ kỳ? Giang Lâm, hắn đi lên không phải muốn chết sao? Mau xuống đây, để Linh Tuyên đạo trưởng đi lên." Vây xem những người tu luyện kêu lên.

	"Mệnh lệnh? Ngươi không có tư cách." Giang Lâm liếc mắt bạch quán chủ, quay đầu nhìn về phía Trương Quyền nói: "Mới vừa nói Phục Hi truyền nhân, làm sao còn chưa lên?"

	Trương Quyền mây trên mặt hiện lên một tia lúng túng, trừng mắt nhìn bạch quán chủ, nhảy xuống lôi đài, tại một thanh niên nam tử bên tai, nói nhỏ: "Có thể ngang tay liền ngang tay, tạm thời không cần phế bỏ, hiện tại còn không phải cùng Giang Nhã Nhã vạch mặt thời điểm."

	"Minh bạch." Thanh niên nam tử gật gật đầu, lúc này mới nhảy lên lôi đài.

	"Đáng chết." Bạch quán chủ sắc mặt âm trầm, không nghĩ tới Giang Lâm thế mà trực tiếp đi lên.

	"Xong chim, lần này xong chim, Nhã Nhã sẽ đánh chết chúng ta." Vương Thiên Tài một mặt tuyệt vọng nói.

	"Chúng ta cũng ngăn không được a, hi vọng người của thần minh, có thể thủ hạ lưu tình." Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù cũng là một trận đau răng, gia hỏa này, chết sống muốn lên đi, bọn hắn chỉ là nhất thời do dự một chút, người đã lên lôi đài.

	Ngươi liền không thể cho chút thời gian, để chúng ta cân nhắc một chút, đến cùng là lựa chọn chỉ điểm, vẫn là lựa chọn giữ chặt ngươi?

	"Phục Hi truyền nhân..."

	"Ngươi không cần phải nói tên của ngươi, ta không nhớ được, cần cho ngươi thời gian bày trận sao?" Giang Lâm trực tiếp đánh gãy thanh niên lời nói, âm thanh lạnh lùng nói.

	"Không cần, bại ngươi, một kiếm trận bàn là đủ rồi." Thanh niên hừ lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một khối lớn chừng bàn tay mâm tròn, chân nguyên quán chú, năm đạo kiếm mang bay ra, giảo sát mà đến: "Ngũ Hành Kiếm Trận."

	"Chân chính Phục Hi truyền nhân, không cần trận bàn." Giang Lâm khẽ quát một tiếng, kim quang tràn ngập, Kim Quang trận lên, dưới chân chân nguyên quán chú, năm đạo kiếm mang từ dưới lôi đài xông ra, đồng dạng là Ngũ Hành Kiếm Trận! 