 Chương 276:: Đối với thiên địa hiểu rõ

	Đối với đám người này nước nghiên cứu viên, có bản lãnh hay không, hỗ trợ cải tiến ngũ sắc thần quang, Giang Lâm không biết.

	Nhưng có một chút, hắn có thể khẳng định, bọn này lão gia hỏa trong bụng hàng, tuyệt đối so với hắn nhiều.

	Giang Lâm trầm tư một lát, đem hấp lực vòng xoáy vận chuyển lộ tuyến, giao cho những này viện nghiên cứu.

	"Điều động linh mạch, mô phỏng lộ tuyến." Lão giả chậm rãi nói.

	"Vâng."

	Một lão giả khẽ gật đầu, từ trong ngực móc ra một cái viên cầu, thủy tinh cầu.

	Thủy tinh cầu tản ra mông lung quang trạch, từng đạo khí lưu, rót vào linh võng bên trong, linh võng lộ tuyến lập tức sửa đổi, biến cùng hấp lực vòng xoáy đồng dạng.

	Ông

	Linh võng lộ tuyến sửa đổi, vòng xoáy nhanh chóng thành hình, ngay sau đó là, bốn phía linh khí điên cuồng dùng để, linh võng vòng xoáy đang nhanh chóng lớn lên.

	"Mạch lạc chính xác, hấp lực cường đại." Điều khiển viên cầu lão giả cung kính nói.

	"Lập tức chế tác, tương ứng công cụ ra, ngăn cản hấp lực."

	Lão giả cầm đầu trầm giọng nói.

	Giang Lâm lẳng lặng nhìn xem, đám người kia đều có mang mình cái rương tới.

	Từng cái mở rương ra, bên trong đều là một chút vật nhỏ, thế nhưng là, những vật nhỏ này mang lấy ra, phi tốc biến lớn, tựa như là đạo môn phi kiếm đồng dạng.

	Nhưng Giang Lâm có thể xác định một điểm, những vật này, không có nhận chủ, không phải phi kiếm những cái kia Linh khí.

	Rất nhanh, bọn hắn dựng ra từng cái bàn thì nghiệm, trên bàn còn có giả lập hình chiếu, chính là linh võng vòng xoáy.

	"Quy tắc vận chuyển, biến hóa trình độ, trung cấp."

	"Linh khí thu nạp trình độ, cao cấp."

	"Vận chuyển trình độ, cấp thấp, chậm nhất ba ngày, tự động phục hồi như cũ."

	"Bổ sung năng lượng, mới có thể tiếp tục diễn hóa."

	Từng cái lão giả lên tiếng nói, nghiêm túc nhìn xem giả lập linh võng vòng xoáy, phân tích tình huống bây giờ.

	"Ba ngày?" Giang Lâm nheo mắt, đám người kia, như thế xâu sao?

	"Đúng vậy, Giang Lâm trưởng lão, cái này dị biến vòng xoáy, nhiều nhất kiên trì ba ngày." Lão giả cầm đầu trầm trọng nói: "Ngài xác định, ngài ngộ tính thật sự đầy đủ, có thể thời khắc cảm ngộ dị biến vòng xoáy?"

	"Ta bí pháp có chút kỳ quái, mỗi ngày làm được thiên nhân hợp nhất, miễn cưỡng có thể có một canh giờ."

	Giang Lâm do dự một chút, nói.

	Một khi bổ sung lực lượng, cái này hấp lực vòng xoáy, liền sẽ làm ra cải biến, cuối cùng ảnh hưởng càng lớn, tác động đến càng xa.

	Đến lúc đó cũng không phải là phi điểu thiên hồ sự tình, cái này dị biến, sẽ tác động đến nhân quốc cùng yêu quốc.

	"Cái này đủ rồi, rót vào chất dinh dưỡng, bồi dưỡng dị biến vòng xoáy." Các nghiên cứu viên thần sắc nghiêm túc nhìn xem vòng xoáy, ánh mắt tràn ngập cuồng nhiệt.

	"Nhất định phải chú ý, thiên địa quy tắc vận chuyển, làm tốt điều chỉnh linh võng, thích ứng quy tắc mới chuẩn bị." Lão giả cầm đầu nghiêm nghị nói.

	Giang Lâm: " "

	Cái này mẹ nó, ta đều khoái nghe không hiểu.

	Ta sai rồi!

	Giang Lâm phát hiện mình sai rồi, trước kia cảm thấy, người tu luyện ngộ đạo, đều là hai đồ đần, tại kia ngồi.

	Nhìn xem mấy lão già này, linh võng, dụng cụ, các loại phân tích, so với hắn còn còn thói xấu.

	Muốn hay không nhắc nhở bọn hắn, trồng một chút linh dược?

	Đáng tiếc, thánh linh quả hái không thành thục, hạt giống đều không có ra, không phải còn có thể vung xuống đi.

	"Chống cự hấp lực công cụ làm ra, mệnh danh dị biến số một."

	Một ông lão trong tay cầm một khối mộc bài màu đen, thần sắc kích động.

	Giang Lâm: " "

	Tốc độ này, có phải hay không nhanh điểm?

	Bất quá, tưởng tượng cũng bình thường, bọn này đại lão, sợ sẽ là đám kia, danh xưng không sợ cửu giai hóa đạo đám người kia.

	Ngay cả cửu giai đại lão đều không sợ, thiên địa dị biến này, đương nhiên cũng có thể nhanh chóng tìm ra ứng đối chi pháp.

	"Chất dinh dưỡng còn muốn một canh giờ mới đến." Một ông lão nói.

	Lão giả cầm đầu gật gật đầu, nhìn về phía Giang Lâm: "Tiếp xuống, liền vất vả Giang Lâm trưởng lão rồi, làm phiền ngươi mỗi ngày quan sát vòng xoáy dị biến, cho chúng ta tin tức."

	"Không có vấn đề." Giang Lâm gật gật đầu, lại nói: "Các ngươi không ngại lấy bây giờ làm cơ sở, thôi diễn ra mạnh hơn hấp lực đến, hoàn thiện ta ngũ sắc thần quang."

	"Có thể, chúng ta cũng có thể tiện thể thôi diễn ra Ngũ Hành đi hướng, nếm thử làm trưởng lão, thôi diễn ra thất giai Thiên Nhân công pháp." Lão giả nói, lại tăng thêm câu: "Đây phí không mất bao nhiêu thời gian."

	"Nhân quốc, thất giai Thiên Nhân công pháp rất nhiều?" Giang Lâm khóe miệng giật một cái.

	Cái này mẹ nó, thôi diễn ra Ngũ Hành Thiên Nhân công pháp, phí không mất bao nhiêu thời gian?

	Hắn không khỏi vì Bát Hoang mặc niệm, đây là các ngươi hạn chế hạ Địa Cầu?

	Là Địa Cầu cố ý đùa các ngươi chơi a?

	"Giang Lâm trưởng lão, bất kể là cái nào một đạo, đều là giống nhau, thăm dò đại đạo, hoặc là nói, nguyên lý."

	Lão giả sắc mặt bình tĩnh nói: "Một khi biết rồi nguyên lý, tại cơ sở này bên trên, phân tích ra một vài thứ đến, có rất nhiều phương pháp."

	"Là Mục Cửu thành tựu Thiên Nhân, cho nên có thể lấy ra? Kia bát giai cùng cửu giai công pháp đâu?"

	Giang Lâm hiếu kì hỏi.

	Lời này đã rất rõ ràng, biết rồi nguyên lý, vậy bọn hắn có thể làm ra một đống lớn đến, Thiên Nhân công pháp, nhân quốc hiện tại tuyệt đối bó lớn.

	Đại lượng sản xuất, một mực là khoa học kỹ thuật đại biểu!

	"Những này không rõ ràng." Lão giả cầm đầu lắc đầu.

	Giang Lâm bĩu môi, có hay không, ngươi không rõ ràng? Cái này rõ ràng là không muốn nói.

	Đã không nói, hắn cũng không nhiều hỏi.

	Nhìn xem bọn hắn chế tạo ra mộc bài màu đen, cầm thử một cái, xác thực không sợ hấp lực.

	Một đám người nhàn rỗi không chuyện gì, bắt đầu lấy hấp lực cùng Ngũ Hành làm cơ sở, thôi diễn ngũ sắc thần quang.

	"Thừa dịp dị biến vòng xoáy không có biến hóa, bọn hắn không có đưa tới chất dinh dưỡng trước đó, Giang Lâm trưởng lão, ngươi có thể nói nói, ngũ sắc thần quang còn có cái gì chi tiết cần bổ sung."

	Lão giả hỏi.

	"Không có, ta ngũ sắc thần quang, chính là lấy cái này hấp lực cùng Ngũ Hành dựng mà thành."

	Giang Lâm nói.

	Trận pháp tự nhiên ẩn giấu đi, ngũ sắc thần quang phối hợp trận pháp, mới có tuyệt cường lực sát thương.

	Nếu như không có trận pháp, chính là hấp lực thêm một Ngũ Hành không gian, trừ phi lấy hấp lực giết địch, nếu không chỉ có cái tù khốn thủ đoạn.

	Hắn muốn chỉ là một đại cương, sau đó hắn hướng bên trong bổ sung đồ vật, bổ sung vô tận trận pháp, thậm chí mình cấu tạo Linh khí.

	Nếu là toàn nói cho những lão gia hỏa này, Giang Lâm về sau chờ lấy uống gió tây bắc đi, mình nội tình đều có thể bị bọn hắn phân tích ra.

	Các lão giả gật gật đầu, bắt đầu thôi diễn.

	"Có thể thỉnh giáo, các ngươi đối với thiên địa mạch lạc nắm giữ?" Giang Lâm nghĩ nghĩ, hỏi.

	"Thiên địa mạch lạc, cơ sở, Giang Lâm trưởng lão khẳng định biết, giữa thiên địa mạch lạc ở khắp mọi nơi, nhưng chúng ta, đem mạch lạc trở thành, thiên địa mạng che mặt." Lão giả cầm đầu trầm giọng nói:

	"Giải khai những thiên địa này mạng che mặt, tìm kiếm bản chất nhất đồ vật, chính là người tu luyện truy tìm, thiên địa quy tắc, trong truyền thuyết thiên địa pháp tắc."

	Giang Lâm gật gật đầu, nghe hắn nói rõ.

	"Mà bát giai nhập đạo, căn cứ suy đoán, hẳn là giải khai mạng che mặt cường giả." Lão giả nói.

	"Cửu giai hóa đạo,  tiếp cận thiên địa bản chất người?" Giang Lâm híp mắt nói.

	"Đúng, đương nhiên, đây đều là suy đoán của chúng ta." Lão giả cười cười, nói: "Về phần trưởng lão hiện tại theo đuổi, nhưng thật ra là, thiên địa mạch lạc xen lẫn, kết hợp."

	"Kỳ thật, ta cũng đang theo đuổi bản chất." Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Trưởng lão hiện tại Ngũ Hành còn chưa viên mãn, như thế nào truy cầu bản chất?" Lão giả cầm đầu lắc đầu cười nói: "Đại tông sư cảnh giới mạch lạc giao hợp, mới là trưởng lão theo đuổi công sát thủ đoạn."

	"Có thể sớm làm chuẩn bị." Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Trưởng lão nắm giữ cũng rất thâm hậu, vẫn là câu nói kia, trưởng lão đã nắm giữ nguyên lý, như thế nào công sát, đều xem trưởng lão giải thích như thế nào tích, cấu tạo thuộc về mình sát chiêu."

	Các lão giả mắt nhìn Giang Lâm, cùng nhau nói. 