 Chương 286:: Đại kết cục 

	Phong Thần bảng mở ra, dẫn động thiên hạ phong vân.

	Ôn Cô Yên Vũ tọa trấn, không người dám phá hư quy củ.

	Giang Lâm lấy năng lực cảm ứng, nhìn trộm thiên địa mạch lạc, dẫn động thiên địa pháp tắc vận chuyển.

	Thành công chế tạo linh mạch, cũng thôi động thiên địa biến hóa.

	Phong Thần bảng bên trong, Giang Lâm lấy thần thoại bọn rình rập thân phận xuất thủ, chém giết bát hoang thiên tài.

	Lấy bát hoang người, bổ dưỡng thiên địa, thôi động thiên địa dị biến.

	Lấy Ngũ Hành, hiển hóa linh khí, âm thầm lấy thần thoại bọn rình rập thân phận, khiêu chiến Tuyết Phi Dương chờ thiên tài.

	Thần minh cũng tại thôi động thiên địa dị biến, toàn bộ thế giới, đều đang biến hóa.

	Giang Lâm đạt được đạo môn ủng hộ, lĩnh hội thiên địa biến hóa, diễn hóa âm dương nhị khí.

	Chiến bại Tuyết Phi Dương bọn người, làm bằng hữu, Giang Lâm cho bọn hắn nhìn thấy mình chế tạo linh mạch năng lực, nhưng không có cho bọn hắn linh mạch.

	Chủ hòa phái lựa chọn ủng hộ Giang Lâm, sau khi chuyện thành công, cùng bọn hắn tiến về tám Hoang giới.

	Vì bát hoang chế tạo linh mạch.

	Băng Vô Y cũng thành tựu thiên nhân, từ thiên địa quỷ trải qua trong, tìm hiểu ra mình băng chi nói.

	Băng nhân một mạch, thu bao nhiêu tiền, xử lý bao nhiêu sự .

	Đạo môn bồi dưỡng nàng lâu như vậy, nàng lựa chọn đứng tại đạo môn này bên cạnh.

	Được sự giúp đỡ của Ôn Cô Yên Vũ, Giang Lâm cùng chủ hòa phái liên thủ, cùng chủ chiến phái tuyên chiến.

	Giang Lâm diễn hóa âm dương, phối hợp ngũ sắc thần quang, hai đại thần thông hoàn thành, quét ngang tám Hoang chủ chiến phái.

	Nhưng thiên địa dị biến xu thế đã không cách nào ngăn cản, thiên địa gia tốc dị biến, trong khoảng thời gian ngắn, Giang Lâm cũng chỉ là thành tựu Nhập Đạo cảnh giới.

	Thiên địa dị biến đến đỉnh phong nhất thời kì, không còn là linh mạch hình thành, mà là thiên địa pháp tắc bại lộ.

	Thế gian hết thảy pháp tắc, toàn bộ bại lộ trong mắt thế nhân.

	Ôn Cô Yên Vũ thực lực sớm đã khôi phục, tại thiên địa dị biến trong, bước vào Nhập Đạo cảnh giới, tại này đỉnh phong nhất thời kì, chuẩn bị tiến vào hóa đạo cảnh giới.

	Âm thầm ẩn tàng đỉnh phong cường giả xuất hiện, nhìn trộm thiên địa pháp tắc vận chuyển, khôi phục thương thế, tìm kiếm gần thần nhân chi đạo.

	Thiên Sơn tông sư Lý Du Nhàn, lòng đất đao tù Vũ Năng, đều là cửu giai hóa đạo cường giả.

	Giang Lâm mang theo tỷ muội hai người, tiến đến một hồi Lý Du Nhàn.

	Ba người đều không là Lý Du Nhàn đối thủ, Giang Lâm không thể không cùng lộ ra ngoài thiên địa pháp tắc hợp nhất.

	Hắn tức pháp tắc, pháp tắc tức hắn.

	Lúc này, Giang Lâm mới biết được, năng lực cảm ứng chân chính chỗ cường đại.

	Hắn bắt nguồn từ Địa Cầu, là thế giới bản nguyên, là pháp tắc diễn sinh thần thông, phù hợp thiên địa.

	Pháp tắc hợp nhất, Lý Du Nhàn chủ động thu tay lại, nói ra mình mục đích.

	Lấy ra pháp tắc, lĩnh hội gần thần chi nói.

	Cửu giai hóa đạo cường giả, chính là đến lấy ra Địa Cầu pháp tắc.

	Bọn hắn khốn thủ tại hóa đạo cảnh giới mấy ngàn năm, khó có tiến thêm.

	Trừ hắn, Vũ Năng cũng là như thế.

	Còn có mấy vị hóa đạo cường giả, chuẩn bị động thủ.

	Bất quá, hiện tại là đỉnh phong nhất thời kì, pháp tắc không thể trêu chọc.

	Chỉ có thể chờ đợi thiên địa dị biến sắp kết thúc, pháp tắc biến mất thời điểm, khi đó pháp tắc lực phản kích sẽ yếu bớt.

	Nhưng đến lúc đó, sẽ có càng nhiều cường giả đến.

	Thiên địa dị biến đỉnh phong thời kì, Trường Sinh Thụ thành thục, kết Trường Sinh Quả, dáng dấp cùng trong thần thoại Nhân Sâm Quả đồng dạng, chỉ có bốn mươi chín khỏa.

	Nhóm đầu tiên Trường Sinh Quả, một viên có thể sống một vạn năm, chỉ có thể phục dụng một viên.

	Dù là gần thần nhân vậy hữu dụng.

	Mà về sau Trường Sinh Quả, chỉ có thể tăng thọ ngàn năm.

	Đây cũng là Lý Du Nhàn mục đích một trong.

	Cuối cùng, Giang Lâm bọn người, tiến đến người nước, phát hiện Lý Du Nhàn cùng người nước rất quen thuộc.

	Liên quan tới bát hoang tin tức, tất cả đều là Lý Du Nhàn tiết lộ, người nước đáp ứng, để hắn thu hoạch bộ phận pháp tắc làm giao dịch.

	Người nước đã thăm dò truyền tống chi pháp, tại Giang Lâm bọn người yêu cầu hạ, xé rách không gian, đưa Ôn Cô Yên Vũ bọn hắn đi bát hoang, Giang Lâm cũng đi theo, mang theo mấy khỏa Trường Sinh Quả.

	Đem Địa Cầu tin tức, toàn bộ mang về.

	Giang Lâm tiến về bát hoang, chỉ vì nghiệm chứng, cảm ứng của mình chi lực, phải chăng có thể tại bát hoang sử dụng.

	Cuối cùng kết quả, không có thất vọng, năng lực cảm ứng tại tám Hoang giới, đồng dạng phù hợp.

	Vì Thực Yêu Quốc chế tạo linh mạch, cải biến thiên địa pháp tắc.

	Giang Lâm bước vào hóa đạo cảnh giới, tại Thực Yêu Quốc bế quan, xung kích gần thần nhân.

	Ăn yêu chi hoàng, thì liên lạc các nơi bá chủ, Thanh Thanh thảo nguyên, trên trời Phiêu Miểu Phong, Viêm Thần đảo, Nam Hoang, tổ kiến đại quân.

	Vũ Năng trở về lòng đất đao tù, mang ra lòng đất đao tù cường giả.

	Lý Du Nhàn liên lạc mình lão hữu, mấy vị hóa đạo đại năng.

	Thực Yêu Quốc lão tổ, một đời gần thần nhân, từ ngủ say trong thức tỉnh, bước ra bế quan chi địa.

	Giang Lâm cũng thành tựu gần thần nhân, ngũ sắc thần quang cùng âm dương nhị khí, triệt để diễn biến thành đỉnh tiêm đại thần thông.

	Cùng chủ hòa phái thương định, Địa Cầu thiên địa dị biến đã kết thúc, linh khí khôi phục thời đại tùy theo kết thúc.

	Chủ chiến phái sớm đã đã đợi không kịp, đại quân trùng sát.

	Nghênh đón bọn hắn, lại là người nước ẩn tàng thủ đoạn, đại quân còn tại hư không bên trong, trực tiếp bị một pháo làm chết hơn phân nửa.

	Chủ chiến phái gần thần nhân, tự mình xuất thủ, lắng lại hư không họa loạn, cường thế ngăn lại tất cả uy hiếp, mở con đường.

	Chủ chiến phái giáng lâm Địa Cầu, mở ra giết chóc.

	Mà Giang Lâm bọn người không có vội vã động thủ , mặc cho bọn hắn tiến vào Địa Cầu, từ sau mà vào.

	Đây là ăn Yêu Hoàng dự định, chỉ có để chủ chiến phái đứng trước tuyệt cảnh, bọn hắn mới có thể triệt để khuất phục.

	Nếu không, chính là vĩnh viễn lôi kéo.

	Địa Cầu chính diện chống lại, chủ hòa phái tại ăn Yêu Hoàng chờ lão tổ dẫn đầu hạ, từ phía sau vây quanh, vây giết chủ chiến phái.

	Giang Lâm cùng Thực Yêu Quốc gần thần nhân liên thủ, cùng chủ chiến phái gần thần nhân, tại tinh không một trận chiến.

	Chủ chiến phái gần thần nhân có bốn cái, Giang Lâm này một bên, trừ hắn cùng Thực Yêu Quốc lão tổ bên ngoài, còn có Lý Du Nhàn mời đi ra sư tôn, đồng dạng là gần thần nhân.

	Đã từng ngủ say Thiên Sơn gần vạn năm, lĩnh hội thành thần chi đạo.

	Lúc đầu thọ nguyên sắp hết, phục dụng Trường Sinh Quả, lại được vạn năm thọ nguyên.

	Ăn yêu chi hoàng, chính là hóa đạo đỉnh phong cường giả, Phiêu Miểu Phong lão tổ, Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ, đây đều là hóa đạo đỉnh phong.

	Phối hợp người nước nghiên cứu vũ khí, phạm vi lớn diệt sát, chủ chiến phái liên tục bại lui.

	Giang Lâm này một bên, thiếu một cái gần thần nhân, cho dù hắn Ngũ Hành đại thành, ngũ sắc thần quang cùng âm dương nhị khí thần dị, lại cũng chỉ có thể duy trì bất bại.

	Mấy vị gần thần nhân giao chiến, tinh không sụp đổ, không gian vỡ vụn.

	Ngay tại Giang Lâm cùng hai vị gần thần nhân, dần dần không phải là đối thủ thời điểm.

	Người Địa Cầu nước, lại là bay ra một cái kỳ dị hắc thạch, đem tất cả gần thần nhân, toàn bộ hấp thu đi vào.

	Hắc thạch vỡ vụn không gian, tiến vào một cái vứt bỏ sao trời, khắp nơi trên đất thi hài.

	Những này thi hài, đại đa số là gần thần nhân.

	Một số nhỏ, gần thần nhân thực lực cường đại, cũng khó có thể phá hủy.

	Mà ở phía xa, từng tòa nguy nga lớn mộ, khắp toàn bộ sao trời.

	Những này lớn mộ bên trên, óng ánh Thần Văn vĩnh hằng lấp lánh, đáng sợ thần uy, chấn nhiếp tất cả kẻ ngoại lai.

	Thần Mộ!

	Chư thần phần mộ, này trong chôn giấu lấy vẫn lạc chư thần.

	Giang Lâm cũng nhìn thấy từng cái tên quen thuộc,   Khổng Tước Đại Minh vương, bồ đề tổ sư, chiến thần Dương Tiễn...

	Từng cái trong truyền thuyết danh tự, khắc vào trên bia mộ, như vậy tràng diện.

	Thần, cũng vô pháp vĩnh hằng bất diệt.

	Giang Lâm cảm ứng chi lực, đối với mấy cái này Thần Văn cũng hữu dụng, lĩnh ngộ thần chi cảnh giới, bước vào Thần cảnh.

	Cổ lão Thần Văn truyền lại tin tức, chư thần đã chết, mai táng tại này vứt bỏ thần giới bên trong.

	Giang Lâm lấy thần lực, đả thông thần giới cùng lưỡng giới liên hệ, chủ chiến phái gần thần nhân, trực tiếp xoá bỏ.

	Thực Yêu Quốc gần thần nhân, Thiên Sơn gần thần nhân, thì ở đây lĩnh hội, để cầu thần chi cảnh giới.

	Mà Giang Lâm, lĩnh hội tất cả Thần Văn, siêu thoát Thần cảnh, lấy này vứt bỏ thần giới làm cơ sở, chế tạo ra mới thần giới... 