 Chương 272:: Tiếp ta đại thần thông, ngũ sắc thần quang 

Tần chim Thiên Hồ, đột nhiên xuất hiện Nhã Nhã, khiến cho tràng diện có chút cứng ngắc.

	Nồng đậm kim quang lấp lánh, vô số yêu ảnh tung hoành hư không, hình thành một bình chướng, bảo vệ đông đảo người tu luyện.

	"Các ngươi mau lui lại, ta ngăn không được bao lâu." Nhã Nhã trầm giọng quát.

	"Đa tạ Nhã Nhã tiểu thư." Đông đảo người tu luyện trong tuyệt vọng trông thấy hi vọng, dưới sự kích động, chạy lang thang giống như né ra.

	"Phật ma, các ngươi, ngược lại để ta xem thường."

	Giang Lâm đạm mạc nói.

	"Việc đã đến nước này, đã không có đường rút lui." Lâm Kinh Không sắc mặt âm trầm: "Muốn chưởng khống Ma Môn, liền xem như trả bất cứ giá nào, ta cũng muốn diệt ngươi!"

	"A Di Đà Phật, hết thảy đều là lão tăng một người gây nên, liền để lão tăng, một người gánh vác cái này tội nghiệt!"

	Như Pháp lão hòa thượng tuyên một tiếng phật hiệu, quanh thân Phật quang đại phóng, một tôn cự Đại Phật ảnh hiển hóa, theo lão hòa thượng, cùng nhau phóng tới Giang Lâm.

	"Giết, hôm nay, ngươi hẳn phải chết."

	Lâm Kinh Không quát lạnh một tiếng, đen nhánh trường kiếm Vô ảnh, tiếng sấm vang vọng, mang theo kinh khủng Thunder, thẳng hướng Giang Lâm.

	Hai vị đại tông sư, giờ phút này toàn bộ bộc phát ra cực hạn chi lực, lại không nhận hấp lực ảnh hưởng.

	Giang Lâm nỗ lực ngăn cản hấp lực, thân hình lảo đảo muốn ngã, đứng trước hai vị đại tông sư sát chiêu, tựa như đã vô pháp kháng chi lực.

	"Ca ca."

	Ngăn trở hấp lực, để đám người lui ra phía sau, Nhã Nhã thân hóa kim quang, Vạn Yêu Luyện Thần Y hiển hóa, nhanh chóng hướng về hướng giao chiến chi địa.

	Oanh

	Đột nhiên, Thiên Hồ chấn động, nước hồ cuốn ngược, ngập trời dòng lũ phá không mà ra, một thanh niên nam tử, giấu kín tại dòng lũ bên trong, một đạo chưởng lực chụp về phía Giang Lâm, bản thể theo dòng lũ, nghênh tiếp Nhã Nhã.

	Oanh

	Ầm vang vang vọng, thiên địa lật đổ, kinh khủng khí lãng vỡ bờ, dư ba quét sạch bốn phương tám hướng.

	Đại địa rạn nứt, bụi mù cuồn cuộn, hơi nước tán loạn, hòa với bụi mù, hóa thành bùn loãng.

	Lực lượng kinh khủng va chạm, bàng bạc khí lãng quá cảnh, Nhã Nhã thân hình nhanh chóng thối lui ra ngoài, khuôn mặt nhỏ ngưng trọng.

	"Giang Nhã Nhã, ngươi tựa như đã quên ta."

	Bụi mù tan hết, cười lạnh một tiếng, thanh niên nam tử thần sắc băng lãnh , tương tự không nhận hấp lực ảnh hưởng, coi thường lấy Nhã Nhã.

	"Vân Hà, ngươi cũng muốn đắc tội người của toàn thế giới?" Nhã Nhã sắc mặt băng lãnh: "Thần minh đã phạm phải tội nghiệt, ngươi lại làm ra việc này, thần minh sắp thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh."

	"Ngươi một mực chưa xuất hiện, thật sự cho rằng, ta không nghĩ tới ngươi?"

	Vân Hà cười nhạt một tiếng, khinh thường nói: "Tín hiệu che đậy, cũng không chỉ một chỗ, ngươi phá hư, chỉ là bên ngoài."

	"Cái gì?"

	Chạy trốn đám người sắc mặt đại biến, nói như vậy, bọn hắn vẫn là không cách nào kết nối ngoại giới?

	"Nghe thấy được? Giang Lâm, ngươi mới là tà ma!"

	Như Pháp lão hòa thượng thần sắc điên cuồng, to lớn chân phật hư ảnh, ầm vang trấn áp: "Tại cái này hấp lực dưới, ngươi còn có mấy phần thực lực? Chịu chết đi!"

	"Cái này hấp lực, liền xem như Thiên Nhân tới, cũng khó có thể ngăn cản, con đường của ngươi, lấy hết."

	Lâm Kinh Không nhe răng cười một tiếng, kinh lôi nổ vang, trên thân kiếm uy năng, thêm nữa ba phần.

	"Thật sao?"

	Lung lay sắp đổ Giang Lâm, đột nhiên ổn định thân hình, cười lạnh một tiếng, quanh thân kim quang lấp lánh, dẫn thiên địa chi lực, hóa kiếm lớn màu vàng óng.

	Nhà gỗ chấn động, xanh biếc quang mang lấp lánh, đại tông sư bí cảnh, uy năng lại xuất hiện.

	Hai đại bí cảnh, hai đại tuyệt học, hai cỗ lực lượng kinh khủng, siêu việt đại tông sư cảnh giới, thẳng bức Thiên Nhân chi uy.

	Ầm ầm

	Bàng bạc giao kích, khí lãng như hồ, tác động đến toàn bộ Thiên Hồ, Thiên Hồ rung chuyển, dòng nước nghịch quyển, lòng đất nổ tung, hấp lực lại lần nữa tăng cường.

	Oanh két

	Chân phật hư ảnh bật nát, Như Pháp lão hòa thượng nằm ở trong, một búng máu phun ra, thân hình cực tốc bay rớt ra ngoài.

	Lâm Kinh Không đồng dạng không dễ chịu, kinh lôi chi kiếm, nan địch kiếm lớn màu vàng óng, kiếm mang vỡ vụn, kiếm lớn màu vàng óng quét ngang mà qua, trực tiếp đem hắn quét vào Thiên Hồ.

	Đồng thời, Vân Hà một chưởng đến, Giang Lâm thân hình bất động, một điểm âm lực chợt hiện, ngăn trở Vân Hà một chưởng.

	"Thực lực của ngươi, làm sao có thể toàn bộ phát huy?" Như Pháp lão hòa thượng định trụ thân hình, khiếp sợ nhìn xem hắn.

	Oanh

	Dòng nước vỡ bờ, Lâm Kinh Không tóc tai bù xù, chật vật không chịu nổi, từ trong hồ xông ra, khóe miệng còn mang theo vết máu, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy: "Không có khả năng, ngươi cũng có thể không nhìn cái này hấp lực?"

	Bọn hắn là bởi vì có Vân Hà tặng cho đồ vật, mới có thể không nhìn hấp lực, nhưng Giang Lâm, chẳng lẽ lại, cùng Vân Hà âm thầm cũng có giao dịch?

	Kỳ thật, đây là đạo môn cùng thần minh liên hợp lại, hố bọn hắn?

	"Các ngươi cho là thế nào?" Giang Lâm thần sắc bình tĩnh, đạm mạc nói.

	"Giang Lâm, ngươi lại có khả năng như thế, nhưng ngươi cũng sống không được bao lâu, hai vị chèo chống một lát, ta giết Giang Nhã Nhã, liền tới tương trợ."

	Vân Hà thần sắc trầm xuống, cao giọng nói.

	"Giết ta? Ngươi thật coi trọng chính mình." Nhã Nhã khinh thường nói, Vạn Yêu Luyện Thần Y lấp lánh, vạn yêu đi theo.

	"Tốt, hôm nay, lão tăng liền không thèm đếm xỉa."

	Như Pháp lão hòa thượng sắc mặt trầm xuống, thể nội lực lượng lao nhanh, kim quang vạn đạo, bên ngoài thân nổi lên màu đồng cổ quang trạch: "Vạn phật gia trì, Như Lai đích thân đến."

	Một tiếng quát khẽ, Phật xướng thanh âm trống rỗng xuất hiện, từng đạo hạo Đại Phật âm hưởng triệt, trên bầu trời phi điểu thiên hồ, ngưng tụ vô số * chữ phật ấn.

	Vô số phật ảnh tùy chi hiển hóa, đứng ở Như Pháp bên cạnh, đã thấy Như Pháp lão hòa thượng khí tức tăng vọt, ẩn ẩn sẽ vượt qua đỉnh phong đại tông sư xu thế.

	Đến gần vô hạn Thiên Nhân!

	"Kinh Lôi Ma đêm."

	Lâm Kinh Không quát lên một tiếng lớn, một cỗ hắc khí phóng lên tận trời, chớp mắt hóa thành một tầng nồng đậm hắc vụ, che đậy chân trời,

	Ma khí ngập trời, sấm rền trận trận, Lâm Kinh Không tự thân giống như hóa thành hắc khí, cùng che trời hắc vụ hòa làm một thể, một thanh to lớn hắc kiếm, giấu kín tại ma khí bên trong , tương tự tản mát ra thẳng bức Thiên Nhân khí tức.

	"Lúc này mới có chút ý tứ."

	Giang Lâm cười nhạt một tiếng, nhìn xem điên cuồng hai vị đỉnh phong đại tông sư, thân hình vẫn như cũ bất động, đứng ở cột nước phía trên, thu hồi lại kim kiếm cùng nhà gỗ.

	"Giết!"

	Phật ma hai vị đại tông sư đồng thời hét to, ngàn vạn phật ảnh, hội tụ một tôn cự phật.

	To lớn ma kiếm, thôn nạp ma khí, chớp mắt chém xuống.

	"Nhân kiếm hợp nhất? Đáng tiếc, ngươi có thiên tư thành tựu Thiên Nhân."

	Giang Lâm trong mắt lóe lên một tia tiếc hận, thoáng qua, lại là băng lãnh: "Tiếp ta đại thần thông, ngũ sắc thần quang!"

	Ầm ầm

	Vừa dứt lời, ngũ sắc quang mang phóng lên tận trời, tựa như năm cái trụ trời, giống như năm đạo hồng quang, xông lên chân trời, xông vào hắc vụ.

	Ngũ sắc quang mang xen lẫn, bộc phát xán lạn quang mang, ngũ sắc xen lẫn, to lớn hấp lực bộc phát, đầy trời hắc khí tại ngũ sắc quang mang đảo qua sát na, toàn bộ biến mất, đều bị ngũ sắc thần quang nuốt hết.

	Ngũ sắc thần quang, trong truyền thuyết thần thoại đại thần thông!

	"Cái gì..."

	Phật ma hai vị đại tông sư đồng thời biến sắc, kinh không mà nhìn xem kia năm đạo cột sáng,   tựa như là năm cái lông vũ đồng dạng.

	Trong lòng hoảng sợ, đã có lui e sợ chi tâm, đáng tiếc, đã chậm, ngũ sắc thần quang đảo qua, hắc khí biến mất, * chữ phật ấn tiêu tán, ma kiếm bị nuốt hết, Phật Đà bị thôn phệ.

	Kinh khủng hấp lực phía dưới, không có ai có thể phòng ngừa, dưới đáy hấp lực, nhận Vân Hà cho đồ vật, Giang Lâm ngũ sắc thần quang, không nhận!

	"Ách a..."

	Hai tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, mọi người ở đây, đều tê cả da đầu, bởi vì, bọn hắn nhìn thấy, ma kiếm sụp đổ rồi, Phật Đà đổ sụp, hai đoàn huyết thủy, tại ngũ sắc thần quang trung cuồn cuộn.

	Ngũ sắc thần quang bên trong, là gia nhập hấp lực kinh khủng trận pháp, Giang Lâm thủ đoạn mạnh nhất một trong , chờ hắn đem các lớn Linh khí dung nhập, đem âm dương nhị khí luyện được, sẽ càng thêm đáng sợ.

	"Vân Hà, bản tọa đến chiêu đãi ngươi." Giang Lâm sắc mặt âm lãnh, ánh mắt chuyển hướng Vân Hà. 