 Chương 110:: Các ngươi, đang tìm ta? 

	?  màn đêm buông xuống, đêm tối bao phủ Giang Thành, thành nội như thường, phổ thông những người tu luyện cũng không biết sẽ có đại sự phát sinh.

	Nhân các mọi người đã xuất phát, tại Vương gia bên ngoài chờ đợi.

	Đạo môn trạch viện, tiểu đạo sĩ đẩy xe lăn, hai tay nhu hòa án niết, thư giãn các sư huynh gân cốt.

	Hai tên chân nguyên đạo sĩ, đánh nước đến, vì bọn họ lau khuôn mặt, cũng an ủi: "Mấy vị sư đệ không cần thiết cam chịu, đạo môn sẽ vì các ngươi an dưỡng thương thế, lại vào tiên đạo."

	Trên xe lăn mấy vị đạo sĩ than nhẹ không nói, một thân tu vi bị phế, tứ chi đứt đoạn, muốn chữa trị, đại giới không thể bảo là không lớn, bọn hắn lại không đại công lao, khó tránh khỏi lo lắng.

	"Mấy vị sư đệ không cần vì thế phiền lòng, bản quán chủ có pháp, một giải các sư đệ tâm đều chi lo." Thon gầy bạch quán chủ chậm rãi đi tới, đạm mạc mở miệng.

	"Quán chủ, ngài muốn vì chúng ta chữa thương?" Mấy vị đạo sĩ kích động nói.

	"Không tệ." Bạch quán chủ nhẹ nhàng gật đầu, khoát tay, phi kiếm hiển hóa, sát ý nghiêm nghị: "Mấy vị sư đệ, vào Hoàng Tuyền, liền không cần vì thế lo lắng, lên đường bình an!"

	"Bạch quán chủ, ngươi là ý gì?" Mấy vị đạo sĩ sắc mặt đại biến.

	"Ngươi quả thật là thần minh người?" Hai vị chân nguyên đạo sĩ mặt hiện vẻ giận dữ, phẫn nộ nói: "Đạo môn bồi dưỡng ngươi nhiều năm, ngươi dám ăn cây táo rào cây sung?"

	"Hoàng Tuyền Lộ xa, mấy vị sư đệ mau mau lên đường, Ngự Kiếm Thuật!" Bạch quán chủ quát lạnh một tiếng, Tiên Thiên linh kiếm giây lát hóa hơn mười đạo kiếm ảnh, thẳng hướng ở đây đạo sĩ.

	"Lục đạo hữu, còn xin xuất thủ." Hai vị chân nguyên đạo sĩ nôn nóng quát một tiếng, trong tay phù triện tung bay, hóa thành một đạo bình chướng, bảo vệ đám người.

	Âm vang!

	Vừa mới nói xong, một đạo thanh âm rung động truyền đến, Hỏa Mộc cương khí, hóa thành óng ánh thương mang, chiếu phá đêm tối, tận quét kiếm ảnh.

	"Thanh Thanh thảo nguyên Lục Thiên Tù?" Bạch quán chủ sắc mặt âm trầm, ánh mắt nhìn chằm chằm tường viện phía trên, cái kia đạo đột nhiên bóng người xuất hiện.

	Tường viện phía trên, Lục Thiên Tù đứng chắp tay, tung người một cái, bước vào chiến cuộc, thanh hoàng chấn động, Hỏa Mộc cương khí lượn lờ.

	"Trí nhớ không sai, Hoàng Tuyền cần ngươi." Lục Thiên Tù đạm mạc nói.

	"Tiên Thiên Cương Khí, xem ra ngươi đã khôi phục đến Tiên Thiên cảnh giới, còn có một cái Tuyết Phi Dương đâu? Cùng nhau kêu đi ra đi." Bạch quán chủ âm thanh lạnh lùng nói.

	"Cầm xuống ngươi, một mình ta là đủ." Lục Thiên Tù khinh thường một tiếng, Hỏa Mộc cương khí tái khởi, kim mang chợt hiện, thương ra như rồng: "Phệ nguyên rồng."

	Hỏa Mộc cương khí chấn động, dung nhập kim mang bên trong, khiến cho long ảnh đều lây dính đỏ lục chi sắc.

	"Ngươi cũng quá tự tin, mưa bụi hàn băng, chuyên khắc ngươi!"

	Bạch quán chủ cười lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một khối miếng băng mỏng, cấp tốc mở ra, một làn khói mù dâng lên, cực hạn hàn khí tràn ngập, thanh hoàng thương uy lập tức gặp áp chế.

	"Mưa bụi hàn băng? Lúc trước cũng Hứa Khả lấy, hiện tại, thanh hoàng nhị thức, phá vân long."

	Lục Thiên Tù cương khí quán chú, thanh hoàng rung động, phát ra một tiếng quái dị thương minh, Hỏa Mộc cương khí tăng vọt, long ảnh ngưng thực, xuyên phá sương mù, vỡ vụn hàn khí.

	Oanh

	Phốc phốc

	Long ảnh vỡ bờ, máu vẩy bầu trời đêm, hàn khí tiêu tán, bạch quán chủ thân thể bay tứ tung ra ngoài, trùng điệp quẳng xuống đất.

	"Làm sao lại như vậy?" Bạch quán chủ thần sắc kinh ngạc, thần sứ thế nhưng là nói, mưa bụi hàn băng, chuyên khắc Lục Thiên Tù, giờ phút này vậy mà vô dụng?

	Lục Thiên Tù không nói nữa, thân hình nhanh đến cực hạn, thanh hoàng mang theo Hỏa Mộc cương khí, cực tốc phá không.

	Bạch quán chủ thần sắc trầm xuống, vội vàng rút kiếm ngăn cản.

	Răng rắc

	Phốc

	Trường kiếm giây lát đoạn, trường thương xâu thể, tinh hồng máu tươi cốt cốt chảy xuôi, Lục Thiên Tù sắc mặt đạm mạc: "Đây là các ngươi đạo môn người, các ngươi xử lý đi."

	Nói xong, trường thương hất lên, bạch quán chủ giống như rách nát bao cát, rơi vào hai vị chân nguyên đạo sĩ dưới chân, hai người liền tranh thủ chi trói lại.

	"Nên đi Nhã Nhã bên kia, Tuyết Phi Dương cùng Vương Thiên Tài đã đi trước một bước." Giang Lâm từ trong bóng tối đi ra, lên tiếng nói.

	"Tốt, ta cũng đi trước một bước." Lục Thiên Tù thân hình cực nhanh, mấy cái thả người, biến mất tại trong màn đêm.

	"Ngươi mẹ nó chờ ta một chút." Giang Lâm giận mắng một tiếng, vội vàng đuổi theo.

	"Tiếp xuống chiến đấu rất nguy hiểm, ngươi vẫn là ít thêm phiền, chúng ta sẽ tại ngươi đến trước đó giải quyết, nằm xong." Lục Thiên Tù thanh âm truyền đến.

	"Như thế xem thường ngươi lâm ca, ngươi sẽ hối hận." Giang Lâm bĩu môi, thay đổi áo bào đen, quay người trở về đạo môn trạch viện.

	Hai tên đạo sĩ vừa đem bạch quán chủ cột chắc, đang muốn đi chăm sóc còn lại đạo sĩ, kinh thấy một người áo đen leo tường mà vào, trường kiếm vội vàng ra khỏi vỏ, quát lạnh nói: "Người nào?"

	"Thần thoại bọn rình rập."

	Người áo đen lạnh lùng một câu, thân hình nhanh chóng hướng về hướng bạch quán chủ.

	"Giết!"

	Hai đạo kiếm mang đồng thời đâm về người áo đen, đã thấy người áo đen thân hình lấp lóe, khó liền thật giả, trường kiếm thất bại, mà người áo đen, nhưng trong nháy mắt tiếp cận bạch quán chủ, chập ngón tay như kiếm, Hỏa Mộc cương khí thuận phát, không có vào bạch quán chủ thể nội.

	"Ngươi..."

	Hai người biến sắc, vội vàng rút kiếm, người áo đen lại là bứt ra trở ra, thả người bay qua tường viện, biến mất ở trong màn đêm.

	"Bạch quán chủ..." Hai người vội vàng xem bạch quán chủ, lại là khí tức đoạn tuyệt, không có chút nào sinh cơ.

	"Hỏa Mộc cương khí, chẳng lẽ lại là Lục Thiên Tù?" Một vị đạo sĩ cau mày nói.

	"Nếu như là Lục Thiên Tù, vừa rồi liền có thể giết bạch quán chủ, thần thoại bọn rình rập, chờ sự tình kết thúc, báo cáo cửa đi." Một vị khác đạo sĩ lắc đầu, nói.

	Cởi áo bào đen giấu kỹ, Giang Lâm nhanh chóng chạy tới Vương gia, thần hành bước thi triển đến cực hạn, trên đường lưu lại từng đạo huyễn ảnh.

	Vương gia, Giang Thành nhà giàu nhất, một bộ cổ trang viên, bây giờ chủ nhân rời đi, hạ nhân phân phát, trong trang viên chỉ có giấu giếm dị tâm thần minh người.

	Hơn mười tên thần minh đám người, tại một người áo đen dẫn đầu hạ, hướng hậu viện mà đi.

	"Giang Nhã Nhã bế quan chi địa, ngay tại hậu viện mật thất, mặc dù Vương gia nhân đã chạy, không ai chú ý chúng ta, nhưng nhân các rất chú ý chúng ta, chúng ta nhất định phải nhanh giải quyết, mới có thể toàn thân trở ra." Cầm đầu người áo đen thấp giọng nói.

	"Trương viện, mau mau dẫn đường, lần này như thành, thần tử chắc chắn trọng thưởng ngươi." Thần sứ giấu kín tại áo bào đen bên trong, thúc giục nói.

	"Vâng." Trương viện cung kính ứng thanh, bộ pháp cũng tăng nhanh.

	Mấy phút sau, một đoàn người đi vào hậu viện một khối giả sơn chỗ, trương viện ngừng lại, chỉ chỉ giả sơn, vừa chỉ chỉ dưới hòn non bộ mặt.

	Thần minh đám người hiểu ý, Tần Vũ trực tiếp tiến lên, chân nguyên vận chuyển, nhẹ nhõm đem giả sơn dịch chuyển khỏi, lộ ra một cái cửa hang, bên trong ánh đèn sáng tỏ, là một phương mật thất.

	"Buổi chiều." Thần sứ quát khẽ nói.

	Tần Vũ trực tiếp nhảy đi xuống, sáng tỏ trong mật thất, trống rỗng, chỉ có một cái bồ đoàn, không có vật gì khác nữa: "Trống không."

	"Làm sao lại như vậy?" Trương viện kinh nghi lên tiếng.  

	"Trống không?" Thần sứ biến sắc, lách mình tiến vào bên trong mật thất, thoáng qua lại nhảy đi lên, ánh mắt âm trầm đáng sợ: "Trương viện, giải thích một chút!"

	"Ta..." Trương viện ánh mắt chuyển động, há hốc mồm, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía đám người sau lưng.

	"Các ngươi, đang tìm ta?" Nhã Nhã thanh tú động lòng người đứng thẳng, Tĩnh Tĩnh mà nhìn xem bọn hắn.

	"Giang Nhã Nhã!" Ánh mắt mọi người đồng thời tụ tập trên người Nhã Nhã.

	"Ta càng thích, các ngươi xưng ta, Tam tiểu thư!"

	"Cái này Tam tiểu thư, vẫn là xuống dưới khi đi!"

	Thần sứ quát lạnh một tiếng, thần minh đám người, đồng thời phân tán ra đến, vây quanh Nhã Nhã, thần sứ càng là nhanh người một bước, một chưởng yêu khí cuồn cuộn, Tiên Thiên hậu kỳ chi uy, Tiên Thiên Huyền Cương, nháy mắt bộc phát.

	"Biết chúng ta tới, vậy mà không đi, hôm nay ai cũng cứu không được ngươi!" Bốn vị Tiên Thiên quát lạnh, Tần Vũ bọn người, cùng thi triển tuyệt học. 