 Chương 166:: Ta gọi Giang Lâm 

	Gian phòng bên trong hoàn toàn yên tĩnh, Tiêu Thiên Liệu liền tranh thủ cộng tác viên bảng hiệu, giao cho Giang Lâm, ra hiệu hắn thu lại.

	"Tiêu thí chủ? Ngươi có hay không tại?" Viên Minh thanh âm lần nữa truyền đến.

	Tiêu Thiên Liệu làm cái im lặng thủ thế, coi như không ở, giữ yên lặng, để cái này con lừa trọc mình đi.

	"Tiêu thí chủ, ngươi không trả lời, bần tăng liền tự mình tiến đến."

	Ba người: "..."

	Ngươi mẹ nó không phải hẳn là đi a? Không ở đây ngươi mình tiến đến?

	Răng rắc

	Cửa phòng bị đẩy ra, một ánh sáng sáng tỏ đầu mò vào, mắt nhìn ba người, cười ha ha nói: "Tiêu thí chủ, ngươi còn không đáp lời, nhân các gian phòng cách âm hiệu quả thật tốt."

	Tốt đại gia ngươi, cái này rõ ràng đều không có cách âm, chính là phòng ngừa bên ngoài có đột phát tình huống, nghe không được.

	Tiêu Thiên Liệu vuốt vuốt mi tâm, có chút đau đầu.

	"Tiêu thí chủ, lần này bần tăng tìm ngươi đến, là muốn mời ngươi hỗ trợ, tìm một cái Giang Lâm tặc tử, còn có muội muội của hắn, Giang Nhã Nhã cái kia tiểu yêu nữ." Viên Minh giọng rất lớn, chấn người lỗ tai ông ông.

	Tiêu Thiên Liệu: "..."

	Ngươi đi ra ngoài không lên mạng sao?

	"Tiêu thí chủ? Ngươi tại sao không nói chuyện? Là cùng hai vị này có chuyện quan trọng muốn làm? Kia bần tăng ngồi vào bên cạnh vân vân." Viên Minh kéo ghế, trực tiếp ngồi xuống.

	"Cái này, chúng ta không có việc lớn gì." Giang Lâm giật giật khóe miệng, nói.

	"Xác thực không có việc lớn gì, chính là tự ôn chuyện." Nhã Nhã mặt không thay đổi nói.

	Tặc tử?

	Tiểu yêu nữ?

	Ngươi tên trọc đầu này, chiếu ngươi vô pháp vô thiên có phải không?

	"Xác thực không có việc gì." Tiêu Thiên Liệu cố nặn ra vẻ tươi cười đạo, nội tâm tại khẩn cầu, tuyệt đối đừng đánh nhau, mình nhưng ngăn không được ba tên này.

	Mà lại, nghĩ đến Nhã Nhã thực lực, cái này con lừa trọc, khả năng ăn thiệt thòi.

	"Không có việc gì, vậy trước tiên giúp ta làm ít chuyện, tìm xem kia tặc tử cùng tiểu yêu nữ." Viên Minh dáng người khôi ngô, giọng thô to, trán sáng loáng.

	"Viên Minh đại sư, gần nhất Phật pháp nhưng có tinh tiến?" Tiêu Thiên Liệu khô khốc địa đạo, tròng mắt dùng sức chuyển động.

	"A Di Đà Phật, bần tăng tại trong miếu tiềm tu nhiều năm, lắng nghe Phật Tổ dạy bảo, hơi có tiến bộ." Viên Minh chắp tay trước ngực, trang nghiêm túc mục địa đạo.

	"Đại sư Phật pháp tinh thâm, tại hạ đối Phật pháp rất có hứng thú, ngày gần đây, nghe được một lời, cảm thấy tràn đầy đạo lý, không biết đại sư là phủ nhận nhưng."

	Giang Lâm nhẹ nhàng cầm Nhã Nhã tay, ra hiệu nàng đừng xúc động.

	"Thí chủ, thỉnh giảng." Viên Minh nghiêm túc nói.

	"Lời này là như vậy, phàm là có thể đứng ở góc độ của người khác vì người khác suy nghĩ, cái này chính là từ bi, đại sư nhưng tán thành?"

	Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Tất nhiên là tán thành."

	"Người đại sư kia, tu phật nhiều năm, có từng biết, phật là cái gì?"

	"Phật là giác ngộ, là buông xuống, cũng là cầm lấy, là giáo hóa, cũng là lắng nghe."

	"Kia chúng sinh bình đẳng, là thật là giả?"

	"Tự nhiên là thật, thí chủ là muốn kiểm tra giáo bần tăng?"

	"Không dám, tại hạ chỉ là có chút nghi hoặc, cái này Giang Lâm cùng muội muội của hắn, là phạm vào chuyện gì, để đại sư mở miệng một tiếng tặc tử, yêu nữ, như thế tức giận?" Giang Lâm thản nhiên nói.

	Tới, muốn làm đi lên, Tiêu Thiên Liệu trong lòng run lên, mình muốn chuẩn bị đường chạy, khuyên can là không thể nào, không khuyên nổi.

	"A Di Đà Phật, Giang Nhã Nhã sát hại ta Phật môn đệ tử, phật cũng có kim cương trừng mắt, há lại cho yêu ma quát tháo?" Viên Minh trầm giọng nói.

	"Người đại sư kia, có từng đứng tại Giang Nhã Nhã góc độ nghĩ tới, tại sao lại sát hại đệ tử Phật môn?" Giang Lâm đạm mạc nói.

	"Luận võ bản nhưng điểm đến là dừng, Giang Nhã Nhã lại thống hạ sát thủ, còn nói xấu bần tăng sư đệ, là thần minh người, phật tự nhiên đi kim cương trừ ma thủ đoạn." Viên Minh giọng cực lớn.

	"Ta nhớ được, trên mạng có công bố chứng cứ, đại sư là cảm thấy, những chứng cớ kia là giả?" Giang Lâm nhíu mày.

	"Chứng cứ? Sư đệ nhất tâm hướng phật, trước đó liên tục cự tuyệt thần minh mời, không muốn nhúng tay, cuối cùng vì ngăn cản chém giết, mới có thể tiến về, sao lại là thần minh người? Những chứng cớ kia, xác định không phải giả tạo?" Viên Minh nói.

	Giang Lâm: "..."

	Chứng cứ toàn bộ làm như nhìn không thấy, không biết xấu hổ như vậy, nói như thế nào lối ra, còn vì ngăn cản chém giết?

	"Chứng cứ thật giả, chắc hẳn nhân các đã xác định." Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Khục, đúng là thật sự." Tiêu Thiên Liệu ho nhẹ một tiếng, nhỏ giọng nói.

	"A Di Đà Phật." Viên Minh tuyên tiếng niệm phật, nhíu mày, nói: "Tiêu thí chủ, không thể nói lung tung được, nhân các quả thật xác định?"

	"Liên tục kiểm chứng, phật môn mấy vị kia đệ tử, đều là thần minh người, mà lại, lúc ấy tình huống nguy cấp, Giang Lâm bọn người đối mặt thần minh vây giết, cũng không có khả năng bắt sống vị kia đệ tử, chuyển giao phật môn xử lý." Tiêu Thiên Liệu giải thích nói.

	"Đại sư, chứng cứ là thật, ngươi đổi lại cái góc độ ngẫm lại, nếu là ngươi là kẻ giết người, mà lần này tử thương là đạo môn người, đạo môn tìm ngươi hỏi tội, ngươi làm như thế nào?" Giang Lâm thở dài, làm người muốn giảng điểm đạo lý, nếu là không giảng đạo lý, hắn chỉ có thể đem cái này con lừa trọc đánh mấy cái bao hết.

	"A Di Đà Phật, thí chủ nói có lý." Viên Minh suy tư một lát, nhìn về phía Tiêu Thiên Liệu: "Có thể để bần tăng nhìn xem, những cái kia xác định chứng cứ? Sư đệ thế nhưng là tội chết?"

	Tiêu Thiên Liệu trầm mặc một lát, đưa điện thoại di động đưa cho hắn: "Đại sư tự mình xem đi, phật môn sự tình, chúng ta liền không truyền ra ngoài, có rất nhiều đồ vật, đều không có báo ra tới."

	Viên Minh tiếp nhận điện thoại, xem xét, không bao lâu, sắc mặt đỏ lên, một cỗ nộ khí bay thẳng trán.

	Phanh

	"Đồ hỗn trướng, hỗn trướng đồ chơi, dám như thế khinh nhờn ngã phật!"

	"Đó là của ta điện thoại." Tiêu Thiên Liệu da mặt co lại, mẹ nó, ngươi mẹ nó quẳng trước đó có thể hay không nhìn xem?

	Giang Lâm đột nhiên có chút hiếu kỳ, Tiêu Thiên Liệu cho hắn nhìn cái gì, để hắn tức thành dạng này, đối với vị kia đệ tử Phật môn, hắn giải cũng không nhiều, chỉ biết là giết một số người, ra tay tàn nhẫn, khẳng định là tử tội, nhưng cũng không về phần tức thành dạng này mới đúng.

	"Đa tạ ba vị, để bần tăng thấy rõ cái này nghiệt chướng chân diện mục." Viên Minh đầy mặt xấu hổ, chứng cứ xem xét, nhân các liên tục kiểm chứng, không sai được.

	"Đây là việc nằm trong phận sự." Tiêu Thiên Liệu nói, dừng một chút, lại nói: "Bất quá, đây đối với Giang Lâm cùng Giang Nhã Nhã, có rất lớn xung kích, dù sao hai người một lòng vì cứu vớt trong sơn cốc rất nhiều Tiên Thiên, vội vàng phía dưới, chỉ có thể hạ sát thủ, phật môn nhưng phải tìm bọn họ để gây sự, bọn hắn... Ai."

	"Là bần tăng sai rồi, bần tăng cái này về trong miếu sám hối, hướng hai vị thí chủ tạ lỗi." Viên Minh chắp tay trước ngực nói.

	"Đại sư minh lý." Giang Lâm một mặt kính nể địa đạo, Nhã Nhã cũng rất kính nể, rất giảng đạo lý nha, chứng cứ nhìn, lập tức liền muốn nói xin lỗi.

	"Đa tạ thí chủ, hôm nay nếu không phải là ngươi, bần tăng còn không biết, mình tu hành, không chỉ có không có tinh tiến, ngược lại bước lui." Viên Minh hổ thẹn mà nói: "Trước đó có nhiều đắc tội, còn xin thí chủ lưu lại tục danh, ngày sau báo đáp."

	"Không cần khách khí như vậy."

	"Thí chủ, ngươi để bần tăng, lại lần nữa cảm nhận được từ bi, nhất định phải lưu lại tính danh." Viên Minh kiên trì nói.

	"Vậy được rồi, ta gọi Giang Lâm."

	Viên Minh: "..."

	Giang Lâm? Vậy ngươi bên cạnh tiểu cô nương này?

	"Ta gọi Giang Nhã Nhã.   " Nhã Nhã mỉm cười nhìn xem cái này Đại Hòa Thượng.

	Viên Minh ngốc trệ, Tiêu Thiên Liệu ngửa đầu nhìn trời, đều nói chớ khách khí, ngươi nhất định phải lưu lại tính danh, lần này tốt, nhìn ngươi làm sao xuống đài.

	"Đại sư, vừa rồi muốn đưa xin lỗi?" Giang Lâm trừng mắt nhìn nói.

	"Vâng, bần tăng đối hai vị thí chủ, tạo thành bối rối, là bần tăng tội ác tày trời." Viên Minh lấy lại tinh thần, cũng không có bộc phát, ngược lại lần nữa thi lễ.

	"Quả thật có chút đại tội, bị hù muội muội ta rất lâu chưa ăn no, mấy ngày nay đi theo ta trốn đông trốn tây." Giang Lâm than thở nói: "Ta có lỗi với ta muội muội a."

	"Ca ca, ta đói." Nhã Nhã đáng thương nhìn xem hắn.

	Tiêu Thiên Liệu: "..."

	Ngươi sợ là muốn ăn nghèo hắn. 