 Chương 121:: Lỗ mũi của ngươi có phải hay không quá linh điểm?

	"Soái ca" đuôi rắn nữ tử trực tiếp nhào trong ngực Giang Lâm, hai tay ở trên người hắn nhéo nhéo, cười duyên nói: "Ai nha, tốt rắn chắc thân thể "

	Giang Lâm thần sắc có chút cứng đờ, có chút đẩy ra nữ tử: "Có thể hay không cách ta xa một chút, ta là người đứng đắn "

	"Thôi đi, đừng giả bộ, hiện tại cũng chính là Nhã Nhã không tại, chúng ta mới có cơ hội tiêu sái" Vương Thiên Tài vểnh lên chân bắt chéo, một mặt ác tha dạng: "Đem các ngươi nơi này rượu ngon mang lên, ca không thiếu tiền "

	Ngươi mẹ nó đương nhiên không thiếu tiền, đây là ta mời khách, Tô Hạo nội tâm cả giận, mắt nhìn Giang Lâm, liền tranh thủ còn lại tóc vàng muội tử kéo, hắn lo lắng Giang Lâm cùng hắn đổi

	"Soái ca, có phải hay không cảm thấy người ta không dễ nhìn? Dùng nhân loại các ngươi nói, ta đây là đặc biệt đẹp" xà nữ một mặt kiều mị đạo

	"Đúng, đặc biệt, ta tối hôm qua thế nhưng là chọn lấy một đêm, mới chọn tốt" Vương Thiên Tài nói

	Ngươi mẹ nó liền cho chính ngươi chọn tốt, Giang Lâm trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Nhân loại nói? Kia dùng yêu nói thế nào?"

	"Dùng yêu, cái này ta biết, thực lực quá thấp, hóa hình có vấn đề, giấu không được thôi" Tô Hạo nói tiếp

	"Soái ca, tiểu muội cũng nghĩ hóa hình hoàn mỹ, nhưng làm sao không có Hóa Hình Đan, lão bản có tiền như vậy, không bằng mời tiểu muội một viên thôi?" Xà nữ yêu mị mà nhìn xem Tô Hạo

	"Vương đại thiếu là luyện đan sư, các ngươi hẳn là van cầu hắn" Tô Hạo chỉ chỉ Vương Thiên Tài, ôm cô gái trong ngực nói: "Ngươi hóa hình không tệ, là cái gì yêu, nhìn cùng người không sai biệt lắm "

	"Thôi đi, viên hầu tiểu yêu, nhìn không ra là cạo lông" xà nữ khinh thường nói

	"Ai cần ngươi lo, ngươi cái rắn chết tinh" tóc vàng nữ hung tợn đạo

	"Khục, đối với yêu, ta còn thực sự không hiểu rõ, đều có thể hóa hình sao?" Giang Lâm hỏi

	"Soái ca, ngươi đối yêu hiếu kỳ như vậy, chúng ta có thể xâm nhập trao đổi một chút" xà nữ cười quyến rũ nói, trên mặt vài miếng lân phiến, lại là thêm sắc không ít, giống như là vật phẩm trang sức

	Giang Lâm nhìn một chút cái đuôi của nàng, khẽ thở dài: "Muội tử, có thể hay không xâm nhập giao lưu, trong lòng ngươi không có số?"

	Ngươi phía dưới là cái đuôi, ta và ngươi giao lưu cái gì? Làm sao giao lưu? Liền không có điểm bức số, Vương Thiên Tài, ngươi cái tiện nhân, vì cái gì cho ta điểm một con rắn?

	"Ha ha, soái ca thật biết chê cười" xà nữ mất tự nhiên cười cười, lúc này mới nói: "Yêu quốc yêu "

	Căn cứ xà nữ nói, yêu quốc yêu, luyện được yêu khí, luyện hóa hoành xương, liền có thể miệng nói tiếng người, Hóa Hình Thuật đã phổ cập, chân khí kỳ bắt đầu co vào bộ phận tứ chi, dần dần hóa hình

	Nhưng muốn chân chính hóa thành hình người, cùng nhân loại không hai, cần tông sư thực lực, nếu không, liền xem như Tiên Thiên yêu quái, cũng sẽ giữ lại bộ phận đặc thù

	"Nguyên lai là dạng này, kia Hóa Hình Đan đâu?" Giang Lâm lại nói

	"Hóa Hình Đan, hẳn là thỉnh giáo luyện đan sư, ta loại này tiểu yêu, chỉ là nghe nói, chưa từng thấy qua" xà nữ một mặt mong đợi nhìn về phía Vương Thiên Tài

	"Đừng nhìn ta, Hóa Hình Đan chính là ngũ giai đan dược" Vương Thiên Tài nhún vai, sờ lấy miêu nữ lỗ tai, cười hì hì nói: "Tiểu miêu miêu, hỏi ngươi chuyện gì, ngươi muốn chi tiết nói cho ta "

	"Soái ca, tới này ngoại trừ vui đùa, chỉ còn lại nghe ngóng tin tức, muốn tin tức, còn muốn quy củ" miêu nữ híp mắt, điểm một cái Vương Thiên Tài cái trán nói

	"Hiểu, bản thiếu muốn hỏi một chút di tích sự tình, ngươi nói muốn bao nhiêu rượu" Vương Thiên Tài đạo

	"Số này" xà nữ duỗi ra ba ngón tay

	"Không có vấn đề, đưa rượu lên" Vương Thiên Tài rất hào khí, dù sao không tốn hắn một phân tiền

	"Di tích này a, tại hoán thành bên ngoài, nhưng vị trí cụ thể còn không xác định" miêu nữ nói

	"Không xác định? Không phải nói, có đại địa chi quả a? Không xác định lời nói, làm thế nào biết?" Vương Thiên Tài nghi ngờ nói

	"Thần minh thả ra" miêu nữ ôm Vương Thiên Tài, giảng thuật nói: "Kia di tích vị trí cụ thể, cũng liền thần minh biết, không biết bọn hắn đánh cái gì chú ý, tốt như vậy đồ vật mình không muốn, phóng xuất để mọi người đoạt "

	"Thần minh thả ra? Còn không biết ở đâu?" Vương Thiên Tài nói thầm một tiếng, lại nói: "Vậy ngươi biết, đặc thù mời sự tình sao?"

	"Không rõ ràng" miêu nữ lắc đầu

	Xà nữ trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, giơ lên một chén rượu, khinh nhu nói: "Soái ca, đến, ta cho ngươi ăn một chén "

	"Vẫn là ta tự mình tới a" Giang Lâm có chút ghét bỏ, ngươi vừa rồi uống qua, trả lại cho ta, thật không nói vệ sinh

	"Hàn huyên lâu như vậy, còn không biết Đạo Soái ca tên gọi là gì, người ta gọi thanh linh, Thanh Sơn thanh, linh đang linh" xà nữ tiếu dung Như Hoa, không chút nào vì Giang Lâm ghét bỏ mà tức giận

	"Giang Lâm" Giang Lâm thản nhiên nói

	"Sông" xà nữ thanh linh khuôn mặt tươi cười cứng đờ, tiếp lấy lại khôi phục tự nhiên, hai tay sờ lấy Giang Lâm phía sau lưng, thở hơi hổn hển nói: "Tên rất hay, lâm ca ca "

	Còn lại hai cái yêu nữ, thần sắc rõ ràng cũng có một tia dị thường, nhưng rất nhanh lại che giấu đi

	Giang Lâm có chút không chịu nổi: "Nếu như các ngươi không có càng nhiều tin tức, vậy ta còn có việc, đi trước một bước "

	"Rượu còn không có uống đâu, đợi chút nữa cùng một chỗ khiêu vũ, chớ đi a" thanh linh ôm thật chặt Giang Lâm, một đôi tay khấu chặt lấy Giang Lâm phía sau lưng

	"Đúng vậy a, lâm ca, thật vất vả ra một chuyến" Vương Thiên Tài kêu lên, lúc này, Nhã Nhã không tại, chính là tiêu sái thời điểm tốt

	"Rượu đưa các ngươi, trở về" Giang Lâm khẽ nhíu mày, hắn cảm giác có ý tứ khí thể ngay tại tiến vào thể nội, Ngũ Hành Kiếm Trận vận chuyển, phong tỏa khí thể, trực tiếp đứng dậy, đi ra ngoài

	"Ai" Vương Thiên Tài bĩu môi, đành phải đuổi theo, không quên bàn giao: "Tô Hạo, tính tiền "

	"Bao nhiêu tiền" Tô Hạo nhanh chóng tính tiền, đi theo ra ngoài

	"Ngươi chạy không thoát" thanh linh mỉm cười, quay người rời đi

	Hai vị khác yêu nữ liếc nhau, đi theo rời đi

	"Lâm ca, ngươi nói ngươi, làm sao không nhiều chơi sẽ" Vương Thiên Tài còn có chút lưu luyến

	"Ngươi cái gà tơ" Giang Lâm khinh bỉ nói

	"Thế nào, còn không thể qua qua tay nghiện?" Vương Thiên Tài khó chịu đạo

	Giang Lâm không tiếp tục phản ứng hắn, đón xe trở lại khách sạn, mang theo Vương Thiên Tài tiến vào phòng của hắn, Tô Hạo về chính hắn gian phòng

	"Ngươi điểm cái gì bồi rượu? Trên người ta động tay động chân" Giang Lâm trong tay hiển hiện lục đạo khí lưu, năm đạo lấy Ngũ Hành sắp xếp, phong tỏa một sợi yêu khí màu xám

	"Kia tiểu xà tinh? Ngươi làm sao không nói sớm, chúng ta đi tìm tràng tử" Vương Thiên Tài cả giận nói

	"Động não ngẫm lại, bên ngoài bây giờ đều nói ta đánh năm, thần minh còn không biết làm thủ đoạn gì, hai người chúng ta quá khứ, sẽ không chết ở bên trong?" Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói

	Nếu là cái này truyền ngôn cùng thần minh có quan hệ, kia thần minh khẳng định còn có thủ đoạn nhằm vào hắn, thậm chí ra giá treo thưởng hắn, dù sao thần minh không thiếu tiền

	Nếu thật là như vậy,  Giang Lâm tại hắc xà quán bar, tại chỗ bộc phát, vậy bọn hắn có thể đi ra hay không đến, đều là cái vấn đề

	Vương Thiên Tài suy tư một lát, không tiếp tục nói tìm đi qua ý nghĩ, ý nghĩ này quá ngu

	Giang Lâm để hắn trở về, mình tại gian phòng tu luyện, yêu khí còn giữ, có lẽ, này lại là một con đường tử

	Mãi cho đến chạng vạng tối, Nhã Nhã ba người mới trở về, mặt mũi tràn đầy không cao hứng, Tuyết Phi Dương sắc mặt càng là lạnh đến cực hạn, Lục Thiên Tù thần sắc cũng rất khó coi

	"Thế nào đây là? Không có gặp bằng hữu?" Giang Lâm trong lòng có dự cảm không tốt

	"Ca ca, Nhã Nhã bị người xem thường, bị phơi một ngày" Nhã Nhã ủy khuất địa đạo

	"Như thế ghê tởm, các ngươi không có gọi điện thoại hỏi một chút?" Giang Lâm tức giận đạo

	"Đánh, tắt máy" Nhã Nhã thở phì phò nói: "Đừng để ta bắt được hắn, nếu không đánh chết hắn "

	"Không tức giận, Nhã Nhã không tức giận, ban đêm ăn tiệc, về sau chúng ta để hắn không với cao nổi" Giang Lâm an ủi

	"Ừ" Nhã Nhã gật gật đầu, cái mũi nhỏ giật giật, nghi ngờ nhìn xem hắn: "Ca ca, các ngươi không phải nghe ngóng tin tức đi sao? Trên thân làm sao có mùi thơm của nữ nhân nước vị, còn có yêu khí?"

	Giang Lâm: " "

	Cái này, lỗ mũi của ngươi có phải hay không quá linh điểm? 