 Chương 109:: Ngươi lại lĩnh ngộ cái gì tuyệt chiêu

	? Mộc nguyên đan dược lực mở ra, chủ động dẫn dắt Mộc chi lực lượng, cùng chân nguyên giao hòa, cô đọng cương khí, so chính Giang Lâm tu luyện phải nhanh hơn mười mấy lần.

	Từng viên đan dược ăn vào, thể nội cương khí tăng nhiều, Ngũ Hành Kiếm Trận phong tỏa toàn thân, đồng thời cũng kéo theo ngũ tạng, tiếp nhận rèn luyện, tỳ, phổi được lợi lớn nhất.

	Giang Lâm bên này tu luyện, thần minh cứ điểm, lại là một phen khác cảnh tượng.

	Một người áo đen, ngồi ở chủ vị, sắc mặt âm trầm nhìn xem Trương Quyền Vân bọn người, Tần Vũ đứng nghiêng ở một bên.

	"Ta thần minh, lại sẽ đưa tại Giang Thành cái này thâm sơn cùng cốc chi địa, các ngươi có biết tội?" Người áo đen lạnh lùng mở miệng, ngữ khí băng lãnh, không mang mảy may tình cảm.

	"Thần sứ thứ tội, Giang Lâm ẩn tàng quá sâu, Lăng Viễn ba chiêu không cách nào tổn thương hắn, càng là không nghĩ tới, hắn đã ngưng tụ ra cương khí." Trương Quyền Vân sợ hãi quỳ xuống, liên tục dập đầu.

	"Thần sứ đại nhân, Hạ Hồng kiếm trên tay Vương Thiên Tài, là bọn hắn giết Hạ Hồng." Một vị thanh niên nói.

	"Thần sứ đại nhân, kia di tích sự tình, chúng ta chưa từng tiết lộ, Giang Lâm bọn người, như thế nào tìm đi qua?" Bên cạnh lập Tần Vũ mặt lộ vẻ nghi hoặc.

	"Là bản tọa chủ quan." Thần sứ sắc mặt nặng nề, âm thanh lạnh lùng nói: "Kia di tích chính là Giang Nhã Nhã tiền bối sở thiết, bên trong Tiên Thiên linh đào, lưu lại chờ nàng thành tựu tiên thiên về sau phục dụng, không nghĩ tới, nàng vậy mà bỏ được, giao cho Giang Lâm."

	"Thì ra là thế." Tần Vũ giật mình nói, dừng một chút, lại nói: "Căn cứ tin tức, Giang Nhã Nhã ngay tại Vương gia bế quan, vị trí cụ thể, lại chưa từng tìm ra."

	"Vương gia? Nếu biết tại Vương gia, còn tìm không ra?" Thần sứ lạnh như băng nhìn xem hắn.

	"Thuộc hạ từng nghĩ tới, cầm xuống Vương Thiên Tài ép hỏi, nhưng Tuyết Phi Dương ở bên, thuộc hạ không thể không từ bỏ." Tần Vũ vội vàng giải thích nói: "Về phần Vương gia những người còn lại, cũng không biết Giang Nhã Nhã bế quan chi địa, mười phần bí ẩn."

	"Vương gia gia chủ đâu?"

	"Đã mang theo gia quyến rời đi Giang Thành, chẳng biết đi đâu."

	"Vương Thiên Tài không phải có cái bạn gái sao?"

	"Đã từ công ty từ chức, cùng Vương gia gia chủ cùng rời đi." Tần Vũ thần sắc xấu hổ, hắn có thể tìm, đều tìm, Trương Lệ càng giống là nhân gian bốc hơi đồng dạng, ngay cả cái bóng cũng không tìm tới.

	Thần sứ thần sắc càng phát ra âm trầm, hai con ngươi âm hàn: "Tra, nghĩ hết tất cả biện pháp, tìm ra Giang Nhã Nhã vị trí, tiếp xuống nhiệm vụ, không thể có bất kỳ sơ thất nào."

	"Phải."

	Giang Lâm nhà, Vương Thiên Tài cùng Tuyết Phi Dương hai người, một người cầm trời trong kiếm, một người cầm Tích Tuyết Kiếm, tại kia cùng hai đồ đần, nhắm mắt cảm ngộ.

	Gian phòng bên trong, Giang Lâm đã luyện hóa xong mười khỏa mộc nguyên đan, thể nội cương khí lưu chuyển, tinh thần càng phấn khởi, luyện tiếp tỳ, phổi.

	Thời gian cực nhanh, chớp mắt năm ngày thời gian trôi qua.

	Cái này năm ngày rất bình tĩnh, người của thần minh không tiếp tục gây sự, cũng âm thầm rút khỏi Giang Thành.

	Tiên Thiên kỳ Tần Vũ, cũng mua vé rời đi Giang Thành, thần minh cứ điểm người đi nhà trống, nguy cơ đã giải trừ, nhân các toàn bộ hành trình giám sát.

	Đây đều là Tô Thanh cho hắn tin tức.

	Nhưng là, Giang Lâm còn thu được một cái khác cái tin, xa lạ kia dãy số gửi tới, người của thần minh không đi, mà là ngụy trang thành Vương gia nhân, ẩn núp tiến Vương gia, tìm kiếm Nhã Nhã bế quan chi địa.

	Cũng căn dặn Giang Lâm, đừng để Vương Thiên Tài về Vương gia, để tránh kinh động thần minh, nàng sẽ nghĩ cách kéo dài.

	Cái này khẽ kéo diên, chính là năm ngày.

	Năm ngày đến, Giang Lâm nước cương khí, mộc cương khí, hỏa cương khí đều ngưng tụ không ít, tiềm phục tại thể nội, Hỏa Mộc cương khí thông qua thanh hoàng chi pháp, cả hai tương hợp, hình thành Hỏa Mộc cương khí, uy lực tăng gấp bội.

	Tỳ cùng phổi, cũng có tăng lên không nhỏ, đều nhanh luyện được đồ vật tới, thân thể rèn luyện, cũng có không nhỏ tăng lên, ẩn ẩn có đột phá cảm giác.

	Vương Thiên Tài cũng chuyển hóa cương khí, bước vào Tiên Thiên cảnh giới.

	Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương thực lực, còn chưa khôi phục lại Tiên Thiên, bất quá cũng sắp.

	Đinh

	Điện thoại di động vang lên, Giang Lâm mở ra xem, Nhã Nhã tin tức: "Ca ca, ta bế quan thành công, hiện tại không trở lại, chúng ta thương lượng một chút."

	"Thương lượng cái gì?" Giang Lâm phát tin tức quá khứ.

	"Đêm nay động thủ, cầm xuống người của thần minh." Nhã Nhã nói.

	"Ngươi cũng biết rồi?" Giang Lâm rất kinh ngạc.

	"Đúng a, tỷ tỷ đều nói cho ta biết, ca ca, các ngươi trước giải quyết bạch quán chủ, khoảng chín giờ đêm, tỷ tỷ sẽ mang người của thần minh tới." Nhã Nhã hồi phục.

	"Người của thần minh, sợ là có khắc chế ngươi biện pháp." Giang Lâm rầu rĩ nói: "Nếu là không được, chúng ta chạy a? Chờ ca ca tu luyện hai năm, đi bình thần minh."

	"Nhã Nhã có chuẩn bị, lần này tiềm tu tuyệt học, bọn hắn chưa từng kiến thức, không có khả năng khắc chế." Nhã Nhã rất tự tin.

	"Vạn yêu luyện thần áo, Tuyết Phi Dương nói qua, đối phương có khắc chế chi pháp." Giang Lâm nhắc nhở.

	"Ai nói Nhã Nhã chỉ tu vạn yêu luyện thần áo, kia là Thực Yêu Quốc tuyệt học, lần này còn tiềm tu ta lĩnh ngộ tuyệt học." Nhã Nhã trả lời, cũng phối một cái đắc ý biểu lộ.

	Giang Lâm: " "

	Ngươi lĩnh ngộ? Ta đột nhiên có loại dự cảm không tốt, ngươi lại lĩnh ngộ cái gì tuyệt chiêu?

	Giang Lâm còn muốn hỏi lại, Nhã Nhã đã không hồi phục, nói là muốn làm chuẩn bị.

	Mở ra gian phòng, nhìn xem cùng Vương Thiên Tài cùng một chỗ đối kiếm ngẩn người Tuyết Phi Dương, mở miệng nói: "Bay lên, có chuyện, ta muốn cùng ngươi nói một chút."

	"Chuyện gì?" Tuyết Phi Dương mở mắt ra, thanh lãnh mà hỏi thăm.

	"Đây là Tiên Thiên chữa thương đan, vì ngươi cùng ngàn tù chuẩn bị." Giang Lâm nhịn đau lấy ra Tiên Thiên chữa thương đan, ân, không sai, đây chính là Viêm Vô Quân kia hai viên.

	"Lâm ca." Tuyết Phi Dương động dung, liền vội vàng đứng lên, kích động không được.

	"Ai bảo ngươi gọi ta lâm ca, đều là huynh đệ, cái gì cũng đừng nói, đáng giá." Giang Lâm nắm thật chặt bình thuốc, không nỡ a.

	"Ân tình này, ta nhớ kỹ." Tuyết Phi Dương cẩn thận từng li từng tí lấy một viên đan dược.

	"Đỉnh tiêm Tiên Thiên thuốc chữa thương?" Vương Thiên Tài cái mũi giật giật, kinh nghi nói: "Giang Lâm, ngươi thế mà bỏ được hạ như thế lớn vốn gốc?"

	"Đều là huynh đệ, ta trước kia liều mạng kiếm tiền, trừ nuôi Nhã Nhã, cũng là vì các ngươi, hi vọng ngươi có thể hiểu vi huynh khổ tâm." Giang Lâm trầm giọng nói.

	"Ta hiểu." Tuyết Phi Dương trọng trọng gật đầu.

	"Hiện tại vẫn là vì Nhã Nhã." Vương Thiên Tài bĩu môi nói: "Là thần minh lại phải có động tác?"

	"Đều như thế." Giang Lâm ho nhẹ một tiếng, nói: "Ban đêm động thủ, sắc trời tối đen, cầm xuống bạch quán chủ, bay lên trước khôi phục, thiên tài, ngươi đem đan dược đưa cho Lục Thiên Tù."

	"Được." Tuyết Phi Dương gật đầu, tại chỗ ăn vào chữa thương đan dược, khôi phục thương thế.

	Vương Thiên Tài cầm đan dược, bước nhanh rời đi, tiến đến cho Lục Thiên Tù đưa.

	Giang Lâm trở về phòng, xa lạ kia dãy số lại phát tới tin ngắn: "Thần minh lần này tới năm vị Tiên Thiên,  trong đó hai vị trung kỳ, một vị hậu kỳ, ta chín giờ tối sẽ mang thần minh đi tìm Giang Nhã Nhã, Vương gia nhân đã phân phát, ngươi chuẩn bị sẵn sàng, thuận tiện cầm xuống bạch quán chủ, thực hiện lời hứa của ngươi."

	"Ngươi về sau làm sao bây giờ?" Giang Lâm trầm ngâm một lát, trở về một đầu tin tức quá khứ.

	"Vốn là mưu phản thần minh." Số xa lạ rất mau hồi phục.

	"Ta nói là, bạn trai của ngươi." Giang Lâm lại nói.

	Lần này, Giang Lâm đợi mấy phút, mới tiếp vào hồi âm: "Thiên hạ chi lớn, luôn có ẩn thân địa, đàn ông các ngươi không thường nói, nữ nhân như quần áo a? Hắn cũng không thích ta, đổi một cái tốt, không cần trở về."

	Giang Lâm mắt nhìn tin nhắn, không khỏi than nhẹ một tiếng, Vương gia gia chủ mang theo gia quyến rời đi Giang Thành, Vương Thiên Tài tại cái này, có thể phân phát Vương gia, chỉ có một người.

	Vương Thiên Tài bạn gái!

	Vừa mới bắt đầu Giang Lâm không có suy nghĩ, nhưng di tích cho Vương Thiên Tài, khổ hoạt việc cực cho hắn, cái này đãi ngộ chênh lệch liền ra, hiện tại thăm dò một chút, quả nhiên là nàng. 