 Chương 115:: Nhã Nhã bí tịch

	Năm người không nghĩ tới, cứ như vậy dễ dàng từ chức, vốn cho rằng Lý Du Nhàn sẽ chết không buông tay.

	Vương Thiên Tài đều làm tốt đánh cho hắn một trận, cưỡng ép từ chức.

	"Lão bản vẫn là người tốt, phát một tháng tiền lương cho chúng ta." Giang Lâm nói, tới tay ba ngàn, lần này Lý Du Nhàn thế mà không có keo kiệt.

	"Ha ha." Lục Thiên Tù giật giật khóe miệng, một tháng tiền lương, thật hào phóng.

	"Phục Hư sư huynh."

	Vừa đi ra phòng ăn không bao lâu, tiểu đạo sĩ vội vàng chạy tới, cản bọn họ lại.

	"Thế nào? Lại xảy ra chuyện rồi?" Giang Lâm hỏi.

	"Đêm qua bạch quán chủ sau khi bị đánh bại, có người áo đen xâm nhập, giết bạch quán chủ." Tiểu đạo sĩ nói.

	"Người áo đen? Chết thì đã chết, một cái rác rưởi." Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Nhưng Chu sư huynh nói, có người muốn điều tra, Chu sư huynh nói nhiệm vụ này giao cho hai vị sư huynh, lúc ấy bạch quán chủ chết, người áo đen sở dụng chính là Hỏa Mộc cương khí, nói ra thần thoại bọn rình rập mấy chữ." Tiểu đạo sĩ nói.

	"Hỏa Mộc cương khí? Thần thoại bọn rình rập?" Giang Lâm nỉ non một tiếng, nói: "Biết, ngươi về trước đi, việc này sư huynh tự sẽ tra rõ."

	"Vâng." Tiểu đạo sĩ cung kính rời đi.

	Tiểu đạo sĩ vừa đi, Giang Lâm ánh mắt nhìn về phía Lục Thiên Tù: "Giải thích một chút."

	Còn lại ba người ánh mắt cũng nhìn về phía hắn, Lục Thiên Tù hơi biến sắc mặt: "Các ngươi có ý tứ gì? Hoài nghi ta giết? Ta lúc ấy vội vàng đi Vương gia."

	"Không cần khẩn trương, chủ yếu là trong chúng ta, liền ngươi sẽ Hỏa Mộc cương khí." Giang Lâm nói.

	"Ta muốn giết hắn, tại chỗ liền giết, làm gì lén lút?" Lục Thiên Tù quát lạnh một tiếng, nói.

	"Đúng." Tuyết Phi Dương gật đầu nói, nếu là đổi hắn, muốn giết cũng là tại chỗ giết.

	"Ta cũng tin tưởng, không phải ngươi làm, nhưng đạo môn người chưa hẳn tin tưởng." Giang Lâm than nhẹ một tiếng, nói: "Bất quá còn tốt, Chu sư huynh đem việc này giao cho ta dò xét, không cần lo lắng."

	"Đạo môn vì cái gì điều tra việc này? Bạch quán chủ chính là thần minh người, lần này hại đạo môn, ăn cây táo rào cây sung, chết cũng là chết vô ích mới đúng." Vương Thiên Tài nghi ngờ nói.

	"Đạo môn bên trong giấu một cái bạch quán chủ, chẳng lẽ lại liền không có khác?" Giang Lâm thản nhiên nói.

	Lục Thiên Tù thở dài một tiếng, vốn còn nghĩ, cùng chủ chiến phái nước giếng không phạm nước sông, ngẫu nhiên còn có thể làm điểm giao dịch, thậm chí cũng có thể mượn dùng lên đồng minh, hiện tại, không thể nào.

	Tòng thần minh xem thường bọn hắn bắt đầu, liền chú định không thể nào!

	Năm người về nhà, bọn hắn còn muốn thu dọn đồ đạc, chuẩn bị lên đường đi tìm Viêm Vô Quân.

	Chuyện lần này, Tuyết Phi Dương đã ghi lại, Lục Thiên Tù cũng đối Viêm Vô Quân có rất lớn ý kiến, đưa đan dược thế mà đưa giả, phải đi tìm hắn.

	"Thiên tài, ngươi bây giờ cũng chia tay, có hay không có thể trở về đương phú nhị đại rồi?" Giang Lâm hỏi.

	"Chia tay? Ta có nói qua sao?" Vương Thiên Tài không thừa nhận mà nói: "Không có nói qua lời này, ta hiện tại không có tư cách kế thừa gia sản, ta còn muốn quấn lấy ngươi."

	Thần minh đều đắc tội, ta trở về Vương gia, cũng không có cảm giác an toàn a, vẫn là đi theo các ngươi tốt.

	"Vậy liền đi thu dọn đồ đạc, thuận tiện, để ngươi Vương gia, thu thập một chút, liên quan tới Viêm Vô Quân tin tức." Giang Lâm nói.

	"Việc này ta tối hôm qua liền thông tri, trước thu dọn đồ đạc, rất nhanh liền có tin tức." Vương Thiên Tài nói.

	Giang Lâm không có gì tốt thu thập, một chút bạo nguyên đan, dị giới văn tự hắn học được sau liền đem bút ký hủy, liền mang chút Tiên Thiên linh đào, quần áo không cần mang theo, đi lại mua.

	Đem đồ vật thu thập xong, Giang Lâm liền một cái ba lô, đi vào phòng khách, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương ngồi ở trên ghế sa lon , chờ lấy bọn hắn.

	Không bao lâu, Vương Thiên Tài cũng ra, một cái rương hành lý, lung lay điện thoại nói: "Tin tức đến, chúng ta nhìn xem?"

	"Xem trước một chút đi, Nhã Nhã còn chưa có đi ra, đúng, đem vé xe định một chút, ta xuất tiền." Giang Lâm nói.

	"Không có vấn đề." Vương Thiên Tài tiện tay trên điện thoại di động mua phiếu: "Sáu ngàn tám, vé máy bay."

	Giang Lâm: ". . ."

	Ta mẹ nó muốn vé xe, ngươi đặt trước vé máy bay? Lập tức làm ra sáu ngàn tám?

	"Nhà ta vé máy bay, đánh gãy, khoang hạng nhất." Vương Thiên Tài nhỏ giọng nói.

	Được rồi, không cùng người so đo những này tiền trinh, nghĩ đến mình kiếm lời một ngàn vạn, Giang Lâm cũng không cùng hắn so đo, bắt đầu xem xét Viêm Vô Quân tin tức.

	"Niệm đi ra, mọi người cùng nhau nghe một chút." Lục Thiên Tù nói.

	"Viêm Vô Quân, hoán thành nhân sĩ, Viêm Gia thiếu gia, có được mấy ngàn vạn tài sản, thiên tư trác tuyệt, Tiên Thiên võ giả, thủ hạ có mấy nhà phòng ăn." Giang Lâm thì thầm.

	"So với thiên tài, còn kém chút." Lục Thiên Tù khinh thường nói.

	"Người ta kia mấy ngàn vạn, là mình giãy." Vương Thiên Tài yếu ớt địa đạo, ta ức vạn gia sản, là lão tử ta!

	"Còn có cái gì tin tức?" Tuyết Phi Dương hỏi.

	"Viêm Vô Quân còn cùng không ít người tu luyện có giao lưu, thủ hạ có tam đại Tiên Thiên, một vị sơ kỳ, hai vị trung kỳ, đều là tiên đạo người, cùng đạo môn, phật môn, hươu sao công ty, đại bạch thỏ tập đoàn, đều có tư mật hợp tác."

	Giang Lâm tiếp tục đọc lấy tin tức, nói: "Gần đây, nghe nói còn nhận lấy yêu quốc đặc thù mời, cùng yêu quốc bên kia lui tới mật thiết."

	"Yêu quốc? Vừa vặn, tìm hắn không có tìm nhầm." Lục Thiên Tù âm thanh lạnh lùng nói.

	"Tổng thể chỉ những thứ này, càng tư mật, không tra được." Vương Thiên Tài nói.

	"Có những này là đủ rồi." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói, càng tư mật nếu là điều tra ra, Vương gia ngươi liền bị xử lý.

	"Hiện tại đã hiểu rõ, đến lúc đó như thế nào hành động?" Giang Lâm hỏi.

	"Đi lên cầm xuống chính là, còn có thể hành động như thế nào?" Lục Thiên Tù không hề lo lắng nói: "Dám không nghe lời nói, răng cửa cho hắn đánh rụng."

	"Huynh đệ, ta không thể không nói cái hiện thực điểm sự tình." Vương Thiên Tài than nhẹ một tiếng, trầm giọng nói: "Liền các ngươi thân phận này, gặp đều không gặp được hắn."

	Lục Thiên Tù: ". . ."

	Chênh lệch có như thế lớn a?

	"Có chút ít khả năng, hỏi một chút Nhã Nhã đi." Tuyết Phi Dương cau mày nói.

	Viêm Vô Quân nếu là thật sự muốn đứng tại chủ chiến phái bên kia, bọn hắn thật là có khả năng không gặp được, đánh đến tận cửa có thể, nhưng cũng muốn biết, hướng cái nào đánh mới được.

	"Đúng rồi, Nhã Nhã tại sao vẫn chưa ra?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

	"Ngươi đi thúc thúc, còn có hai giờ bên trên Phi Cơ." Vương Thiên Tài nói.

	Giang Lâm đứng dậy tiến về Nhã Nhã gian phòng, gõ cửa một cái: "Nhã Nhã, liền chờ ngươi, quần áo cái gì cũng không cần mang theo, chúng ta quá khứ lại mua."

	"Ta đồ vật không tìm được." Nhã Nhã nói.

	"Đồ vật tìm không thấy?" Giang Lâm nghi hoặc, đẩy cửa đi vào.

	Nhã Nhã gian phòng rất đơn giản, trắng noãn vách tường, một cái giá sách, một cái bàn máy tính, một trương tủ quần áo, một cái giường, ngày bình thường đều sửa sang lại rất tốt, hôm nay cũng rất loạn, quần áo loạn thất bát tao.

	"Ca ca, ngươi đi ra ngoài trước, không cần ngươi giúp ta tìm." Nhã Nhã vội vàng nói.

	"Ca ca giúp ngươi tìm, còn có hai giờ liền muốn đăng ký, ngươi nói một chút thứ gì?" Giang Lâm hỏi.

	Nhã Nhã do dự một chút, nói: "Một bản bí tịch, trang bìa là phấn hồng, một nam một nữ, tên sách là một trăm linh tám tuyệt học."

	"Một nam một nữ kia, có phải hay không không mặc quần áo?" Giang Lâm da mặt co lại, bí tịch này, tốt mẹ nó quen thuộc, giống như, là hắn khi còn bé, ném ra quyển kia?

	"Đúng." Nhã Nhã gật đầu nói.

	Giang Lâm: ". . ."

	Tại sao lại xuất hiện ở ngươi cái này,  ta nói kia lão hán đẩy xe, cây già bàn rễ, ngươi là thế nào ngộ ra tới, ngươi đem quyển sách kia kiếm về rồi?

	"Ca ca, ngươi mau giúp ta tìm a." Nhã Nhã thúc giục nói.

	"Gầm giường, tủ quần áo đằng sau, bàn máy tính dưới đáy, đều tìm qua?" Giang Lâm nhắm mắt nói.

	"Đúng nga, còn có tủ quần áo đằng sau." Nhã Nhã trực tiếp dịch chuyển khỏi tủ quần áo, bên trong quả nhiên nằm một bản tuyệt học, cấm kỵ tuyệt kỹ: Một trăm linh tám thức.

	"Nhã Nhã, nếu không, ném đi a?" Giang Lâm lau mồ hôi, cái đồ chơi này, có độc.

	"Không muốn, Nhã Nhã còn không có học hết đâu, uy lực rất mạnh, không thể so với ta võ công yếu, còn có thể đền bù thiếu hụt, ta phải thật tốt nghiên cứu." Nhã Nhã nghiêm túc nói.

	Giang Lâm: ". . ."

	Ngươi có thể từ cái đồ chơi này bên trong, luyện được tuyệt học, ta người địa cầu này, cảm giác sâu sắc xấu hổ a. 