 Chương 04:: Nhà ta có thảo nguyên 

	Có mới nhân viên cửa hàng, Giang Lâm dễ dàng không ít, trước kia để Lý Du Nhàn nhiều chiêu mấy cái, Lý Du Nhàn chết đều không đáp ứng, chỉ vì muốn bao nhiêu phát tiền lương.

	Hiện tại có tiền lương năm mươi... Không, làm không công bốn tháng hai cái hai hàng, Lý Du Nhàn quả quyết hạ thủ, thu hai cái này thiểu năng.

	Ngồi trên ghế, Giang Lâm đắm chìm trong trong thân thể, bao khỏa thân thể của hắn, ngăn cách hắn cùng vô hình vật chất khí lưu khí, ngay tại từ thể nội mỗi một cái tế bào tràn lan ra, tiêu tán ở trong thiên địa.

	Theo những khí lưu này tiêu tán, hắn cảm giác mình đối thân thể chưởng khống tại tăng cường, hắn nhắm mắt lại, liền có thể trông thấy thân thể của mình hết thảy, thậm chí có thể cảm ứng rõ ràng đến mỗi một tấc máu thịt, mỗi một cây lông tơ.

	Lý Du Nhàn còn tại uống trà, Giang Lâm không xác định, có phải là hắn hay không giở trò quỷ, hẳn là hắn kia vỗ? Nhưng ông chủ như vậy, thực sự không cách nào cùng người tu luyện liên hệ với, mà lại, con hàng này keo kiệt, thích trang bức, còn lười nhác một nhóm.

	"Lão bản, chuyện vừa rồi..." Giang Lâm nghĩ nghĩ, đứng dậy đi vào trước quầy, nhìn xem Lý Du Nhàn.

	"Không cần cám ơn, đối phó những này ăn cơm chùa, lão bản đều sẽ làm yêu điều giáo, cảm hóa bọn hắn, dẫn đạo bọn hắn quay đầu." Lý Du Nhàn một mặt trang nghiêm, giống như một cái thần côn.

	"Ta nói chính là, thân thể ta sự tình." Giang Lâm chăm chú nhìn Lý Du Nhàn.

	"Thân thể ngươi?" Lý Du Nhàn để bình trà xuống, sờ lên cằm, dò xét một phen, suy tư nói: "Mặc dù không biết ngươi đang nói cái gì, nhưng nếu như là chuyện tốt, khẳng định là ta làm, nếu như là chuyện xấu, khẳng định không phải ta."

	Giang Lâm: "..."

	"Dựa theo quy củ để tính, ta giúp ngươi bận bịu, ngươi muốn cho ta tiền, liền trừ ngươi..."

	"Là xấu sự tình."

	"Không phải ta làm!" Lý Du Nhàn sắc mặt lập tức nghiêm, giống như có chính khí tại phiêu đãng: "Ta là tuân theo pháp luật tốt công dân, thời khắc ghi nhớ, dân chủ, văn minh, hài hòa đồng giá trị xem."

	Đón lấy, lại cùng xù lông lên mèo đồng dạng: "Tiểu tử ngươi, có phải là muốn mượn này xin phép nghỉ, hoặc là nói ta ngược đãi nhân viên, để ta cho ngươi gia công tư? Ta cho ngươi biết, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!"

	"Ta vừa thu hai cái nhân viên, tiền lương năm mươi khoản tiền lớn a, còn không có kiếm về, làm sao..."

	Ngươi bận bịu!

	Giang Lâm xoay người rời đi, cái này không đáng tin cậy lão bản, là không dựa vào được, vẫn là mình nghiên cứu một chút.

	"A, không đúng, thật đúng là nhiễm khí tức." Lục Thiên Tù mặt mũi bầm dập đi qua đến, cẩn thận mắt nhìn Giang Lâm, giật mình nói: "Ta liền nói ngươi làm sao lại tự nhiên mà vậy phát ra khí tức quen thuộc, nguyên lai là có người đem khí tồn tại ở trong cơ thể ngươi."

	Khí tồn tại ở thể nội?

	Giang Lâm nhớ tới Giang Nhã Nhã, cái này tiểu ăn hàng, dùng khí vì hắn tẩy thân, chỉ là, tẩy thân sẽ lưu lại khí? Những này khí trôi qua, mình tại tăng cường đối với thân thể cảm ứng?

	Hảo tâm làm chuyện xấu?

	Không đúng, mình lực lượng tại tăng cường, mà lại thân thể thể phách giống như cũng tại tăng lên.

	Như đúng như mình suy nghĩ, Giang Nhã Nhã mặc dù phong tỏa thân thể của mình, nhưng là, lấy khí vì chính mình tẩy thân, thân thể của mình cũng đã nhận được tăng cường, chỉ là mình không cảm ứng được.

	Thân thể của mình, mạnh đến cái tình trạng gì?

	"Mặt của ngươi thế nào?" Giang Lâm đè xuống ý nghĩ trong lòng, kỳ quái mà nhìn xem Lục Thiên Tù.

	"Không có gì, đi đường không cẩn thận té." Lục Thiên Tù lắc lắc đầu, quay người rời đi.

	Giang Lâm cũng không có truy vấn, đi vào bếp sau, Tuyết Phi Dương đồng dạng mặt mũi bầm dập, ngay tại yên lặng rửa chén bát, hai gia hỏa này đánh lộn rồi? Vừa rồi không trả quan hệ rất tốt, người một nhà a?

	Thật không hiểu rõ, Bắc Hoang người thật phức tạp.

	Về sau lần lượt tới một chút khách nhân, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đều biểu hiện rất tốt, rất có lễ phép, bởi vì tại Lý Du Nhàn quán thâu hạ, bọn hắn đã hiểu, tới đây ăn cơm đều là người giàu có, thổ hào, tiền lương cao hơn bọn họ, phải tôn kính.

	Giang Lâm thân thể còn tại chậm rãi tăng cường, đã biết rõ, đầu còn đau, hiện tại cũng không chuyện làm , chờ đợi cũng nhàm chán, dứt khoát móc ra linh năng điện thoại, đây là dùng linh khí thúc giục, chỉ cần có linh khí địa phương,

	Liền có thể sử dụng.

	Mở ra điện thoại, xoát lấy tin tức, vừa lúc một đầu video ánh vào ánh mắt: Kinh bạo! Trương Lệ lấy chân khí trung kỳ thực lực, xông qua tu luyện tháp tầng hai, vinh lấy được thiên tài danh xưng, có tư cách gia nhập người các.

	Giang Lâm một mặt ghen tị, tu luyện tháp chín tầng, luyện thể đối ứng một tầng, chân khí đối ứng tầng hai, cứ thế mà suy ra, phía sau tầng bảy tám chín, đối ứng ba Đại cảnh giới không có, là trống không.

	Căn cứ xuyên tới Bắc Hoang người đến xem, đại tông sư trở lên vẫn là có cảnh giới, nhưng Địa Cầu không biết, cho nên tu luyện tháp đằng sau liền trống ra ba cái cảnh giới, chờ sau này đến bổ, cũng là Địa Cầu người tu luyện cho mình áp lực cùng động lực.

	Trương Lệ có thể lấy chân khí trung kỳ, xông qua tầng hai, thực lực này rất mạnh, bởi vì tầng hai , bình thường chỉ có chân khí hậu kỳ trở lên có thể xông qua.

	Ấn mở video, một người mặc bó sát người võ sĩ phục nữ tử, cầm trong tay dài ba thước kiếm, đối chiến mấy cái năng lượng thể, cơ hồ là một kiếm một cái, như chém dưa thái rau.

	"Tốt dáng người." Lục Thiên Tù chẳng biết lúc nào đi tới, ánh mắt nhìn chằm chằm video: "Phong yêu mảnh mông, cô gái này, có thể nhập ta hậu cung."

	"Dung tục, kiếm cũng tục, chỉ hiểu lợi dụng bảo vật thủ thắng, không đáng mỉm cười một cái." Tuyết Phi Dương đi tới, khinh thường nói.

	"Ngươi biết cái gì, ngươi nhìn nàng uyển chuyển dáng múa, a, cỡ nào mê người a, kia da thịt trắng nõn, kia mỹ lệ khuôn mặt, không được, không được, nàng đã mê hoặc ta." Lục Thiên Tù phát tình đồng dạng, liền chênh lệch khoanh tay cơ hôn.  

	Người ta kia là kiếm pháp vượt quan! Giang Lâm trợn trắng mắt.

	"Các ngươi đang nhìn Trương Lệ?" Một vị khách nhân nhìn bọn hắn một chút, nói: "Không có gì đẹp mắt, đều biết hắn bàng thượng công tử nhà họ Vương, có thể vượt qua, hoàn toàn là bởi vì Vương gia công tử cho bảo vật."

	"Đây là một thớt ngựa hoang." Lại một vị khách nhân nói.

	Đề tài này, có phải là có chút lệch ra? Giang Lâm trong lòng nhả rãnh nói.

	"Đừng nói một thớt ngựa hoang, nhà ta có thảo nguyên, lại nhiều ngựa hoang, ta đều nuôi nổi!" Lục Thiên Tù ngạo nghễ nói.

	Giang Lâm: "..."

	Ngươi mẹ nó, có thể hay không biết rõ ràng người ta ý tứ lại nói tiếp? Ngươi như thật đi tìm cái này nữ, nhà ngươi Thanh Thanh thảo nguyên, đoán chừng còn không có ngươi đỉnh đầu lục.

	"Người các, tu luyện tháp." Giang Lâm không có phản ứng bọn hắn, trong đầu nghĩ đến người các cùng tu luyện tháp.

	Nhân loại, yêu tộc, Quỷ đạo, ma đạo, đều có thành lập thiên tài tu luyện địa điểm, nếu là đạt tới yêu cầu, liền có thể gia nhập những này tu luyện địa điểm, thu hoạch bồi dưỡng, đương nhiên, cũng muốn làm sự tình.

	Còn có chính là, xông qua tu luyện tháp, là có tiền cầm, trong nhà nghèo a, chính mình có phải hay không muốn đi xông vào một lần? Ba Thiên Nguyệt củi, nuôi không nổi nhã nhã.

	"Không nghĩ tới ngươi là như vậy người, cùng ta chi đạo quay lưng mà trì, ngươi cái tục nhân." Tuyết Phi Dương khinh bỉ nhìn xem Lục Thiên Tù.

	"Tâm ta ngực rộng lớn, lại nói, ta vốn chính là tìm đến mỹ nữ, ngươi cái không hiểu tình yêu gia hỏa, làm sao biết trong đó mỹ diệu?" Lục Thiên Tù khinh thường nói: "Liền loại người như ngươi, còn muốn tu luyện có thành tựu?"

	"Nghiệt chướng, ngươi dám loạn ta đạo tâm, ta hôm nay liền giải quyết ngươi." Tuyết Phi Dương gầm thét một tiếng, trực tiếp nhào tới.

	"Ngươi dám đánh ta cái này anh tuấn mặt?" Lục Thiên Tù giận mắng một tiếng.

	Giang Lâm yên lặng nhìn xem bọn hắn vật lộn, cuối cùng minh bạch, trước đó mặt mũi bầm dập chuyện gì xảy ra. 