 Chương 185:: Thiên địa truyền pháp 

	"Cái chỗ kia, chỉ có ta biết ở đâu, mà lại, chỉ đối Thủy thuộc tính hữu dụng." Bệnh trạng thanh niên nói.

	"Chỗ nào?" Giang Lâm hứng thú.

	Hắn mặc dù tăng lên nhanh, nhưng không ngại càng nhanh một chút.

	Có thể để cho một người bình thường, một tháng một tiểu cảnh giới, phi tốc tăng lên, như mình đi, không biết có thể tăng lên bao nhiêu.

	Thủy thuộc tính hữu dụng, hắn có Thủy thuộc tính.

	"Ta phải đi ra ngoài trước." Bệnh trạng thanh niên trầm giọng nói: "Ta không cách nào cam đoan, nói cho ngươi tin tức, ngươi vẫn sẽ hay không giúp ta, dù sao ta chỉ là một phạm nhân."

	"Ngươi không có lựa chọn, tại cái này liên quan cả một đời, hoặc là , chờ nguyên thà đến giết ngươi." Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Ngươi vẫn là trước tiên nói đi, nếu quả thật có như vậy thần kỳ, ta có thể đối với ngươi rộng rãi điểm." Diệp Kiếm Tinh nói.

	Bệnh trạng thanh niên trầm mặc, hắn không thể tin được, đây là hắn duy nhất một lá bài tẩy, nếu như nói ra ngoài, bị người giết người diệt khẩu, hắn chỉ có thể chờ đợi chết.

	"Ca ca, nếu không ép hỏi đi, dù sao là cái vô hạn, chết ở chỗ này đều không ai quản."

	Nhã Nhã âm lãnh địa đạo, trong lòng bàn tay có kim quang lượn lờ.

	Bệnh trạng thanh niên biến sắc, thân thể liền lùi lại.

	"Nhã Nhã, không cần động thủ." Giang Lâm trấn an Nhã Nhã, thản nhiên nói: "Ngươi có thể lựa chọn nói, ta giúp ngươi, cũng có thể lựa chọn không nói, coi như hết thảy chưa từng xảy ra."

	"Ta cũng lại để cho một bước, vì ngươi làm cái thân phận mới, tạm thời cùng chúng ta làm việc, nhưng không thể rời đi." Diệp Kiếm Tinh trầm ngâm nói: "Chờ nguyên Ninh chân nhân ngày nào không truy cứu, ta lại thả ngươi rời đi."

	"Thân phận mới? Cùng các ngươi làm việc?" Bệnh trạng thanh niên có chút vui mừng, nói: "Có thể, ta cam đoan không chạy."

	"Cam đoan của ngươi cũng không có tác dụng gì, dò xét lẫn nhau đi, chúng ta cũng không sợ ngươi chạy." Giang Lâm lãnh đạm địa đạo.

	Bệnh trạng thanh niên tuy là Tiên Thiên đỉnh phong, nhưng hắn cùng Nhã Nhã đều không yếu, bất kỳ một cái nào, đều có nắm chắc lưu hắn lại, chớ nói chi là, hai người vẫn luôn cùng một chỗ.

	"Chỗ kia khoảng cách Thiên Thủy Thành không xa, ở trong biển, phương đông một trên đảo nhỏ, lái thuyền đại khái một canh giờ." Bệnh trạng thanh niên nói.

	"Xưng hô như thế nào?"

	"Lâm Thiên vũ."

	"Chúng ta đi trước... Được rồi, vẫn là cùng một chỗ, ngươi dẫn đường đi, xác định về sau, ta sẽ giúp ngươi làm cái thân phận mới."

	Diệp Kiếm Tinh nghĩ nghĩ, nói.

	"Không vội , chờ Nhã Nhã ăn xong lại nói, ác yêu cũng có thể trước thả một chút." Giang Lâm thản nhiên nói.

	Nhã Nhã bây giờ còn chưa ăn xong, cái này hai đầu Tiên Thiên hậu kỳ yêu quái, lẽ ra có thể làm cho nàng tiêu hóa một hai ngày , chờ một chút cũng không có gì.

	"Nhã Nhã có thể trên đường ăn, đi trước chỗ kia." Nhã Nhã buông thịt nướng trong tay xuống, nói.

	"Cũng tốt, ta đi chuẩn bị." Diệp Kiếm Tinh gật gật đầu, đứng dậy rời đi.

	Ước chừng nửa giờ sau, Diệp Kiếm Tinh trở về, đã phân phó tốt, mang đến ba tấm mặt nạ, để bọn hắn mang lên, Lâm Thiên vũ còng tay, không có giải khai.

	Bốn người rời đi ngục giam, bên ngoài đã có linh năng xe chờ đợi, cùng lên xe, rời đi Thiên Thủy Thành.

	Linh năng xe gia tốc lái ra Thiên Thủy Thành, tiến về bờ biển, đã có thuyền chờ đợi, tất cả đều sắp xếp xong xuôi.

	"Ngục giam có ba người tạm thời đỉnh lấy, chúng ta mau trở về."

	Diệp Kiếm Tinh nói.

	Bốn người lên thuyền, thuyền tự động lái ra đi, Giang Lâm lúc này mới phát hiện, thuyền này không người điều khiển, tất cả đều là chương trình điều khiển, âm thanh khiến là được.

	Đối với khoa học kỹ thuật của địa cầu, Giang Lâm lần nữa có nhận thức mới, chuyển từ một nơi bí mật gần đó, liên tưởng đến Diệp Kiếm Tinh trước đó nói lời, khoa học kỹ thuật trình độ, sợ là viễn siêu tu luyện, chỉ là một mực không có bạo lộ ra.

	Hẳn là, nhân quốc cũng biết một chút, Bát Hoang giới tin tức?

	Giang Lâm đắn đo khó định, cái này vô cùng có khả năng, nếu là không có phòng bị, khoa học kỹ thuật tin tức, sợ là đã sớm bạo lộ ra.

	Thuyền tốc độ rất nhanh, Lâm Thiên vũ nói tới muốn một canh giờ, bọn hắn chỉ dùng một khắc đồng hồ.

	Một toà đảo hoang, quái thạch đá lởm chởm, không có thảm thực vật, không có chút nào sinh mệnh khí tức.

	"Lúc trước ta bị người đuổi giết, ở chỗ này tránh né một đoạn thời gian, trong lúc vô tình phát hiện chỗ kia bí cảnh."

	Lâm Thiên vũ lên đảo về sau, xe nhẹ đường quen đi tới, giảng thuật ban đầu ở nơi này gặp phải sự tình: "Cũng bởi vì nơi này, ta mới có báo thù năng lực, nếu không phải là báo thù, ta có lẽ cả một đời cũng sẽ không rời đi."

	"Ngươi nói địa phương, chưa chắc có ngươi suy nghĩ như vậy thần kỳ."

	Diệp Kiếm Tinh trầm mặc một lát, nói ra: "Ta đại khái đoán được, ngươi gặp phải là cái gì."

	"Ngươi cũng biết?" Lâm Thiên vũ cả kinh nói.

	"Rất nhiều thứ, ngươi cũng không biết, phật đạo những thế lực này, đều có rất sâu nội tình, nắm trong tay không ít thần kỳ chi địa."

	Diệp Kiếm Tinh cười cười, theo hắn tiến lên.

	Giang Lâm cùng Nhã Nhã theo sau lưng, không biết bọn hắn nói là địa phương nào.

	Một hang đá xuất hiện tại bốn người trong tầm mắt, đủ để cho bốn người sóng vai thông hành, cực kì rộng lớn.

	Lâm Thiên vũ dẫn đường, tiến vào hang đá, bên trong đen kịt một màu, bước chân cũng theo đó chậm dần, Nhã Nhã thả ra kim quang, chiếu phá hắc ám, mới tăng tốc bước chân.

	Mấy phút sau, phía trước xuất hiện xanh thẳm quang mang, bốn phía vách đá nhỏ xuống giọt giọt giọt nước, mỗi một giọt nước, đều ẩn chứa dồi dào linh khí.

	"Đến." Lâm Thiên vũ dừng bước lại, ánh mắt mê luyến mà nhìn xem phía trước, một mảnh u lam đầm nước.

	Giang Lâm kinh ngạc nhìn phía trước đầm nước trên không, nơi đó trán phóng u lam quang mang, Thủy chi lực lẫn nhau giao hòa, khi thì ngưng tụ thành hoa sen, khi thì ngưng tụ thành đao kiếm thương, hiển hóa các loại dị tượng.

	Sợ hãi thán phục ở giữa, Thủy chi lực lại hóa thành hình người, từng đạo u lam chi lực, tại hình người thể nội nhanh chóng lưu chuyển, tiếp lấy lại là yêu hình thái.

	"Đây là, tu luyện?" Giang Lâm cả kinh nói.

	"Là Thủy chi lực vận chuyển." Diệp Kiếm Tinh sợ hãi than nói: "Mặc dù sớm có nghe nói, giữa thiên địa có thần kỳ chỗ, chân chính nhìn thấy, thật đúng là để cho người ta chấn kinh."

	"Thiên địa truyền pháp." Nhã Nhã hai mắt nhắm lại, nhìn xem kia Thủy chi lực: "Ca ca, ngươi trước lĩnh hội, chúng ta lui ra ngoài."

	"Thiên địa truyền pháp?"

	Giang Lâm nghi hoặc, nhưng vẫn là kiềm chế lại nội tâm kích động, trước lĩnh hội lại nói.

	Cảm ứng chi lực mở ra, trước mắt Thủy chi lực thay đổi, không cần hắn quán chú cương khí, các loại vận chuyển lộ tuyến, nhao nhao tràn vào trong đầu.

	Đây là hoàn toàn lộ ra ngoài vận chuyển lộ tuyến, mặc dù không mở ra năng lực cảm ứng, vẫn như cũ thấy không rõ, nhưng nếu có thời gian, dù là không có năng lực cảm ứng, cũng có thể được một chút thu hoạch.

	Giang Lâm xếp bằng ở bên đầm nước duyên, các loại vận chuyển lộ tuyến, cảm ngộ tràn vào trong đầu, thể nội ngũ thải quang mang lấp lánh, trong đó lam quang đại thịnh, cùng phía ngoài Thủy chi lực hô ứng lẫn nhau.

	Tiên Thiên hậu kỳ bình cảnh,   trong nháy mắt phá vỡ!

	Thủy chi nhu hòa, cương mãnh, cứng cỏi...

	Đủ loại cảm ngộ hiển hiện, Giang Lâm tu vi xông phá bình cảnh, nhanh chóng tăng lên, bên ngoài lam quang, cũng chủ động không có vào thể nội, tuỳ tiện chuyển hóa cương khí, hòa làm một thể, thậm chí, còn đem nước của hắn chi cương khí, tinh luyện mấy phần.

	Đến gần vô hạn, cái này phía ngoài Thủy chi lực!

	Thủy chi lực nhanh chóng kéo lên, nhưng tu vi không phải một nháy mắt liền có thể tăng trưởng, Giang Lâm mở ra Tụ Linh Trận, thu nạp linh khí, vẫn như cũ không đủ, đáng tiếc Tiên Thiên cấm dược không có mang đến, không phải có thể trực tiếp xông lên đi.

	Bất quá, cũng không trọng yếu, bởi vì, Tiên Thiên đỉnh phong bình cảnh phá tan rồi, đón lấy, tông sư bình cảnh phá vỡ, chỉ cần hắn trở về phục dụng Tiên Thiên cấm dược, có thể trực tiếp thượng tông sư, không có chút nào trở ngại!

	Chỉ là, còn lại bốn loại thuộc tính lực lượng, không có loại đãi ngộ này, cái này hack, chỉ thuộc về Thủy chi lực.

	Có lẽ, đạo môn bí cảnh có?

	Thiên địa này truyền pháp, đến tột cùng là cái gì? Đợi chút nữa muốn tìm Nhã Nhã hỏi rõ ràng. 