 Chương 99:: Các ngươi có thể 1 lên bên trên 

	Giang Lâm có chút mộng, nhưng hắn không phải nhất mộng, nhất mộng chính là Tô Thanh.

	Tô Thanh tự mình lĩnh giáo qua Tuyết Phi Dương, mình cái này Tiên Thiên, một chiêu liền thua ở cái này chân nguyên trên tay, hắn trở về nghĩ lại thật lâu, đều không nghĩ ra vì sao lại bại.

	Người của thần minh đầu óc rõ ràng có hố, thế mà lựa chọn đánh với Tuyết Phi Dương một trận, cũng không cùng Giang Lâm đánh, đây là cảm thấy mình mệnh dài?

	Trương Quyền Vân trên mặt lãnh ý, nhìn xem bên cạnh đám người, hạ giọng, nói: "Cái này nương pháo thực lực mặc dù không tệ, lĩnh ngộ lực lượng, nhưng dù sao chỉ là chân nguyên, Liễu Vân cũng là hai người xuất thủ mới có thể thảm bại.

	So sánh với Giang Lâm đến, hắn hẳn là càng khó chơi hơn, nhưng hắn không có Tiên Thiên linh kiếm, lấy các ngươi thực lực, cẩn thận một chút, có thể cầm xuống."

	"Bọn hắn hẳn là bạn rất thân, chúng ta tạm thời không dám phế bỏ Giang Lâm, liền phế đi cái này nương pháo, để ta xuất thủ." Một thanh niên thấp giọng nói.

	Tuyết Phi Dương: "..."

	Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng a!

	Ngươi là cảm thấy, các ngươi nhỏ giọng nói chuyện, ta liền nghe không được rồi? Ta chỉ là thụ thương, còn không có điếc, ta thính lực còn rất mạnh!

	Còn có, đừng gọi ta nương pháo!

	Tuyết Phi Dương tức nổ tung, hắn ghét nhất, chính là có người gọi hắn nương pháo!

	Giang Lâm không nghe thấy bọn hắn nói chuyện, thanh âm thực sự quá nhỏ, nhưng nhìn Tuyết Phi Dương kia không ngừng co rúm biểu lộ, cũng có thể biết, con hàng này rất tức giận.

	"Thần minh, Lưu Nguyên, đánh với ngươi một trận." Một thanh niên chủ động bước ra, trong tay một thanh trường kiếm, kiếm khí phun ra nuốt vào, hiện ra hàn quang.

	"Cùng lên đi, ta khiêu chiến toàn bộ các ngươi." Tuyết Phi Dương âm lãnh địa đạo.

	"Thật cuồng nương pháo..."

	Gõ ngươi ngựa!

	Lại sâu hàm dưỡng, giờ phút này Tuyết Phi Dương cũng nhịn không được, hơi mờ tuyết đọng xuất hiện trong tay, kiếm quang lóe sáng, bông tuyết tràn ngập, bao phủ phương viên mấy trượng: "Bông tuyết phiêu linh."

	"Tới tốt lắm, mưa kiếm nhao nhao." Thần minh thanh niên quát lạnh một tiếng, trường kiếm múa, đầy trời nước mưa huy sái, hóa thành từng đạo kiếm khí, bao phủ Tuyết Phi Dương.

	Đã thấy, bông tuyết bay xuống, giống như vật sống, xuyên qua nước mưa khoảng cách, nháy mắt không có vào Lưu Nguyên thể nội.

	Phốc phốc

	"A..."

	Sóng máu phun ra, kêu thê lương thảm thiết vang vọng, Lưu Nguyên toàn thân vết thương chồng chất, từng đạo vết kiếm hiển hiện, vô số huyết thủy chảy xuôi, toàn bộ thân thể tựa như không xương bùn nhão, ngã oặt xuống dưới.

	"Cho các ngươi một cơ hội, cùng tiến lên!" Tuyết Phi Dương lạnh như băng nói.

	Bá khí, Giang Lâm yên lặng dựng lên một cây ngón tay cái , bình thường nam nhân đánh một cái, cường tráng nam nhân đánh mười cái, Tuyết Phi Dương cái này nương pháo... A, không đúng, là rất mạnh nam nhân, muốn đánh một đám.

	Hắn cam đoan, về sau không tại Tuyết Phi Dương trước mặt xách nương pháo cái từ này.

	Vừa rồi một chiêu này, hắn cũng biết, lần trước học trộm chính là chiêu này, một mực chưa bao giờ dùng qua, kiến thức Tuyết Phi Dương sử dụng, xem như biết uy lực.

	"Lưu Nguyên..." Thần minh người kêu lên sợ hãi, một chiêu, một chiêu Lưu Nguyên cái này ca chân nguyên đỉnh phong liền bại, bọn hắn đều không thấy rõ, một kiếm này là chuyện gì xảy ra.

	"Thật mạnh kiếm." Nhân các một người nói nhỏ.

	"Phi thường khủng bố." Tô Thanh ngưng trọng bên trong mang theo hưng phấn nói ra: "Thật chờ mong, hắn còn lại kiếm chiêu."

	"Là từng cái bên trên, vẫn là cùng tiến lên?" Tuyết Phi Dương mở miệng lần nữa, âm thanh lạnh lùng nói: "Thần minh, đừng để ta xem thường các ngươi!"

	Chủ chiến phái, các ngươi cho lão tử chờ lấy, lần này trước tìm thần minh lấy một bút, chờ thương thế khôi phục, đem các ngươi lần lượt bắt tới đánh.

	Yên lặng quan chiến Giang Lâm đã cười nở hoa, sự tình phát triển, so với hắn tưởng tượng muốn thuận lợi.

	Hắn lúc đầu chỉ là nghĩ, mang Tuyết Phi Dương tới, tùy ý chọn chiến một chút, cách ứng thần minh, cộng thêm còn có nhân các tại, không có nguy hiểm.

	Ai nghĩ đến, Tuyết Phi Dương chủ động khiêu chiến một chút, đám gia hoả này, liền đem hắn kích thích thành dạng này.

	"Trận đầu, Giang Thành đại biểu, Tuyết Phi Dương thắng lợi." Tô Thanh hợp thời mở miệng, nhắc nhở một chút còn tại mộng bức thần minh.

	Thần minh một đám người không bình tĩnh, đã nói xong Giang Thành cái này thâm sơn cùng cốc,

	Không có gì cao thủ, tùy tiện liền có thể hoàn thành nhiệm vụ đâu?

	Cái này mẹ nó, một cái Giang Lâm, Tiên Thiên linh kiếm liền không nói, một cái nương pháo, cũng có thực lực này? Một chiêu phế đi chân nguyên đỉnh phong?

	Bên trên, vẫn là không lên?

	Trương Quyền Vân làm khó, thực lực này, sợ là không có cách nào đánh!

	Lần nữa nhận sợ?

	Thần minh mặt còn cần hay không?

	"Kiếm của ngươi, cũng là Tiên Thiên linh kiếm?" Trương Quyền Vân ánh mắt rơi vào Tuyết Phi Dương trên thân kiếm, mang theo một tia ngưng trọng.

	"Xem như." Tuyết Phi Dương lạnh như băng nói: "Ngươi xuất thủ?"

	"Cái này không công bằng." Trương Quyền Vân da mặt nóng bỏng, nhắm mắt nói: "Chỉ biết cậy vào vũ khí dễ khi dễ người, có gì tài ba?"

	"Thế nào, ngươi lại muốn định tại ngày mai?" Tuyết Phi Dương âm thanh lạnh lùng nói.

	"Ngươi tạm chờ." Trương Quyền Vân vứt xuống một câu, bước nhanh rời đi.

	"Một đám phế vật, để các ngươi cùng tiến lên, cũng không dám động thủ, còn dám xưng thần minh?" Tuyết Phi Dương châm chọc đạo, Nhã Nhã cũng không dám xưng thần tử, các ngươi đều như thế nhẹ nhàng?

	Nhân các mọi người thấy một màn này, chịu đựng không có cười ra tiếng, chỉ có thoải mái cảm giác, thần minh trước đó nhiều cuồng ngạo, hiện tại từng cái sợ cùng gà con đồng dạng.

	Không bao lâu, Trương Quyền Vân trở về, trong tay cầm một thanh kiếm, thần sắc lần nữa khôi phục cuồng ngạo, khóe miệng mang theo lãnh ý: "Ngươi có Tiên Thiên linh kiếm, ta cũng có, vẫn là thượng phẩm!"

	Linh kiếm đồng dạng chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, đỉnh tiêm.

	Giang Lâm chủ động lui hai bước, thượng phẩm Tiên Thiên linh kiếm? Cùng Tích Tuyết Kiếm so sánh, đoán chừng là đồng nát sắt vụn, dù chỉ là một sợi kiếm ảnh, cũng không thể so Tiên Thiên đỉnh tiêm linh kiếm chênh lệch.

	"Trọng trách này giao cho ngươi, Lưu hiên, vì ngươi đệ đệ báo thù." Trương Quyền Vân trịnh trọng đem linh kiếm giao cho một thanh niên.  

	"Vâng." Thanh niên nắm chặt linh kiếm, lập tức, cảm giác tự thân đều mạnh mẽ hơn không ít, trong lòng e ngại, quét sạch, thay vào đó là vô cùng tự tin.

	"Giết, Thiên Vũ kiếm triều."

	Không nói nhảm, Lưu hiên trực tiếp xuất thủ, ngàn giọt nước mưa, nghìn đạo kiếm khí, xẹt qua bầu trời đêm, xé rách đêm tối.

	"Một kiếm ba ngàn tuyết." Tuyết Phi Dương thần sắc lạnh lùng, bạch quang chợt hiện, bông tuyết nhanh đến cực hạn.

	Ông

	Bông tuyết lướt qua, nước mưa như gặp phải gặp nhiệt độ cao, đều tiêu tán, ba ngàn bông tuyết, một đóa không ít, như chân thực đóa hoa, khảm nạm tại Lưu hiên trên thân.

	Phốc phốc

	Kiếm khí bộc phát, thấu thể mà qua, huyết thủy chảy cuồn cuộn, từng đạo vết kiếm, xương vỡ đoạn cân, Tiên Thiên linh kiếm rơi xuống trong vũng máu.

	"Làm sao lại như vậy?" Thần minh đám người sợ hãi, không thể tin, cầm Tiên Thiên linh kiếm, kết quả cuối cùng thế mà giống nhau, vẫn là một chiêu liền bị phế.

	"Ta nói qua, các ngươi có thể cùng tiến lên." Tuyết Phi Dương lạnh giọng mở miệng.

	Cùng tiến lên? Trước đó Trương Quyền Vân không cân nhắc, thần minh mặt vẫn là nên, nhưng bây giờ, cái này cùng tiến lên, cũng chưa chắc có phần thắng, trừ phi...

	"Ta khuyên ngươi không nên quá phận." Trương Quyền Vân sắc mặt âm trầm.

	"Ta thích quá phận." Tuyết Phi Dương lạnh lùng nói.

	"Bày trận, bắt lấy hắn." Trương Quyền Vân vung tay lên, làm xuống quyết đoán.

	Một thanh niên cầm lấy Tiên Thiên linh kiếm, ba người một tổ, đem Tuyết Phi Dương bao vây lại, đúng là kết lên chiến trận, mấy người khí tức giống như một thể, từng đạo kiếm khí lộn xộn bắn mà ra, uy năng đột ngột tăng.

	"Được hay không a?" Giang Lâm có chút lo lắng.

	"Nhanh chụp được tới." Tô Thanh yên lặng mở ra điện thoại, chuẩn bị thu hình lại.

	Ba người một tổ, tổng cộng tám tổ, hai mươi bốn người, Trương Quyền Vân không có động thủ, những người này, một khi kết trận, mỗi một tổ, cơ hồ đều có tiếp cận Tiên Thiên thực lực. 