 Chương 236:: 3 cái đại tông sư bí cảnh 

	Ngũ sắc hào quang xen lẫn, hình thành các loại vũ khí, hôm nay lần nữa nhiều hơn một cái, băng kiếm.

	"Băng kiếm vận chuyển lộ tuyến, cùng tuyết đọng có chút tương tự."

	Giang Lâm suy tư, băng, tuyết, nước, ba gần, băng cùng tuyết đều có thể nói là nước biến dị.

	Nhưng hắn không hiểu hai loại lực lượng, bất luận là tuyết đọng vẫn là băng kiếm, lấy Thủy chi lực vận chuyển, đều chỉ là lạnh buốt, cũng sẽ không hóa thành băng cùng tuyết.

	"Là giữa thiên địa băng nguyên tố a?" Giang Lâm thì thào nói nhỏ.

	Giữa thiên địa nguyên tố tự nhiên rất nhiều, Ngũ Hành làm cơ sở, diễn sinh vạn vật, mình bây giờ thực lực còn chưa đủ, chỉ có thể tạm thời đè xuống trong lòng rất nhiều ý nghĩ.

	Thời gian trôi qua, rạng sáng năm giờ chuông thời điểm, Giang Lâm bị tiếng điện thoại di động âm bừng tỉnh, là Diệp Kiếm Tinh dãy số.

	"Diệp trưởng lão?" Giang Lâm kết nối điện thoại, dò hỏi.

	Giờ phút này đánh tới, hẳn là Diệp Anh, Diệp Kiếm Tinh thực lực còn quá kém, lão gia tử sẽ không dẫn hắn lẫn vào.

	"Giang Lâm, ta đã liên hợp nhân các tất cả trưởng lão đi họp, đã có kết quả, đạo môn đại tông sư, Lôi Thiên Lâm, cũng đã từ bí cảnh đi ra." Diệp Anh nói thẳng.

	"Các ngươi là ý kiến gì?" Giang Lâm hỏi.

	"Có chút tội phạm, có chứng cứ, ngươi toàn quyền xử lý." Diệp Anh âm thanh lạnh lùng nói.

	"Quỷ đại tông sư cháu trai?" Giang Lâm cười nhạt nói.

	"Lôi Thiên Lâm sẽ trực tiếp tới, nhân các đại tông sư cũng sẽ đến đây, đừng nói một cháu trai, đại tông sư ra, cũng trực tiếp chém, lần này quỷ quá phận."

	Diệp Anh âm thanh lạnh lùng nói.

	Thiên địa đại biến, cỡ nào trọng yếu, quỷ thế mà mưu toan phong tỏa tin tức, không khiến người ta nước biết, cái này hoàn toàn là nghĩ ngăn cách nhân quốc, đem bọn hắn bài trừ bên ngoài.

	Nếu là lần này cơ duyên kinh thiên địa, có thể trực tiếp siêu việt đại tông sư, kia đến lúc đó về sau, nhân quốc tại tu luyện chi đạo bên trên, rất có thể bị bỏ lại, vĩnh viễn theo không kịp.

	Cộng thêm quỷ rất nhiều linh mạch thai nghén, đến lúc đó bảo vật vô số, quỷ chỉnh thể tăng lên, ai có thể ngăn được?

	"Được." Giang Lâm cười, tiếp tục nói: "Ma Môn tham dự trong đó, ta vừa lúc cần thổ, kim hai cái bí cảnh."

	"Cùng nhau nói đi, ta liền biết, ngươi sẽ không hảo tâm như thế, cũng sẽ không nhát gan như vậy." Diệp Anh hừ lạnh một tiếng, có chút bất mãn địa đạo.

	Giang Lâm thực lực, hắn đã có hiểu biết, có thể chống đỡ đại tông sư sơ kỳ.

	Mà Giang Nhã Nhã, không sai biệt lắm cũng là thực lực này.

	Song phương liên thủ, chưa hẳn thật sợ quỷ vực đại tông sư, mà đạo môn, cũng sẽ không bỏ mặc quỷ đại tông sư khi dễ nhà mình trưởng lão.

	Loại tình huống này, hoàn toàn không cần thiết người liên hệ nước, mình có thể giải quyết, Giang Lâm đã làm như vậy rồi, hiển nhiên là muốn càng nhiều chỗ tốt.

	"Ma Môn bí cảnh về sau , ta muốn Ngũ Hành đại tông sư bí cảnh." Giang Lâm thản nhiên nói.

	"Ngũ Hành đại tông sư?" Diệp Anh trầm ngâm một lát, nói: "Cái này không có khả năng, nhân quốc, đạo môn, phật môn, theo thứ tự là, Kim Mộc lửa, ba cái đại tông sư bí cảnh, thổ cùng nước, không có."

	"Không có cũng không sao, liền cái này ba cái." Giang Lâm nói.

	"Phật môn, muốn chính ngươi suy nghĩ biện pháp, nhân quốc kim bí cảnh, có thể vì ngươi rộng mở." Diệp Anh nói.

	"Muốn chính ta nghĩ biện pháp, vậy ta cùng phật ma sự tình, nhân quốc không thể nhúng tay." Giang Lâm nói.

	"Không thể tổn thương căn cơ, bốc lên ba phái chiến tranh." Diệp Anh trầm giọng nói.

	"Trong lòng ta nắm chắc."

	Giang Lâm thản nhiên nói, bốc lên ba phái chiến tranh, hắn không có ý nghĩ này, cũng không cần bốc lên tới.

	Nói chuyện hoàn tất, cúp điện thoại, Giang Lâm chân mày cau lại.

	Ngũ Hành đại tông sư bí cảnh, chỉ có ba cái, mình muốn trực tiếp thành tựu Ngũ Hành đại tông sư, sợ là không được.

	Hi vọng lần này thiên địa dị biến, có thể làm cho mình có tốt hơn thu hoạch.

	Quỷ dị biến, còn tại trong phong tỏa, không có ai truyền đi, cũng không dám truyền đi, Ma Môn cùng thần minh, quỷ tam phương cộng đồng phong tỏa tin tức, một khi truyền đi, tam phương sợ là muốn toàn lực truy sát.

	Giang Lâm không sợ những này, bởi vì vốn chính là đối lập địch nhân.

	"Có nhân các lời hứa, mình cũng có thể buông tay đi làm."

	Giang Lâm đứng dậy, nhìn ngoài cửa sổ mờ tối bầu trời, đẩy cửa đi ra ngoài.

	Nhã Nhã còn không có rời giường, Băng Vô Y còn ở trong phòng tu luyện, Thái Nhất xem đạo sĩ không thấy bóng dáng, Giang Lâm một mình đi ở trong nội viện.

	Ông

	Đột nhiên, hư không nổi lên một tia hắc khí, mặt đất đồng dạng xuất hiện nồng đậm quỷ khí, vài luồng hung hãn khí tức, đồng thời từ bốn phương tám hướng vọt tới, áp bách Giang Lâm.

	Ầm ầm

	Ô oa

	Mặt đất chấn động, từng đạo quỷ dị đường vân hiển hiện, đầy trời quỷ khí vọt lên, thê lương kêu khóc thanh âm vang vọng , khiến cho da đầu run lên, quỷ khí bên trong, hiển hiện mấy đạo hư ảo quỷ ảnh.

	Xuy xuy

	Hư không chấn động, một đoàn hắc khí cuồn cuộn, mượn nhờ quỷ khí ẩn tàng, mặt đất quỷ dị đường vân phát ra kỳ quỷ lực lượng, dung nhập trong hắc khí, một đạo lăng lệ kiếm mang, trực chỉ Giang Lâm sau lưng mà tới.

	Bốn phía lên biến, Giang Lâm thần sắc đạm mạc, thân hình bất động , mặc cho kiếm mang tập thân.

	Ông

	Tam quang lấp lánh, thủy mộc hỏa, tam quang đều hiện, hư không hiển hiện ba loại lực lượng, tự động kết nối, phác hoạ thành tam đại sát trận, hiển hóa quanh thân.

	Oanh

	Tam đại sát trận hiển hóa, hùng hồn lực lượng vỡ bờ, cận thân kiếm mang rung động, hắc khí đồng thời dừng lại, một cỗ lực lượng khổng lồ từ sát trận tuôn ra, trong chốc lát, kiếm mang vỡ nát, hắc khí nổ tung, một đạo áo đen thân ảnh, không thể thừa nhận cỗ lực lượng này, thổ huyết bay rớt ra ngoài.

	"Ma Môn cùng quỷ nghiệt chướng?"

	Giang Lâm sắc mặt lạnh lùng, trên đỉnh đầu, một đạo dữ tợn quỷ ảnh, còn chưa đánh tới, ánh lửa ngút trời, đốt cháy quỷ khí, đuổi sát quỷ ảnh.

	"Tốt một cái đạo môn trưởng lão, ba mạch tông sư, ác quỷ chi trận, càng không có cách nào áp chế thực lực của ngươi."

	Nồng đậm quỷ khí bên trong, một đạo thanh âm lạnh như băng truyền đến.

	"Ở trước mặt ta vận dụng trận pháp, không khỏi quá xem thường ta Giang Lâm."

	Giang Lâm xùy tiếng nói, mình mạnh nhất trận pháp sư tên tuổi, cũng không phải đến không.

	Năng lực cảm ứng mở ra, bốn phía sóng linh khí, trận pháp vận chuyển lộ tuyến nhưng tại tâm.

	"Giết, liền xem như trận pháp không làm gì được ngươi, chúng ta liên thủ, cũng có thể trảm ngươi."

	Cái kia đạo thanh âm lạnh như băng lần nữa truyền đến, nồng đậm quỷ khí bên trong, hiển hiện mấy đạo thân ảnh, ác quỷ chiếm đa số, nhân loại cũng có, còn có hai con yêu, đều là tông sư.

	"Một kiếm ba Thiên Vũ."

	Giang Lâm chập ngón tay như kiếm, một đạo kiếm mang bắn ra mà ra, ba Thiên Vũ nhỏ, ba ngàn kiếm khí: "Thiên địa ba trận."

	Đồng thời, thủy mộc hỏa, tam đại trận pháp, khuếch trương ra, bao phủ ba người.

	Thủy chi lực, tạo dựng một đạo không gian,   bao phủ mấy vị tông sư, kiếm khí vô tận, kiếm mang lăng lệ, tù khốn tông sư.

	Hỏa diễm chi lực, hóa thành liệt diễm lao tù, vô số hỏa diễm kiếm khí tuôn ra, lần nữa cầm tù mấy người.

	Mộc chi lực, hóa thành cây nhỏ, vô số rễ cây bay ra, tựa như nộ long, xoay quanh giảo sát, đem còn lại tông sư vây khốn ở bên trong.

	Thể nội lực lượng phun trào, Giang Lâm giậm chân một cái, hùng hồn sóng sức mạnh, ác quỷ trận, phá!

	Nồng đậm quỷ khí tiêu tán, lưu lại mấy đạo nhân ảnh, hỏa diễm lao tù, thủy chi không gian, mộc chi cây nhỏ, đều là tông sư đỉnh phong bí cảnh, mặc dù không phải chân chính bí cảnh, nhưng bạo phát, không phải tông sư đỉnh phong, cũng vô pháp phá vỡ.

	Mà những người này, còn không có tông sư đỉnh phong.

	Trận pháp xen lẫn, từng đạo kiếm mang hiện lên, một vị tông sư không cách nào ngăn cản, kiếm mang xâu thể, sinh cơ đoạn tuyệt.

	Giang Lâm thờ ơ lạnh nhạt, trận pháp mở ra, tự hành vận chuyển, thu nạp thiên địa chi lực mà chuyển động, hoàn toàn không cần hắn lại rót vào lực lượng.

	Từng cỗ thi thể ngã xuống, trong nháy mắt, đến đây tập sát mấy vị tông sư, toàn bộ ngã xuống. 