 Chương 158:: Chỉ có. . . Bất bại

	Giang Lâm càng nghĩ, thần thoại khuy tham giả, là thích hợp nhất cõng nồi thân phận.

	Tùy tiện biên một, có độ tin cậy không lớn, giao cho Bát Hoang người, người ta có thể tìm ra, người Địa Cầu, có độ tin cậy thấp hơn, sẽ còn bị thần minh đào sâu ba thước tìm kiếm.

	Mà thần thoại khuy tham giả, cái thân phận này một mực không có bại lộ, Giang Lâm dự định tiếp tục dùng xuống đi.

	Đã những này phó thể xuyên, chết về sau, Bát Hoang giới bản thể không biết ai giết, kia hết thảy liền dễ dàng rất nhiều, mình hoàn toàn có thể, từng cái đem bọn hắn đưa trở về.

	Đến lúc đó lại xuyên qua đến, còn không phải một phế vật?

	Ngẫm lại trước đó Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương, vừa tới thời điểm, bất quá chân khí võ giả, một đống chân khí xuyên qua, không phải tác tử  a?

	"Vậy cụ thể nên làm như thế nào?" Hùng Thiên Sơn thỉnh giáo mà nhìn xem Giang Lâm.

	"Đương nhiên là tiếp nhận sản nghiệp của hắn, đem hắn bồi dưỡng tử trung, toàn bộ xử lý, sau đó đổi thành ngươi người." Giang Lâm trên mặt lãnh sắc, lạnh như băng nói.

	"Ta không có ai." Hùng Thiên Sơn rất phiền muộn, cơ hội tốt như vậy ngay tại trước mặt mình, lại cảm giác có loại bắt không được cảm giác.

	"Ngươi không có thủ hạ, có thể tìm hợp tác đồng bạn mượn a." Giang Lâm cười nhạt nói: "Viêm Vô Quân, Vương Thiên Tài, đều có thể điều mấy vị Tiên Thiên, cho ngươi ứng khẩn cấp."

	Hùng Thiên Sơn hai mắt tỏa sáng, đúng vậy a, trước tìm bọn hắn cho người mượn tay , chờ nắm trong tay mình đại cục, lại đem người còn cho bọn hắn, đổi thành tâm phúc của mình, đem Nguyệt Hạn thế lực, toàn bộ bắt ở trong tay chính mình.

	Mình nếu thật sự cao chạy xa bay, không chỉ có muốn đối mặt thần minh khắp thế giới truy sát, tương lai bá nghiệp, sợ cũng không có cơ hội lại cắm tay, nhất định phải làm như vậy!

	"Kia, như thế nào giả mạo thần thoại khuy tham giả?" Hùng Thiên Sơn hỏi.

	"Lục Thiên Tù." Giang Lâm thản nhiên nói: "Thần thoại khuy tham giả am hiểu Hỏa Mộc cương khí, Lục Thiên Tù vừa lúc phù hợp."

	"Đa tạ lâm ca, về sau có việc, ta lão Hùng tuyệt không lùi bước." Hùng Thiên Sơn kích động nói.

	Con đường phía trước đều vì hắn chuẩn bị xong, mà lại là một bước lên trời đường, hắn không kích động mới là giả.

	"Đừng vội tạ, ngươi lâm ca cùng ngươi nói nhiều như vậy, cũng là nghĩ tìm ngươi yếu điểm đồ vật." Giang Lâm giơ tay lên một cái, nói.

	"Thứ gì?" Hùng Thiên Sơn đợi chút cảnh giác đạo, mặc dù Giang Lâm lần này cho rất đại ân huệ, nhưng có nhiều thứ, là ân huệ cũng không thể cân nhắc.

	"Ta gần nhất tại nghiên cứu Ngũ Hành công pháp, tỷ thí lần này, đạt được thủy hỏa mộc ba bộ tông sư công pháp, còn khiếm khuyết kim cùng thổ hai bộ." Giang Lâm nói.

	"Đúng nga, ca ca thích Ngũ Hành, ngươi có liền lấy ra tới." Nhã Nhã đạo, lại tăng thêm một câu: "Vẫn là một bước đúng chỗ, nối thẳng đại tông sư tốt."

	"Nhã Nhã tiểu thư cùng lâm ca đều mở miệng, lão Hùng đương nhiên không thể cự tuyệt, tông sư cấp thổ cùng kim, ta cái này thật là có, nhưng đại tông sư cấp bậc." Hùng Thiên Sơn nhíu nhíu mày, nói: "Đại tông sư cấp bậc, ta đây chỉ có Thổ hệ, còn lại, ta hứa hẹn, toàn lực cho các ngươi tìm kiếm."

	"Thần minh khẳng định có." Nhã Nhã chắc chắn địa đạo.

	"Dạng này, trước cho ta Thổ hệ, còn lại tông sư cấp là được, về sau có đại tông sư cấp bậc, ngươi lại cho ta, không có coi như xong." Giang Lâm nói.

	"Tốt, lâm ca chờ một lát hai ngày, lão Hùng tự mình đưa cho ngươi." Hùng Thiên Sơn nói.

	"Hừm, ta cùng Nhã Nhã đi về trước."

	"Đúng rồi, thi thể giữ cho ta, còn có trong sơn cốc những cái kia yêu thi thể, đến lúc đó đánh cho ta bao." Nhã Nhã nói.

	"Nhã Nhã tiểu thư yên tâm, cam đoan xử lý tốt, thuận tiện ướp gia vị một chút." Hùng Thiên Sơn nói.

	Đàm định về sau, Giang Lâm nắm Nhã Nhã rời đi, trở về khách sạn.

	Trở lại khách sạn, Trương Tố Nhu ngay tại cổng chờ đợi, gặp hắn trở về, vội vàng nghênh đón tiếp lấy: "Phục Hư sư huynh."

	"Ngươi vẫn là gọi ta Giang Lâm tốt, như thế xong còn không nghỉ ngơi?" Giang Lâm hỏi.

	"Sư muội nhìn ngươi phát video, Hàn quán chủ quả thật nên chết, nói như thế cửa bại hoại, nên lập tức diệt trừ, thanh lý môn hộ." Trương Tố Nhu tức giận nói.

	"Sư huynh ngày mai liền động thủ, việc này sư muội không cần lo lắng." Giang Lâm nói.

	"Phải chăng báo cáo đạo môn?"

	"Ta đã liên hệ Chu sư huynh, sư muội không cần nhúng tay, ta sẽ xử lý sạch sẽ." Giang Lâm giải thích nói, hắn vừa đem video truyền cho Chu sư huynh.

	"Kia làm phiền sư huynh, ngày mai, Tố Nhu cùng sư huynh cùng đi, quyết không cho phép như thế bại hoại, tiếp tục bại hoại đạo môn môn phong." Trương Tố Nhu cúi người hành lễ, trên mặt lửa giận thiêu đốt, hận không thể lập tức đi diệt Hàn quán chủ.

	"Hừm, sư muội nghỉ ngơi trước, thương thế mang theo, không muốn kéo dài." Giang Lâm ân cần nói.

	Trước đó một trận chiến, Trương Tố Nhu thụ trọng thương, hiện tại thương thế chỉ là tạm áp xuống tới, còn cần điều dưỡng.

	"Đa tạ sư huynh lo lắng." Trương Tố Nhu nói lời cảm tạ một tiếng, trở về phòng nghỉ ngơi đi.

	Giang Lâm mở ra gian phòng, đang chuẩn bị tu luyện, Nhã Nhã đi theo vào.

	"Nhã Nhã, muộn như vậy còn không nghỉ ngơi?" Giang Lâm ngồi xuống, nghi hoặc mà hỏi.

	Nhã Nhã do dự nửa ngày, mới nói: "Là có chút việc cùng ca ca nói, liên quan tới thành thần Thiên Bảng."

	"Thành thần Thiên Bảng? Chẳng lẽ lại còn là thật sự?" Giang Lâm nhíu mày.

	"Nhã Nhã trước đó nói, nửa thật nửa giả, không có cái gì đại khí vận mà nói. . ."

	Nhã Nhã mở miệng nói ra, đại khí vận là giả, nhưng còn lại là thật.

	Linh khí khôi phục thời đại, là một tốt thời đại, thành thần có khả năng mười phần xa vời, nhưng lại có cơ hội, so còn lại thời đại cơ hội phải lớn.

	Thời đại này, chú định sẽ nô nức tấp nập ra một chút thiên tài, mà lại là cực mạnh thiên tài, nguyên nhân cụ thể Nhã Nhã không nói, Giang Lâm cũng có thể đoán được một hai, bởi vì đây là linh khí khôi phục cuối cùng mười năm.

	Mười năm này, chính là kinh khủng nhất mười năm, cũng là cường thịnh nhất mười năm.

	"Không được bao lâu, Thiên Địa hội lần nữa đại biến, sau đó thành hình."

	"Ca ca sẽ nhìn thấy, sơn phong cất cao ngàn trượng, một viên cổ thụ trong vòng một đêm, từ một viên hạt giống, nảy mầm, trưởng thành là đại thụ che trời."

	"Còn có, một chút thiên địa dị tượng, sẽ tấp nập xuất hiện, có là người kéo theo, cũng có thiên địa hiện tượng tự nhiên."

	"Siêu việt đại tông sư cường giả, nhất định sẽ xuất hiện, nhất định!"

	Nhã Nhã mười phần khẳng định, đây không phải Bát Hoang giới có thể hạn chế, đây là thời đại yêu cầu, cho dù là bây giờ đại tông sư, không cách nào khám phá cảnh giới, đến cảnh giới tiếp theo, các loại linh dược cấp cao hiện lên, cũng sẽ tạo ra được siêu việt đại tông sư người tu luyện.

	Có thể là tu tiên giả, có thể là ma đạo, cũng có thể là là quỷ, cũng có thể là là võ giả, cũng có thể.

	"Chúng ta muốn làm, chỉ có hai chữ, bất bại! Trên thế gian lưu lại vĩnh hằng truyền thuyết!"

	Nhã Nhã trầm giọng nói: "Ca ca, ngươi cũng muốn làm đến, chỉ có dạng này, ngươi mới có cơ hội, vĩnh viễn đi xuống."

	"Bất bại? Trên thế gian lưu lại vĩnh hằng truyền thuyết?" Giang Lâm kinh ngạc, có chút không hiểu rõ, muốn hỏi, Nhã Nhã lắc đầu, không muốn nhiều lời những thứ này.

	"Bọn hắn cần thành thần Thiên Bảng, Địa Cầu cũng cần, Nhã Nhã về phòng trước nghỉ ngơi."

	Nhã Nhã nói xong, quay người rời đi, lưu lại Giang Lâm, một mình sợ run.

	Bất bại?

	Vĩnh hằng truyền thuyết?

	Mấy người có thể làm được?

	Giang Lâm lâm vào trầm tư, Bát Hoang giới các đại biểu, cơ hồ đều là tuyệt đại thiên tài, nhìn xem Nguyệt Hạn, nếu không phải Hùng Thiên Sơn đánh lén, tuyệt đối không cách nào tuỳ tiện cầm xuống.

	Mặc dù Nguyệt Hạn là ỷ vào khôi phục tốt, Tiên Thiên hậu kỳ, nhưng Địa Cầu Tiên Thiên hậu kỳ, có thể làm được lấy một địch bốn, còn có thể trọng thương trời trong kiếm nơi tay Vương Thiên Tài, Tiên Thiên Trương Tố Nhu?

	Làm không được!

	Tuyết Phi Dương, Lục Thiên Tù, Viêm Vô Quân, Hùng Thiên Sơn, cái này bốn cái , bất kỳ cái gì một khôi phục lại Tiên Thiên hậu kỳ, cũng không thể so với Nguyệt Hạn yếu.

	Giang Lâm hiện tại, đối mặt Tuyết Phi Dương bọn hắn, nội tâm nắm chắc, chỉ có bất bại tiêu chuẩn này, đương nhiên, đây chỉ là đối mặt giới hạn với mình biết Tuyết Phi Dương.

	Bọn hắn đến tột cùng giấu bao nhiêu át chủ bài, còn có bao nhiêu thực lực không có lấy ra, hắn không rõ ràng. 