 Chương 191:: Ta chỉ là vận khí tốt 

	Yêu khí phá diệt, kim quang mặc thể mà qua, yêu huyết vẩy vào lôi đài.

	Lang yêu sắc mặt kinh ngạc, không thể tin nhìn xem xuyên thân Kim linh kiếm, hắn ngay cả kiếm quỹ tích đều không thấy rõ, liền bị tới cái xuyên thấu.

	"Đã nhắc nhở qua ngươi."

	Giang Lâm lạnh nhạt một câu, quay người rời đi.

	"Nhân các thật sự là thiên tài bối xuất." Lão giả tán thưởng một tiếng, không có đi quản lang yêu chết sống, tự có người đi lên kéo xuống tới.

	"Nhân các Lâm Giang? Ta nhớ được hắn không gọi Lâm Giang, gọi là cái gì nhỉ."

	"Gọi du lịch văn, thực lực cũng là Tiên Thiên hậu kỳ, nhưng hẳn là không lợi hại như vậy."

	"Đổi cái tên, còn có thể đem chính mình đổi lợi hại như vậy?"

	"Có lẽ người ta ẩn giấu đi đâu, quản hắn."

	Dưới đáy khán giả đầu tiên là kinh ngạc, ngay sau đó liền tự mình tìm cái lý do, giải thích qua đi.

	Gương mặt vẫn là khuôn mặt kia, bọn hắn so sánh trước đó video, lặp đi lặp lại xác nhận, vẫn là kia du lịch văn, chỉ có thể xác định là ẩn giấu đi.

	"Chậm rãi, ta hoài nghi cái này Lâm Giang không phải du lịch văn, du lịch văn trước đó là Hỏa thuộc tính." Một vị nam tử trung niên phi thân đạp vào lôi đài, lạnh lùng nhìn xem Giang Lâm.

	"Chỉ cho phép Giang Lâm song thuộc tính, không cho phép ta?"

	Giang Lâm thản nhiên nói, thể nội dâng lên một đạo hồng quang, hỏa hồng cương khí lượn lờ quanh thân.

	"Song thuộc tính?" Nam tử trung niên giật mình.

	Song thuộc tính, mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải đặc biệt hiếm có, có người nhất tâm muốn hai loại thuộc tính, hoặc là có cơ duyên, cũng có thể ngộ đến.

	"Đừng thua không dậy nổi." Giang Lâm giễu cợt một tiếng, nhảy xuống lôi đài.

	"Kim thuộc tính, Hỏa thuộc tính, Mộc thuộc tính, Thủy thuộc tính, bốn loại?"

	Diệp Kiếm Tinh ở phía sau, nhìn xem trực tiếp, thần sắc tràn đầy kinh ngạc.

	Trước đó nhìn thấy Kim thuộc tính, đã rất khiếp sợ, nhưng bây giờ, lại mẹ nó chạy ra cái Hỏa thuộc tính?

	Thường nhân lĩnh ngộ hai loại, đã cực kì gian nan, gia hỏa này lĩnh ngộ ra bốn loại?

	"Ngươi đang làm gì? Còn không đi kéo thi." Giang Lâm đi tới, thúc giục nói, Nhã Nhã ăn no trọng yếu nhất.

	"Có người xử lý, lâm ca, ngươi đến cùng mấy loại thuộc tính? Còn giấu bao nhiêu?" Diệp Kiếm Tinh khẩn trương nhìn chung quanh, xác định không ai, lúc này mới thấp giọng hỏi.

	"Ngũ Hành đều có." Giang Lâm không có giấu diếm, hiện tại cũng không cần che giấu.

	Ngũ Hành bạo lộ ra cũng không có gì, hắn hiện tại lớn nhất át chủ bài là trận pháp, còn có hóa ra Linh khí.

	"Nắm cỏ, Ngũ Hành đều có?" Diệp Kiếm Tinh trừng to mắt, không thể tin.

	"Luyện nhiều một chút thì có." Giang Lâm trên thân hiện lên một đạo vàng nhạt quang mang, tản ra nặng nề khí tức.

	Xác thực luyện nhiều một chút thì có, chỉ cần đem trái tim nhỏ, thận những này ngũ tạng luyện tốt, tự nhiên là có.

	Chỉ tiếc, người bình thường không có hắn loại cảm ứng này năng lực, không có đối thân thể hoàn mỹ chưởng khống, nghĩ luyện cũng luyện không ra.

	"Mau chóng an bài ta cùng những cái kia ác yêu chiến đấu, tốt nhất toàn bộ giải quyết." Giang Lâm nói.

	"Mặc dù ngươi không có khả năng toàn giết, nhưng ngươi yên tâm, một cũng chạy không được, ta còn muốn tranh công cực khổ đâu."

	Diệp Kiếm Tinh thở dốc một hơi nói: "Ngươi cái này thật có chút dọa người, khó trách ngươi thu thập Ngũ Hành công pháp."

	Giang Lâm cười nhạt một tiếng, tiếp xuống, giải quyết người nơi này, chính là đi đạo môn, hỏi thăm thiên địa truyền pháp bí cảnh.

	"Ban ngày hẳn là không chiến đấu, chúng ta đi trước tìm một chỗ ăn cơm , chờ ban đêm không sai biệt lắm." Diệp Kiếm Tinh nói.

	Giang Lâm gật gật đầu, cùng Diệp Kiếm Tinh cùng rời đi, Kim linh kiếm cũng còn đưa hắn.

	Hai người tìm cái địa phương ăn cơm, sau đó Diệp Kiếm Tinh hướng hắn lĩnh giáo, Kim linh kiếm sự tình.

	Giang Lâm kiên nhẫn giảng giải, dạy hắn như thế nào nắm giữ, nghe được gia hỏa này, kém chút trở về đem nhà mình lão gia tử ngũ giai đỉnh tiêm Linh khí làm ra.

	Một mực chờ đến tối, hai người trở về đấu trường, Diệp Kiếm Tinh thu được một đầu tin tức, liên quan tới Diệu Nguyệt điều tra.

	"Có kết quả?" Giang Lâm thấp giọng nói.

	"Không có cái gì việc xấu, cũng không có phạm qua tội, chỉ là tại một lần di tích tranh đoạt trung, thụ trọng thương hôn mê, về sau ngay tại bế quan."

	Diệp Kiếm Tinh nhìn xem tin tức nói: "Tại một năm trước, bị người đánh lén, trên mặt thụ thương, bởi vì đan dược tốt, chưa lưu lại vết sẹo."

	"Trên mặt nhận qua tổn thương? Không có để lại vết sẹo? Bao lâu tốt?" Giang Lâm như có điều suy nghĩ nói.

	"Ba tháng." Diệp Kiếm Tinh nhướng mày, nói: "Thời gian này coi như hợp lý, không tính chậm, cũng không tính nhanh, tìm không ra mao bệnh."

	"Hừm, lúc nào, tốt nhất để cho ta gặp được nàng, thuận tiện đem tin tức nói cho Viên Minh, nhưng đừng cho hắn đi nghiệm chứng, để tránh xáo trộn kế hoạch." Giang Lâm nói.

	"Ta minh bạch."

	"Trận tiếp theo, nhân các Lâm Giang, đối chiến, thần minh Vương Xà."

	"Ta đi trước."

	Giang Lâm tiếp nhận Kim linh kiếm, đạp vào thông đạo, một thon gầy nam tử, trên mặt còn có vảy màu đen , tương tự đạp vào lôi đài.

	"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết." Vương Xà lạnh như băng nói.

	"Tiên Thiên đỉnh phong, cũng tạm được." Giang Lâm thản nhiên nói.

	Lần này, Nhã Nhã có đồ tốt ăn.

	Một người một yêu đồng thời leo lên lôi đài, một người kim quang sáng chói, kiếm khí sắc bén kinh người, một Yêu Yêu khí lăn lộn, tản ra làm cho người buồn nôn khí độc.

	"Tiểu tử, bản vương độc, Tiên Thiên bên trong, không ai có thể ngăn cản."

	Vương Xà hóa ra hắc xà chi thể, quanh thân yêu khí đều là đen, từng sợi khí độc tràn lan, trải rộng toàn bộ lôi đài.

	Giang Lâm kim quang hộ thể, mặc dù không bằng Nhã Nhã nằm yêu chi lực, nhưng cũng có thể tự vệ toàn thân, ngăn cách khí độc.

	"Giết, mục nát tâm địa độc ác."

	Vương Xà quát chói tai một tiếng, thể nội yêu khí hạo đãng mà ra, hóa thành một đoàn ô quang, kịch độc tại cương khí trung bàn xoáy, hình thành kịch độc cương khí.

	"Quần tinh hội tụ."

	Giang Lâm chập ngón tay như kiếm, điều khiển Kim linh kiếm, vô tận kim quang giống như sao trời, hội tụ một kiếm, phối hợp toàn lực phát huy Kim linh kiếm, so với Diệp Kiếm Tinh xuất ra, uy lực mạnh mấy lần không thôi.

	Lăng lệ kiếm mang lướt qua, yêu khí xé rách, ô quang ầm vang nổ tung, hóa thành từng đạo khí độc, lộn xộn bắn tứ phương, còn có một đoàn chất lỏng màu đen, thẳng đến Giang Lâm mà tới.

	"Tiểu tử, nọc độc này mới thật sự là sát cơ, chịu chết đi!"

	Vương Xà nhe răng cười một tiếng, yêu cương chấn động, ngang nhiên oanh kích Kim linh kiếm.

	"Thủy chi lực."

	Giang Lâm nhướng mày, Kim chi lực quả nhiên có chút miễn cưỡng, muốn đối phó Tiên Thiên đỉnh phong, không ra trận, chỉ dựa vào một loại lực lượng, còn chưa đủ.

	Thể nội thuỷ đan chấn động, một cỗ viễn siêu Tiên Thiên tinh thuần lực lượng hiển hiện, trước người hóa thành một đạo lam nhạt bình chướng.

	Ông

	Nọc độc tiếp xúc lam nhạt bình chướng, xác thực tư tư rung động, nhanh chóng tiêu tán, khó tiến mảy may.

	"Giết."

	Giang Lâm khẽ quát một tiếng,   thân hình cực nhanh, nhanh đến đám người phản ứng không kịp, giữa thiên địa Thủy chi lực gặp dẫn dắt, một cỗ thuộc về tông sư áp bách đánh tới, Vương Xà thân thể cứng đờ, lại lần nữa kịp phản ứng, lam nhạt kiếm mang, đã xâu thể mà qua.

	"Tông... Sư?" Vương Xà hoảng sợ nhìn xem hắn, tông sư, cái này mẹ nó là tông sư, đã nói xong, chỉ là Tiên Thiên tranh tài đâu?

	Lão giả cũng mộng, tông sư cấp cao thủ, chạy tới Tiên Thiên hành hạ người mới?

	"Cái này có tấm màn đen, gia hỏa này là tông sư." Trước đó xuất hiện tông sư cao thủ, lần nữa ra.

	"Không nên nói lung tung, ta chỉ là lực lượng tinh thuần một chút, cơ duyên bồi dưỡng." Giang Lâm thản nhiên nói: "Các ngươi nếu là gặp được thiên địa truyền pháp bí cảnh, cũng có thể giống như ta."

	Giang Lâm Thủy chi lực nhanh chóng thu liễm, chỉ là một cái thoáng mà qua, đối phương cũng vô pháp nắm chắc xác định.

	"Thiên địa truyền pháp bí cảnh?" Lão giả sửng sốt một chút, cả kinh nói: "Tiểu hữu, ngươi thật sự là tốt cơ duyên, bực này kỳ ngộ, cũng có thể làm cho ngươi gặp gỡ."

	"Vận khí mà thôi." Giang Lâm cười nhạt một tiếng, nhìn xem nam tử trung niên, hờ hững nói: "Ngươi cũng có thể xưng ta là, nửa bước tông sư." 