 	Lần này thi đua, Dung Viễn lấy mãn phân danh liệt cá nhân thành tích đệ nhất, đồng thời hắn cũng là duy nhất mãn phân. Nghê Tử Hạo cùng mặt khác một danh quả hạch quốc tuyển thủ đặt song song đệ nhị. Cam Chính thứ bảy, Vu Nhất Chuyết thứ chín, bốn người đều đạt được kim bài. Nhưng đồng dạng kim bài, hàm kim lượng lại là không đồng dạng. Nghê Tử Hạo bởi vì bị thế giới năm trăm cường trung cũng bài danh hàng đầu đại công ty trước tiên dự định, tại Nghê Tử Hạo mụ mụ xem ra là so bất luận kẻ nào đều càng thêm thành công tượng trưng.

	Dung Viễn không có để ý nàng đắc ý khoe ra, hắn để ý, là Mạch Tử gia tộc này tên.

	Từ đem Mạch Tử gia tộc trở thành chính mình ẩn hình địch nhân sau, Dung Viễn cũng khiến đậu Hà Lan từ trên mạng sưu tập không thiếu gia tộc này tin tức. Đây là một gần trăm năm gian mới quật khởi mới phát gia tộc, mặc kệ tại quan phương tuyên truyền trung đem bọn họ miêu tả cỡ nào mộc mạc cỡ nào cần lao cỡ nào thông minh, cũng không thể che giấu một sự thật -- Mạch Tử gia tộc, trên thực tế là mượn dùng trăm năm trước kia trường thổi quét toàn bộ thế giới chiến hỏa mới quật khởi, bọn họ tài phú cấu trúc tại huyết cùng hỏa bên trên, quân hỏa, năng nguyên, ngân hàng, lương thực, dược phẩm, ô tô, thuốc phiện... Bất cứ kiếm tiền sinh ý trung đều có bọn họ bóng dáng, mặc kệ kia hay không hợp pháp. Cho dù đến hiện tại, Mạch Tử gia tộc rất nhiều sinh ý cũng vẫn là không thể đưa ra ánh sáng.

	Mấy tháng trước Tiêu Tiêu đám người tập kích từng khiến Mạch Tử gia tộc thành viên mười đi này cửu, tổn thương phi thường thảm trọng, nhưng không có xúc phạm tới bọn họ căn bản, càng có mấy cái nguyên bản khả năng cần mười mấy năm thậm chí vài thập niên mới có thể ra đầu người dã tâm bừng bừng trẻ tuổi nhân đạt được quyền phát ngôn, đem mang theo càng thêm cường thế phát triển trên đường.

	Dung Viễn cảm giác, tuy rằng Mạch Tử gia tộc tìm Nghê Tử Hạo mà tránh đi hắn, nhưng bọn họ phát hiện hắn cùng với [ công đức bộ ] quan hệ khả năng tính phi thường thấp. Trên lịch sử có rất nhiều so với hắn càng thông minh càng tuổi trẻ kẻ đoạt giải. Có mười một mười hai tuổi liền khả năng đạt được loại này giải thưởng kim bài, có có thể liên tục nhiều lần đạt được mãn phân thành tích, cùng bọn họ so sánh, Dung Viễn cũng có vẻ chỉ là một tương đối coi như thông minh phổ thông thiên tài mà thôi. Liền tính hắn cùng Nghê Tử Hạo thành tích có cao thấp, nhưng một phân nửa phân chênh lệch không thể thuyết minh hai người năng lực ở giữa tồn tại bao nhiêu khác biệt. Đổi thành là hắn, nếu muốn tiến hành cái gì bí mật nghiên cứu mà nói, cũng sẽ lựa chọn Nghê Tử Hạo mà không phải chính hắn. Nguyên nhân rất đơn giản: Nghê Tử Hạo vừa thấy chính là rất dễ dàng chưởng khống loại hình, hắn không có dã tâm, cũng không có cái gì cường liệt dục vọng, chỉ cần cho hắn một đạo toán học đề, một chi bút cùng một tờ giấy, hắn có thể một ngày một đêm không chuyển ổ nghiên cứu. Mà Dung Viễn bất đồng, chỉ xem hắn ánh mắt đều biết hắn kiệt ngạo bất tuân, ý đồ đi chưởng khống hắn người không cẩn thận liền sẽ bị phản phệ.

	...

	Trao giải sau cùng ngày buổi chiều, Dung Viễn liền ngồi phi cơ đi quả hạch quốc yn thị tham gia quốc tế vật lý thi đua, mặt khác ba người còn lưu lại trà quốc, lĩnh đội lúc trước mua vé máy bay thời điểm cố ý đem thời gian kéo dài hai ngày, làm cho bọn họ tại khảo hoàn về sau có thể thả lỏng du ngoạn một vòng.

	Mà vào thời điểm này, Dung Viễn đạt được tổng phân đệ nhất tin tức sớm đã truyền lại quốc nội,a thị nhất trung lập tức lại treo lên tân biểu ngữ, hung hăng tại toàn thị cấp Dung Viễn cùng nhất trung xoát một phen tồn tại cảm. Truyền thông cũng nghe tin lập tức hành động, tuy rằng bọn họ tạm thời tìm không thấy Dung Viễn, nhưng các phóng viên khiêng trường thương đoản pháo cũng có thể phỏng vấn hắn trường học cũ, lão sư, đồng học, trên thực tế lúc này nếu có nhân phát biểu một ít phản đối tin tức khẳng định sẽ bị cài lên "Đố kị người tài","Ăn không được nho nói nho toan" Linh tinh mũ, bởi vậy sở phỏng vấn đến đều là nghiêng về một bên tán dương. Thậm chí có người còn thay Dung Viễn hư cấu một ít chuyên tâm cố sự, tỷ như mỗi đêm học tập đến đêm khuya, khắc khổ dùi mài, chăm học hảo hỏi, nhiệt tâm giúp đồng học đợi đã (vân vân), hắn phía trước từng tại nhà ga vừa học vừa làm hơn nữa trong lúc ngẫu nhiên bắt đến một tiểu thâu cố sự cũng bị lấy ra nói lại nói, tất cả đều trở thành hiện tại Dung Viễn cỡ nào ưu tú, kiên cường, thiện lương, văn võ song toàn chứng minh.

	Nhưng này trong đó, lại có một chút không hài hòa âm phù, đó chính là Dung Viễn gia đình.

	Các phóng viên thực ra nguyên bản chỉ là làm theo phép, không có giống đối rất nhiều ngôi sao như vậy hận không thể đào móc ra này tổ tông bát đại riêng tư. Chẳng qua, trong nhà ra như vậy một vị thiếu niên thiên tài, kỳ phụ mẫu nhất định sẽ bội cảm kiêu ngạo đi? Liền tính người khác không nói cũng khẳng định muốn khoe ra một phen, đây là nhân chi thường tình, đồng thời chỉ cần là có hài tử gia đình khẳng định cũng sẽ muốn học tập một chút bọn họ dục nhi kinh, bởi vậy phỏng vấn Dung Viễn gia nhân là tất nhiên lưu trình, mà trong quá trình này, bọn họ phát hiện ngoài ý liệu tình huống -- Dung Viễn không có gia nhân.

	Phóng viên căn cứ Dung Viễn lưu lại trường học địa chỉ tìm đến nhà của hắn, lại phát hiện cái khoá đem cửa, đợi rất lâu cũng không thấy này gia nhân xuất hiện. Trải qua đối hàng xóm cùng phía trước lão sư hỏi thăm về sau mới biết được, Dung Viễn mới trước đây là theo một vị niên kỉ rất lớn thúc gia gia sinh hoạt. Mà tại đây vị thúc gia gia qua đời về sau, từ mười ba tuổi bắt đầu, hắn liền vẫn là một mình sinh hoạt, không có cái thứ hai thân nhân tới thăm qua hắn.

	Phóng viên tìm hiểu nguồn gốc, lại tìm đến Dung Lập Tân, tại yêu cầu phỏng vấn khi bị đuổi ra đến không nói, còn bị miệng uy hiếp cảnh cáo một phen.

	Nếu là như vậy tiểu báo phóng viên khả năng sẽ bị một danh tư pháp cục chủ nhiệm cấp dọa lui, nhưng lần này đi phỏng vấn lại là a thị quy mô lớn nhất, thực lực tối hùng hậu tỉnh cấp đài truyền hình, này kỹ thuật, lực ảnh hưởng cùng độ nổi tiếng đều gần với b thị quốc gia đài truyền hình. Dung Lập Tân tại không biết nền tảng dưới tình huống liền nói ẩu nói tả đem đối phương trở thành tam lưu tiểu báo phóng viên đuổi ra đến, này kiêu ngạo mà vô tri thái độ vào lúc ban đêm liền tại tin tức kênh bị truyền bá ra đến, chỉ tại mặt bộ bị đánh Mosaic, trên thực tế chỉ cần là người nhận thức hắn đều biết hắn là ai.

	Dung Lập Tân nháy mắt hỏa biến toàn bộ a thị.

	Hắn ở trong quan trường cùng gia đình bên trong tình cảnh trước không đi nói, nguyên bản thị dân cùng phóng viên đều cho rằng Dung Viễn là Dung Lập Tân tư sinh tử, kết quả bị một đống phóng viên vây truy chặn đường microphone cơ hồ trạc đến trong lỗ mũi Dung Lập Tân rất là nổi giận, nhất thời nói lỡ nói ra Dung Viễn thực tế cũng không phải hắn chủng, hắn chỉ là thay người thụ qua.

	Người xem nhất thời ồ lên.

	Một người kinh ngạc với Dung Lập Tân vô tình. Liền tính Dung Viễn không phải con hắn, cũng là cùng hắn có huyết thống quan hệ thân nhân. Hắn làm trên danh nghĩa người giám hộ, không quan tâm không nói, thái độ trung còn để lộ ra đem nhân gia một hảo được không thể lại hảo hài tử trở thành cái đinh trong mắt cái gai trong thịt như vậy chán ghét, nửa điểm không có trưởng bối đối vãn bối thưởng thức cùng từ ái, có thể nào không để nhân kinh ngạc?

	Một người là sinh ra nghi vấn: Dung Viễn thân sinh phụ thân là ai? Là ai có thể khiến Dung Lập Tân như vậy tốt xấu xem như quốc gia cán bộ nhân thay thụ qua?

	Dung Lập Thành bị đào đi ra, tin tức này, bị Dung Viễn mãn phân đạt được quốc tế đệ nhất còn làm người ta kinh ngạc.

	Dung Lập Thành là ai đâu? Hắn từng bị bầu thành Đường quốc mười đại kiệt xuất thanh niên, Đường quốc xí nghiệp cải cách tối cụ lực ảnh hưởng tân duệ nhân vật, Đường quốc mười đại kinh tế anh tài đẳng, cũng là Đường quốc đại nghị viện tuổi trẻ nhất nghị viên, đồng thời hắn vẫn là Dung thị xí nghiệp chủ tịch, tổng tài. Mà Dung thị xí nghiệp, là Đường quốc Đông Nam một đai mười cường dân doanh xí nghiệp chi nhất. Hắn tuổi trẻ có vì, duệ ý tiến thủ, tại Đường quốc, là rất nhiều người trẻ tuổi sùng bái thần tượng.

	Một nhân vật như vậy, con hắn -- vẫn là trưởng tử, lẻ loi hiu quạnh tại một đống không đến tám mươi bình trong phòng cũ tự sinh tự diệt? Muốn biết, đứa nhỏ này vô bệnh vô tai, tuy rằng sinh ra khả năng có chút không sáng rọi, nhưng hắn bản nhân không có bất cứ sai lầm, cho dù có sai, kia cũng là năm đó Dung Lập Thành phạm phải sai lầm. Này hài tử thông minh tuyệt đỉnh, thiện lương chính trực, vì cái gì sẽ bị như vậy vô tình bỏ qua?

	Dư luận cuồn cuộn, hất lên sóng to gió lớn.

	...

	Dung thị lão trạch tu kiến cổ kính, đình đài lâu tạ chằng chịt không đều nhưng nhìn rất thú vị, hành lang mái cong thông thấu hào phóng, càng có hòn giả sơn khúc thủy, thông hoa độ hác, liên không khí tựa hồ đều so bên cạnh xử muốn tươi mát một hai phân. Trong vườn còn có cá nhân công hồ, trong hồ trồng rất nhiều Hà Hoa, đại phiến đại phiến lá xanh trên mặt hồ phiêu phiêu đãng đãng, trung gian nộn phấn trắng nõn đóa hoa duyên dáng yêu kiều. Một mập mạp nam hài nằm ở bên hồ trên đài đá ngủ, miệng mở to, một chuỗi trong suốt chất lỏng từ bên miệng chảy xuống dưới, lưu thật dài một chuỗi. Hắn một bàn tay hư hư nắm, một tay còn lại khoát lên trên bụng, theo hô hấp, bụng nhỏ nhất khởi nhất phục .

	"Ngươi còn có mặt mũi nói !" Lão nhân thanh như hồng chung một tiếng rống to đem béo nam hài sợ tới mức tỉnh lại, hắn oạch một chút từ trên đài đá bò lên, kinh hoảng tả hữu xem xem, phát hiện bị mắng được không phải chính hắn, xoa xoa khóe miệng nước miếng, rón ra rón rén theo tiếng đi qua, sau đó ghé vào cửa sổ dưới đáy, vụng trộm hướng bên trong xem.

	Tổ phụ Dung Quảng Hoài vỗ bàn tại mắng to:"Ta sớm gọi ngươi đem hắn tiếp về đến ! sớm gọi ngươi tiếp về đến ! ngươi xem nhìn ngươi đều làm cái gì sự? Liền biết lấy công sự qua loa tắc trách ta ! hiện tại hảo ! như ngươi nguyện ! khắp thiên hạ đều biết đó là ngươi nhi tử ! đây chính là ngươi muốn ?"

	Dung Lập Thành miễn cưỡng biện giải một câu:"Kia hài tử chính mình không muốn trở về..."

	"Hắn không muốn ngươi sẽ không buộc trở về?" Dung Quảng Hoài quắc mắt nhìn trừng trừng mắng:"Ngươi muốn thật dùng ngươi kia óc heo nghĩ tới biện pháp, hiện tại thanh danh còn sẽ khó nghe như vậy sao?"

	Dung Lập Thành trầm mặc không nói.

	Dung Quảng Hoài thở phì phì chuyển hai vòng, lại mắng nói:"Ngươi nói một chút ngươi, lòng dạ đàn bà ! ngươi muốn thật không muốn cho hắn trở về, liền nên đánh đoạn hắn chân cũng đừng khiến hắn đi tham gia kia cái gì thi đấu ! ninh khi Bạch Đầu Ông, chớ khi thiếu niên nghèo -- khi liền phải đè nặng khiến hắn một đời cũng đừng bay lên đến ! ngươi đối phó kia vài trên thương trường đối thủ không phải rất có thủ đoạn sao? Đem ngươi kia vài thủ đoạn lấy ra một hai phần mười, Tôn hầu tử còn có thể bay ra Như Lai phật Ngũ Chỉ sơn sao?"

	Dung Lập Thành nghe vậy nhíu mày, bất mãn nói:"Ba, lại nói như thế nào, kia cũng là con ta !"

	Dung Quảng Hoài cười lạnh:"Ngươi có một ngày nào đem hắn trở thành ngươi nhi tử qua?"

	Dung Lập Thành nhất thời không nói gì. Sau một lúc lâu, hắn ngữ khí cứng ngắc nói:"Đây là chuyện của ta, ba ngươi cũng đừng bận tâm, ta sẽ xử lý tốt ."

	Ngoài cửa sổ béo nam hài nghe bên trong hai người tranh chấp, vẻ mặt tỉnh tỉnh mê mê, Viên Viên trên khuôn mặt nhỏ nhắn toát ra vài phần ngây thơ ưu sầu.

	...

	"Còn có chuyện này?" Dung Viễn vừa xuống phi cơ, liền tiếp đến Kim Dương điện thoại. Vì tránh cho gây rối, hắn đem chính mình di động thiết trí thành chỉ có thể tiếp thu mấy cái đặc biệt nhân điện thoại, tỷ như thi đua lĩnh đội lão sư, tỷ như Kim Dương.

	"Ngươi thấy thế nào?" Kim Dương hỏi. Hắn vừa đem gần nhất thân thế phong ba cùng Dung Viễn thông một tiếng, lại nói:"Ta xem chờ ngươi vừa trở về bọn họ liền sẽ tìm tới ngươi."

	"Không quan hệ người, vì bọn họ lãng phí một não tế bào đều là của ta tổn thất." Dung Viễn nói:"Ngươi cũng đừng quản này, nên cuối kỳ khảo thí đi?"

	"Ân, từ cuối tuần nhất khảo đến thứ tư tới. Làm sao?" Kim Dương hỏi. Dung Viễn tại nước ngoài thi đấu, cuối kỳ khảo thí loại này việc nhỏ khẳng định là không kịp tham gia.

	Dung Viễn nói:"Thi xong về sau, ta tưởng mời ngươi giúp ta một việc."

 