 	Đứng ở bọn họ vị trí này, có thể rõ ràng nghe được điều tra đội tiếng bước chân cùng ngẫu nhiên trầm thấp báo cáo thanh. Chẳng qua này ngõ nhỏ góc nội ao, đến cửa hẻm còn muốn lại hướng bên trong đi một điểm mới có thể xem đến bọn họ. Dù là như thế, giấu ở đang tại điều tra bọn họ quân đội ngay dưới mí mắt, vẫn là khiến Emerald sắp khẩn trương chết, nếu nàng có cái đuôi, sớm liền nhếch lên đến.

	Tiếp nhận quần áo, Emerald cũng không có cố kỵ Dung Viễn liền đứng ở trước mắt, nhanh chóng xả xuống chính mình trên người quần áo liền bắt đầu đổi. Dung Viễn hoảng sợ, vội vàng xoay người, cứ việc hắn phản ứng cực nhanh, nhưng lại vẫn thấy được Emerald trên người phủ đầy thâm thâm nhợt nhạt vết thương, một tầng điệp một tầng, cơ hồ nhìn không tới hoàn hảo làn da.

	Dung Viễn ánh mắt ám ám, một mạt lãnh ý chợt lóe mà qua.

	Emerald ngược lại không có tưởng nhiều như vậy. Tại nàng chủng tộc trung, như nàng như vậy tuổi, cùng với so nàng còn muốn ải Dung Viễn, đều vẫn là tiểu hài tử, căn bản không có nam nữ đại phòng ý thức. Hơn nữa nàng từ nhỏ đến lớn sinh hoạt trung cũng chưa từng có người nào chỉ bảo nàng cái gì là lễ nghi cùng vinh sỉ, nàng mặc quần áo mang mũ, chỉ là bởi vì tất cả mọi người làm như vậy, này muốn cho Emerald cái gì cũng không xuyên liền trên đường, nàng cũng sẽ không cảm giác đây là một loại vũ nhục. Nói lên, tiến sĩ xem như Emerald đạo sư, vì đầy đủ lợi dụng nữ hài trí tuệ, hắn đầu tiên dạy cho nàng rất nhiều khoa học tri thức, chỉ là nhân sinh càng trọng yếu hơn rất nhiều mặt khác tri thức, tiến sĩ không chỉ chưa từng có nói cho nàng, thậm chí là nghiêm khắc cấm chỉ người khác ở phương diện này đối với nàng sinh ra ảnh hưởng, khiến cho Emerald trên nhiều khía cạnh có vẻ đơn thuần vô tri đáng sợ, mấy ngày này Dung Viễn đã đầy đủ lĩnh giáo qua điểm này.

	Đồng thời, Emerald cũng không cảm giác trên người nàng vết thương có cái gì đặc biệt . Nàng từ nhỏ liền như vậy sinh hoạt, đã thói quen đau đớn cùng thương tổn, thậm chí tại nàng hẹp hòi lịch duyệt trung, nàng cảm giác đại khái tất cả mọi người là giống như vậy lớn lên . Bởi vì vẫn đều là như vậy thống khổ lớn lên, cho nên nàng đối với thống khổ cảm giác phi thường trì độn, tại người khác xem ra khó có thể chịu đựng sự tình, đối với nàng cũng chỉ là tầm thường. Cũng chính vì vậy, Parco thiện ý đối với nàng mà nói giống như là trong bóng đêm lần đầu tiên nhìn thấy dương quang, lâu dài cơ khát dưới rốt cuộc nhấm nháp đến thanh thủy, không cần cỡ nào hoa mỹ ngôn từ liền có thể nàng trầm luân, vì Parco phó thác, nàng không để ý chính mình nhát gan cùng sợ hãi, bỏ xuống sở thói quen cũng cũng dần dần chết lặng hết thảy, mạo sinh mệnh nguy hiểm chạy ra nghiên cứu sở, đi tìm một nàng luôn luôn đều không nhận thức nhân.

	May mắn Dung Viễn cũng không có khiến nàng thất vọng, mấy ngày này, cứ việc trốn trốn tránh tránh, mỗi ngày ngủ thời điểm đều hoài nghi còn có thể hay không nhìn thấy ngày mai Thái Dương, nhưng nàng nội tâm khoái hoạt lại từng ngày bành trướng, có khi nhìn màu lam thiên không, bên trong kẽ đá chui ra đến tiểu thảo, cổ lão trên vách tường loang lổ cũ ngân, nàng đều sẽ lơ đãng lộ ra tươi cười. Chỉ là mỗi khi lúc này, Parco mặt đều sẽ xuất hiện ở trước mắt, giống như nàng hiện tại mỗi một phân khoái hoạt chính là đạp lên Parco thi thể mới có được, loại này cảm giác tội lỗi lại khiến nàng khoái hoạt không thể duy trì liên tục lên men, bao giờ cũng chỉ thoáng lướt qua.

	Xoay người, tránh đi nữ hài tầm mắt, Dung Viễn lấy càng nhanh tốc độ đổi hảo quần áo, khi hắn lại xoay người lại thời điểm, Emerald nhìn thấy hắn có chút âm trầm sắc mặt, chỉ cho rằng hắn là lo lắng có thể hay không thuận lợi đào thoát, không có nghĩ nhiều.

	Điều tra đội tiếng bước chân càng ngày càng gần, trong đó một người đã đứng ở đầu ngõ, bị chiếu sáng, ở bên trong hẻm ném xuống thật dài bóng dáng. Hắn hai chỉ xúc giác bưng vũ khí, còn có một chỉ xúc giác cầm xem xét nghĩ thái y dụng cụ hướng bên trong quét một chút.

	Emerald không khỏi ghé sát vào tại Dung Viễn bên cạnh, cầm lấy tay hắn. Hơi lạnh trong lòng bàn tay có từng tinh tế hãn, Dung Viễn quay đầu, môi khẽ động, vô thanh nói câu:"Đừng lo lắng, có ta ở đây."

	Emerald dùng lực gật đầu, cường liệt tuyệt vọng cùng mong chờ đồng thời tại nàng trong mắt lấp lóe sáng sủa sáng rọi, Dung Viễn giật mình, càng thêm dùng lực cầm nữ hài thủ.

	Nữ hài mặt minh khắc ở trong lòng, hắn tưởng hắn một đời đều sẽ không quên đôi mắt này.

	Dung Viễn ngón tay vừa động, xa xa phát ra "Oành" một tiếng vang lớn, một cỗ ô hắc khói đặc nhanh chóng dâng lên, tại điều tra trong đội gợi ra một trận ngắn ngủi rối loạn.

	...

	Dung Viễn mấy ngày này cũng không phải chỉ riêng mang theo Emerald trốn đông trốn tây, trên thực tế hắn vẫn du tẩu ở điều tra đội phụ cận, tại chú ý ẩn nấp đồng thời, cũng tại dụng tâm quan sát đến có hay không có thể lợi dụng lỗ hổng.

	Trên đời này, liền không có hoàn mĩ vô khuyết hệ thống, nhất là đương chuyện này giao cho "Nhân" Loại này trí tuệ sinh vật đến làm thời điểm, bởi vì cá thể sai biệt cùng tư tâm, muốn không có lỗ hổng là không có khả năng . Chẳng sợ thật không có, cũng có thể nhân vi chế tạo.

	Tại quan sát trung, Dung Viễn liền phát hiện một vấn đề: Điều tra đội không có nhiều điểm bố trí phòng vệ, bọn họ là liên thành một điều phòng tuyến đẩy vào, bị bọn họ điều tra xác nhận không có điểm đáng ngờ địa phương, là sẽ không phản hồi đầu đi sưu lần thứ hai, cũng sẽ không lưu lại nhân viên phòng thủ quan tạp.

	Một phương diện này, là bọn họ phi thường tín nhiệm chính mình tại điều tra trung không có để sót, không cần phúc tra; Một phương diện khác, là kia vài thoạt nhìn trống rỗng khu phố trung, trên thực tế hai bên đường đều có vô số cư dân, mỗi thời mỗi khắc đều có không biết bao nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm bên ngoài, còn có kia không chỗ không ở theo dõi hệ thống, vạn nhất nghi phạm thật tại phòng tuyến sau xuất hiện, cũng sẽ lập tức bị phát hiện.

	Nhưng trọng yếu nhất, là bọn họ nhân thủ không đủ.

	Muốn biết, điều tra đội không chỉ là điều tra một khu phố, một thành thị hoặc là một tòa tiểu đảo, bọn họ muốn điều tra, là toàn bộ Picchu tinh ! hơn nữa từng cái địa phương đều không thể qua loa qua loa, đối mặt thế giới tồn vong nguy cơ, bọn họ chỉ có thể giống qua lược như vậy đem tất cả địa phương đều qua một lần. Mà trong đó, còn có 90% trên đây đều là mờ mịt hải vực. Muốn biết, Picchu tinh nhân cho dù là ở trong biển sâu đều có thể tự do hoạt động cùng sinh tồn, bọn họ đương nhiên cũng sẽ cho rằng địch nhân có được đồng dạng năng lực, mà đại hải chi rộng lớn dứt khoát làm người ta tuyệt vọng, lại càng không cần nói trong đó còn có vô số căn bản sẽ không nghe theo cũng không khả năng nghe hiểu mệnh lệnh Hải Sinh sinh vật, này mấy sinh vật ở trong hải dương tự do di động cấp điều tra mang đến rất lớn phiền toái, bởi vì bọn họ muốn tìm người rất có khả năng liền ẩn thân trong đó tránh thoát điều tra võng, hoặc là càng quá phận một điểm, trốn ở nào đó đại hình sinh vật biển trong bụng man thiên quá hải... Loại này khả năng tính quang ngẫm lại đều để người muốn buông tay .

	Có thể nghĩ, Picchu tinh đại bộ phận điều tra đội binh lực đều ở trong biển, hải dương mặt ngoài linh tinh trên đảo nhỏ chỉ phái khiển số rất ít nhân thủ. Nếu bọn họ tại tìm tòi thời điểm còn muốn phái khiển cực kỳ hữu hạn nhân ở hậu phương thiết tạp, kia không dùng được bao lâu thời gian liền không dùng điều tra, tất cả đều gác quan tạp đi thôi.

	Cho nên này liền tạo thành, chỉ cần Dung Viễn hai người có thể an nhiên vượt qua trước mặt một điều tìm tòi tuyến, sau chính là một đường đường bằng phẳng. Trên thực tế, này tòa tiểu đảo bởi vì tới gần bọn họ đăng lục kia tòa phi thuyền cập bến điểm, cảnh lực còn có sở tăng mạnh, bằng không nhân thủ còn có khả năng càng thiếu.

	Nhưng này cũng không phải nói này tìm tòi tuyến cũng rất dễ dàng lướt qua đi. Nhân thủ không đủ, khoa học kỹ thuật đến thấu, trên trời dưới đất thông đạo đều đã bị Picchu tinh chính phủ cấp phong kín, cùng loại cống thoát nước hoặc là địa hạ đường hầm như vậy địa phương cũng thiết lập nghiêm mật theo dõi hệ thống, chỉ cần có nhân tùy tiện tiến vào, lập tức liền sẽ phát ra cảnh báo cũng khởi động cảnh vệ người máy bắt. Thoạt nhìn càng là trống vắng không người địa phương, phòng bị lại càng cường, đặc biệt nhìn như vô biên vô hạn đại hải càng là như thế, Dung Viễn hai người chỉ cần dám xuống biển, tiếp theo giây liền sẽ gặp phải vô cùng vô tận đuổi bắt. Chỉ có tại điều tra đội hoạt động khu vực phụ cận, vì phòng ngừa theo dõi hệ thống bị quấy nhiễu mà liên tiếp phát ra giả cảnh báo, khu vực này cảnh báo là bị lâm thời đóng kín .

	Cho nên, điều tra đội, là bọn họ duy nhất xuất khẩu.

	Dung Viễn quyết định mạo hiểm từ điều tra trong đội gian xuyên qua đi, loại này dị tưởng thiên khai ý tưởng hơi kém khiến Emerald cho rằng hắn choáng váng. Điều tra đội không phải người mù, làm sao có khả năng nghênh ngang mặc kệ từ bọn họ từ giữa rời đi đâu? Nếu dùng nghĩ thái y biến hình thành điều tra đội ngoại hình, đệ nhất, cùng một đội ngũ trong sẽ không xuất hiện hai chỉ hoàn toàn giống nhau bạch tuộc; Đệ nhị, điều tra đội trong tay dụng cụ có thể kiểm tra đo lường nghĩ thái y tồn tại; Đệ tam, cho dù điều tra đội đều thật mù, đem bọn họ trở thành chính mình nhân không có phòng bị, thế nhưng Picchu tinh phản ẩn hình hệ thống sẽ không bãi công, một khi kiểm tra đo lường đến bọn họ tồn tại, giống nhau sẽ lập tức phát ra cảnh báo.

	Phản ẩn hình hệ thống là như thế nào công tác đâu? Dung Viễn lý giải một chút -- khoa học kỹ thuật dưới tàng cây cái gọi là "Ẩn hình", cũng không phải thật thân ở đến dị thứ nguyên không gian, mà là "Không bị nhìn thấy", hoặc là càng cao cấp một điểm tỷ như Dung Viễn hối đoái nghĩ thái y, không riêng có thể lừa gạt thị giác, còn có thể lừa gạt đại đa số máy ghi hình, vặn vẹo bao gồm tia sáng ở bên trong nhiều loại sóng điện từ, nhưng này không gian tồn tại cảm vẫn là thật sự . Picchu tinh phản ẩn hình hệ thống, chính là lợi dụng điểm này, dùng một phi thường đơn giản thủ đoạn bài trừ loại này ẩn hình.

	Tại Picchu tinh mặt ngoài cùng hải dương trung, đều đều đều tràn ngập một loại phi thường nhỏ bé hạt, loại này lốm đốm có một loại phi thường độc đáo tính chất, tại gặp được sinh vật sóng điện thời điểm sẽ phi thường nhanh chóng tránh đi, nhưng đụng tới máy móc phát ra sóng điện liền sẽ không. Bởi vì sinh vật thể đối ngoại phát ra sóng điện đều phi thường mỏng manh, hơn nữa ở bên ngoài cơ thể rất ngắn phạm vi bên trong liền tiêu tán, bởi vậy một hành tẩu nhân ở loại này lốm đốm trung liền sẽ duy trì liên tục không ngừng mà hình thành một đoàn nhỏ không động, này không động thậm chí có thể tinh tế tỉ mỉ phác thảo ra nhân ngũ quan cùng thân thể, mà Picchu tinh có một loại dụng cụ có thể theo dõi này mấy lốm đốm lưu động cùng trong đó các loại sinh vật thể gợi ra dị thường dao động.

	Ngẫm lại xem, nếu lốm đốm kiểm tra đo lường hệ thống kiểm tra đo lường đến nơi nào đó có một ngoại tinh nhân tại hoạt động, nhưng quang học theo dõi hệ thống đối chiếu sau lại phát hiện nơi này không có một bóng người, kia chẳng phải chính là thuyết minh ở địa phương này có người tại ẩn hình hoạt động sao? Cứ như vậy, hệ thống sẽ lập tức hướng phụ cận cảnh vệ đội cùng thượng cấp an toàn ngành báo cáo, làm như vậy nhân vô luận cái gì nguyên nhân, đều sẽ không dễ chịu .

	Chỉ là suy xét đến tinh cầu bên trên có bao nhiêu sinh mệnh thể, liền biết cái này đối lập kiểm tra đo lường công tác vô cùng khổng lồ phức tạp, cho dù là trí tuệ chủng ngoại tinh nhân cũng vô pháp dựa vào nhân lực hoàn thành, bởi vậy toàn bộ do máy móc đến kiểm tra đo lường. Mà máy móc, chỉ có thể đối lập hai hệ thống trung sinh mệnh thể có hay không tồn tại sai biệt rõ ràng địa phương, về phần hoạt động trong đó là người địa cầu vẫn là Picchu tinh nhân, đối máy móc đến nói là không có khác nhau, nó tại thiết kế thời điểm cũng không có suy xét qua loại này chuyên môn kiểm tra đo lường nào đó một loại hình sinh mệnh thể tình huống.

	Cho nên, tại điều tra ngày càng chặt chẽ thời điểm, Dung Viễn cùng Emerald tình nguyện mạo cự đại phiêu lưu dùng chính mình tướng mạo sẵn có xuất hiện, cũng không thể dùng nghĩ thái y càng thêm phổ thông ngoại hình, là vì tránh cho không bị người khác phát hiện, ngược lại bị máy móc tập trung tình huống.

	Mà hiện tại, Dung Viễn cùng Emerald thay không phải đơn giản điều tra đội chế phục, mặc hảo về sau, Dung Viễn ấn xuống trên móc dây lưng công tắc, chỉ thấy bá một chút quần áo bành trướng rất nhiều, thậm chí còn vươn ra mấy cái thật dài xúc giác đến, nhìn kỹ, theo bọn họ hoạt động, xúc giác còn sẽ nhẹ nhàng vặn vẹo, tựa như chân chính Picchu tinh nhân như vậy.

	Bất quá cùng bọn họ hiện tại hình tượng so sánh với, cho dù là Đức Bố cũng có thể nói là một "Manh" Tự -- Dung Viễn nhìn Emerald hiện tại bộ dáng nhịn không được ở trong lòng thổ tào, đồng thời may mắn trước mặt không có gương, hắn hiện tại không cần nhìn thấy chính mình là cái gì xấu quái bộ dáng.

	Này hai bộ quần áo mặt ngoài còn sẽ thoáng tăng mạnh phóng đại bọn họ tự thân phát ra sinh vật sóng điện, khiến cho kia lốm đốm né tránh, khiến máy móc đối với bọn họ kiểm tra đo lường có sai lầm lầm hình thể, như thế, nghĩ thái y mới có thể chân chính phát huy tác dụng.

	Dung Viễn khởi động nghĩ thái y, biến hình thành điều tra đội bộ dáng, đồng thời vung tay lên khiến Noah nhị hào hủy bỏ ở không trung chế tạo giám thị góc chết. Qua mười mấy giây, gần trong gang tấc điều tra đội thủy chung không có dị động, bên tai truyền đến nhị hào giản khiết thanh âm:"An toàn."

	Dung Viễn nhẹ nhàng thở ra, hắn lúc này mới phát hiện, chính mình vừa rồi vẫn căng thẳng thần kinh, trên tay lực đạo không tự giác càng ngày càng nặng. Emerald lộ ra ăn đau biểu tình, nhưng không nói một tiếng, ánh mắt thân thiết nhìn nàng. Dung Viễn vội vàng buông tay, vô thanh nói xin lỗi, Emerald lắc đầu, đoán ra Dung Viễn kế hoạch bước đầu tiên cũng là trọng yếu nhất một bước đã thành công, không khỏi lộ ra vài phần sắc mặt vui mừng. Nhưng theo sau nghĩ đến bước tiếp theo, lập tức lại lộ ra càng thêm thần sắc khẩn trương.

	...

	Đệ nhất cổ khói đặc dâng lên, thật giống như mở ra một công tắc, từng cái vài giây đều có một chỗ địa phương toát ra khói đặc, ánh lửa hoặc là cự đại tiếng vang, cấp điều tra đội mang đến hơi hơi rối loạn. Bất quá bọn họ chung quy đều huấn luyện có tố, thông minh một điểm người đã nghĩ đến này không phải phát hiện địch nhân, bằng không bọn họ thông tin kênh trung sẽ không không có cảnh báo, đây là vài người nào đó -- có lẽ là Parco đồng lõa, có lẽ là nào đó đối Bỉ Khâu tinh chính phủ bất mãn số ít phản loạn phần tử -- tại phân tán bọn họ lực chú ý thủ đoạn. Loại thời điểm này, không thể tự loạn đầu trận tuyến, lấy tĩnh chế động, bảo trì trận hình cùng trật tự mới là chính xác lựa chọn.

	Bọn họ nghĩ đến không sai, chỉ là nhân chung quy không phải máy móc, chẳng sợ thân thể như cũ thủ vững cương vị, nhưng tầm mắt lại không do tự chủ chuyển qua chú ý . Nhất là kia vài tiếng vang càng ngày càng gần, giống như một cự nhân dần dần bức gần trước mắt, không ai có thể tâm như chỉ thủy tiếp tục phía trước công tác.

	Bởi vì tầm mắt đều đặt ở xa xa, không ai chú ý tới, trong lúc vô thanh vô tức, còn có hai người tại bọn họ trung gian giống bóng dáng như vậy đi qua !

	Picchu tinh kiểm tra đo lường hệ thống phương vị nghiêm mật, Noah nhị hào cho dù có thể xâm lấn, cũng vô pháp không bị phát hiện. Bất quá tại nó dưới sự trợ giúp, Dung Viễn đối với này một đội điều tra nhân viên đã tiến hành chi tiết lý giải, làm rất nhiều chuẩn bị công tác. Hắn biết bọn họ những người đó lòng hiếu kỳ trọng, sẽ ở phát hiện dị thường trước tiên liền đến phía trước đi quan sát tình huống; Những người nào tính tình vội vàng xao động, sẽ tùy mỗi một lần dị vang không tự giác dùng tầm mắt đi truy đuổi; Những người nào trầm ổn cẩn thận, vào thời điểm này ngược lại sẽ càng thêm cẩn thận quan sát nào đó dễ dàng bị đột tập địa phương; Những người nào theo khuôn phép cũ, mặc kệ phát sinh cái gì cũng sẽ chờ đợi thượng cấp mệnh lệnh.

	Này mấy dị động phát sinh thời gian, thứ tự, phương hướng, cự ly, đều là bị hắn tỉ mỉ thiết kế qua ; Mà nhị hào từng vô số lần thôi diễn mọi người phản ứng, làm ra rất nhỏ điều chỉnh cùng sửa chữa; Mà ở phương diện này Liên nhị hào cũng không phải Emerald đối thủ, này nữ hài đối với nhân loại hành vi hình thức thôi diễn cơ hồ là một loại bản năng, nàng làm cuối cùng hoàn thiện. Mà tam giả cộng đồng công tác kết quả chính là, bọn họ hiện tại chói lọi từ tìm tòi trong đội gian xuyên qua, nhưng bởi vì tầm mắt mọi người đều bị chuyển dời phương hướng, lại không ai thấy bọn họ ! có lẽ có nhân dùng khóe mắt dư quang thấy được, nhưng bọn họ cũng chỉ sẽ cho rằng đây là chính mình đồng sự, tuyệt sẽ không trở thành địch nhân.

	Chung quy, nếu như bị khói đặc hoặc hơi nước bao phủ, kia bất luận kẻ nào tới gần đều phải hoài nghi một chút; Nhưng hiện tại quanh thân sáng sủa thời điểm hoài nghi bên cạnh có địch nhân? Đừng đùa !

	Này địa điểm cũng là bị cẩn thận chọn lựa, xuyên qua tìm tòi đội về sau lại đi vài bước, hai người lấy bình thường bước tốc lại tiến vào đến một ngõ nhỏ trung. Bọn họ vạt áo vừa biến mất ở trong đó, hắn cái gì cũng không phát hiện, liền lại nhìn địa phương khác.

	Chật hẹp con hẻm bên trong, Dung Viễn cùng Emerald tựa vào trên tường, đồng thời thâm thâm thở hổn hển, sau đó không khỏi nhìn nhau cười. Emerald cơ hồ hư thoát, Dung Viễn cũng không chịu nổi, hắn phía sau lưng quần áo cơ hồ tất cả đều ướt đẫm.

	Kia đi qua ngắn ngủi vài chục giây, đối với bọn họ đến nói, không riêng gì vô số tính toán cùng điều tra kết quả, còn thừa nhận tùy thời đều sẽ bị phát hiện không gì sánh kịp áp lực. Nhưng may mà, bọn họ thành công .

 