 	Kim hoàn thiếu niên nghe vậy đau răng, cho nên nói, hắn chán ghét nhất danh sách tên người trung Dung Viễn nếu vị cư đệ nhị, kia thật không có người dám xưng đệ nhất. Cố tình hắn đem đối phương coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, tại đối phương trong mắt hắn chính là không khí, loại này khác biệt ngẫm lại thật sự là... Để người cảm giác xót xa đâu !

	Thực ra không biết hắn, đây cũng là Dung Viễn luôn luôn quá mức đặc lập độc hành duyên cớ, đổi mặt khác bất cứ một nhất trung học sinh ở trong này, lập tức liền có thể gọi ra tên của hắn -- Hạ Vũ Long.

	Tại nhất trung, có hai người vẫn hưởng thụ như là không cần giao tác nghiệp, lên lớp ngủ, sớm lui đến muộn trốn học đẳng cũng sẽ không nhận đến trừng phạt đặc quyền, một là Dung Viễn, một cái khác chính là Hạ Vũ Long.

	Dung Viễn đặc quyền, đến từ hắn ngạo thị toàn giáo sở hữu học sinh cùng hướng giới lịch sử ghi lại thành tích, rất nhiều khoa lão sư cũng tự biết chính mình trình độ thực ra không đủ để chỉ bảo như vậy thiên tài học sinh, hắn tự học tiến độ cùng chiều sâu đều xa xa vượt quá phổ thông trên lớp học lão sư dạy cho học sinh nội dung, bởi vậy đối với hắn học tập luôn luôn mặc kệ, đây là đối với hắn chỉ số thông minh cùng tự chế lực tín nhiệm.

	Mà Hạ Vũ Long, chính là một cái khác cực đoan . Từ hắn nhập giáo tới nay, mỗi một lần khảo thí đều là lót đáy điểm, có mấy lần cửu môn khoa tổng phân cộng lại cũng không có đạt tới hai trăm phân, chia đều mỗi môn khóa còn không đến hai mươi phân. Càng đáng buồn là hắn khảo thí thời điểm thực ra không có nộp giấy trắng, mà là rất cố gắng đem trên bài thi sở hữu chỗ trống đều nhồi đầy, nhưng trả lời nội dung tất cả đều ông nói gà bà nói vịt, kia điểm đáng thương điểm cơ bản tất cả đều đến từ mông đúng lựa chọn đề. Vận khí không tốt thời điểm, một đạo lựa chọn đề cũng không có mông đúng, linh phân đều được vài lần.

	Giống Hạ Vũ Long như vậy học sinh, nguyên bản là không có khả năng tiến nhất trung . Nhưng hắn may mắn tại sẽ đầu thai, phụ thân Hạ Chấn Đông là a thị thủ phủ. Hạ Chấn Đông sản nghiệp đề cập năng nguyên, điền sản cùng vận chuyển, có được một trên biển vận chuyển tuyến riêng, tài sản trăm ức, tại toàn bộ Đường quốc đều là bài danh hàng đầu đại phú hào. Hắn dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, tuổi trẻ thời điểm ăn không thiếu không có đọc qua thư mệt, hiện tại tuy rằng thành a thị thủ phủ, ở mặt ngoài đi đến nơi nào đều bị nhân truy phủng, nhưng ngầm hắn thô tục cùng nông cạn tri thức nội tình như cũ là thượng lưu xã hội trò cười, liền tính là chính hắn công ty bên trong mỗi tháng cầm mấy ngàn đồng tiền thiếu tiền lương viên công, dựa vào chính mình cao bằng cấp giống nhau có thể vụng trộm xem thường hắn.

	Hạ Chấn Đông chính mình cũng rõ ràng điểm này, bởi vậy đối duy nhất nhi tử ở trên học tập liền yêu cầu phi thường cao, liền trông cậy vào hắn có thể khảo a đại b đại như vậy toàn quốc cao nhất danh giáo cho hắn trường trường mặt. Vì có thể đem Hạ Vũ Long nhét vào nhất trung, Hạ Chấn Đông tân kiến một đống cao tầng tòa nhà ở lấy cực thấp giá bán cho trường học lão sư.

	-- thực ra liền tính là giá thấp, hắn cũng là buôn bán lời tiền, chẳng qua kiếm so với người khác chẳng phải ngoan mà thôi. Thế nhưng nếu tiêu tiền thiếu, đây chính là ân huệ.

	a thị giá phòng rất cao, rất nhiều tiền lương giai tầng một đời tích tụ đều chỉ có thể phó thủ phó, mà có thể mua một bộ chính mình nơi ở là rất nhiều tại a thị dốc sức làm nhân lớn nhất giấc mộng. Bởi vậy Hạ Chấn Đông này đống tòa nhà ở nháy mắt liền bị tranh mua không còn, bắt người tay ngắn há miệng mắc quai, nhận như vậy không thể để người cự tuyệt chỗ tốt, tự nhiên không có nào trường học lão sư còn có thể cự tuyệt Hạ Vũ Long nhập giáo. Vừa mới bắt đầu cũng có rất nhiều lão sư muốn tận tâm tận lực giáo hảo hắn, lại là thúc giục lại là khích lệ lại là quá mức học bù lại là tuyển làm khóa đại biểu, muôn vàn thủ đoạn đều dùng hết, bất đắc dĩ Hạ Vũ Long so với Hạ Chấn Đông còn muốn không thông suốt. Hạ Chấn Đông chủ yếu là nhỏ tuổi thời điểm không có học tập cơ hội, Hạ Vũ Long dứt khoát chính là vừa thấy đến tự liền muốn ngủ, bối qua viết qua tri thức không đến một phút đồng hồ chuẩn có thể quên sạch sẽ, vừa làm xong đề quay đầu hắn liền không nhận ra được, đến cuối cùng, lại như thế nào cố gắng lão sư cũng buông tay, chỉ có thể tùy vào hắn tại trường học không lý tưởng.

	Vì cái gì Hạ Vũ Long như vậy đáng ghét lại kinh hoảng Dung Viễn đâu? Bởi vì tại sở hữu hắn từng cố gắng muốn học tập lại không tiến phản lui thời gian bên trong, Dung Viễn đều là cái kia bị lão sư cùng cha mẹ lấy ra làm giáo dục ví dụ "Nhà người ta tiểu hài tử" . Hắn có lại nhiều tiền, tại một học sinh trung học trong mắt cũng không bằng Dung Viễn có uy tín. Chẳng sợ tên kia không coi ai ra gì phảng phất tất cả mọi người là dưới chân con kiến, vẫn là có rất nhiều người sùng bái hắn, khát khao hắn; Mà chẳng sợ Hạ Vũ Long trong tay nắm bó lớn bó lớn tiền mặt, có đôi khi còn có thể trộm khai phụ thân hào xe đến trường học khoe ra, lại liên tìm bạn gái đều gian nan. Tại còn không có vì tôn thờ đồng tiền có thể xả xuống mặt mũi một học sinh trung học trong mắt, cùng hắn cùng nhau ngoạn, chính là coi trọng nhà bọn họ tiền, là kiện rất "Dọa người" Sự.

	Có đôi khi Hạ Vũ Long thậm chí muốn tìm mấy người cấp Dung Viễn bộ vải đen túi chộp tới đánh một trận tính, nhưng bất đắc dĩ vừa đến hắn cùng Kim Dương quan hệ khiến hắn không dám thiện động, thứ hai -- đồng thời cũng khiến Hạ Vũ Long tối nghẹn khuất tối buồn bực là -- hắn lão ba là Dung Viễn siêu cấp phấn ti. Cuối kỳ khảo thí sau khi kết thúc Dung Viễn kia mấy tấm bị dán tại tủ kính bên trong bài thi, nhà hắn lão ba tự mình chạy đi cúng bái một phen, còn chụp xuống đến tẩy thành phóng đại ảnh chụp dán tại Hạ Vũ Long trên bàn phương, càng quá phận là hắn phòng ngủ bên trong kia vài trò chơi cùng điện ảnh áp phích đều bị hắn ba cấp xé, tất cả đều đổi thành này mấy phóng đại bản ảnh chụp, liên thiên hoa bản bên trên đều thiếp, khiến hắn từ buổi sáng vừa mở mắt liền có thể nhận đến "Hun đúc" .

	Nhất định là ác mộng ! phát rồ !

	Hạ phụ thực hiện không chỉ không có khiến Hạ Vũ Long yêu phải học tập, ngược lại khiến hắn tại đối học tập chuyện này càng kháng cự đồng thời, được với "Dung Viễn sợ hãi chứng" . Lúc này vừa thấy đến Dung Viễn, hắn trước mắt lập tức chính là kia vài trên bài thi các loại con số ký hiệu tại bay loạn, nói đều nói không lưu loát .

	"Lão đại, ngươi bằng hữu a?" Bên cạnh một tiểu đệ thấu lên tới hỏi nói.

	Hạ Vũ Long bên tai giống như lập tức vang lên Hạ Chấn Đông khiến hắn cùng Dung Viễn giao bằng hữu các loại toái toái niệm, thốt ra:"Thí bằng hữu ! lão tử cùng hắn không biết !"

	Các tiểu đệ ý hội, lập tức kéo ra cánh tay, treo lên hung thần ác sát biểu tình đối Dung Viễn nói:"Tiểu tử, đừng nói chúng ta chưa cho ngươi cơ hội ! thức thời điểm, lập tức lăn !"

	Dung Viễn đem hắn uy hiếp trở thành gió thoảng bên tai, học tập vật lộn thời gian dài như vậy, thân thể tố chất cũng ngày càng đề cao, đánh văng này quần đám ô hợp nhiều nhất chỉ cần hai phút. Hắn ánh mắt từ Hạ Vũ Long màu cà phê trên mặt xẹt qua, lại xác định chính mình căn bản là không có gặp qua hắn. Hạ Vũ Long trưởng rất có đặc sắc, màu da rất hắc, mày rậm mắt to, góc cạnh rõ ràng, diện mạo cường tráng, nếu phía trước từng có giao tập, hắn sẽ không không nhận ra được.

	Đậu Hà Lan ghé vào lỗ tai hắn đem Hạ Vũ Long bối cảnh giản lược mà nhanh chóng nói một lần, nghe được hắn là nhất trung học sinh, Dung Viễn sáng tỏ.

	Không bị người đố là tài trí bình thường. Dung Viễn đã thói quen tại hắn không biết thời điểm liền sẽ mạc danh sinh ra rất nhiều địch nhân.

	Hắn hoạt động cổ tay đứng lên. Dung Viễn nguyên bản không tính toán quản chuyện này, nhưng sự thiệp thiên võng, hắn liền cảm giác có tất yếu đem nó làm rõ. Hơn nữa càng làm cho hắn cảm giác thú vị là, ở mặt ngoài thoạt nhìn là này bang thanh thiếu niên tại lừa gạt vơ vét tài sản lão bản phu thê, nhưng xuyên thấu qua Thiên Nhãn, hắn nhìn thấy bọn họ nhóm người này công đức trị đều bồi hồi tại phụ một trăm đến chính một trăm ở giữa, kia đối nhìn qua bị khi dễ điếm lão bản phu thê ngược lại có phụ năm trăm thượng hạ công đức trị.

	Hắn động tác cả kinh Hạ Vũ Long lui về phía sau hai bước, hắn quay đầu vỗ chính mình tiểu đệ một bàn tay, mắng:"Không có việc gì đừng hạt ồn ào ! hù dọa ai đâu ! oan có đầu nợ có chủ biết sao?" Sau đó hắn tầm mắt cố ý tránh đi Dung Viễn, đối điếm chủ phu thê nói:"Đừng tưởng rằng các ngươi làm đuối lý sự mọi người đều không biết ! hôm nay việc này liền tính ! chúng ta ngày sau còn đến !"

	Sau khi nói xong lòng bàn chân bôi dầu như vậy nhanh chóng lưu, các tiểu đệ hai mặt nhìn nhau một trận, vội vàng đuổi theo.

	"Lão đại lão đại, vừa rồi đó là người nào a?" Lục tóc tiểu đệ truy tại Hạ Vũ Long phía sau, cẩn thận dè chừng hỏi.

	Đang vì chính mình này hồi mất mặt mà thương tâm Hạ Vũ Long tức giận nói:"Ta lão nhân tâm can bảo bối !"

	-- hắn ngược lại là không phải cảm giác Dung Viễn có thể đánh thắng được bọn họ nhóm người này. Nhưng hắn cùng Dung Viễn phát sinh xung đột sự nếu là truyền vào hắn lão ba lỗ tai bên trong, hắn lão ba khẳng định là liên nguyên nhân đều lười hỏi liền đem hắn bắt lấy một trận đánh tơi bời. Có đôi khi hắn thật hoài nghi đến cùng ai mới là hắn lão ba thân sinh nhi tử.

	"A?" Các tiểu đệ trừng lớn ánh mắt, một bộ khó có thể tin tưởng biểu tình, lục phát tiểu đệ lộ ra khinh bỉ thần tình, nhếch lên ngón út nhếch nhếch hỏi:"Hắn là... Cái kia a?"

	Hạ Vũ Long lúc này mới phát hiện vừa rồi thuyết pháp có nghĩa khác, nghĩ đến Dung Viễn bị người như vậy hiểu lầm, hắn trong lòng vui vẻ một chút, nhưng theo sau liền về qua vị đến, này thuyết pháp không phải cũng hướng hắn ba trên người bát nước bẩn sao? Lại nói, hắn muốn là đối với hắn ba kia cái gì liên phóng ngoan nói cũng không dám, cũng không phải để người xem thường sao?

	Cho nên Hạ Vũ Long hừ hai tiếng, rốt cuộc vẫn là không cam nguyện thay Dung Viễn làm sáng tỏ, hắn trừng mắt nhìn tiểu đệ liếc nhìn, nói:"Nói bậy bạ gì đó ! ta ba mới nhìn không thượng hắn đâu !" -- thực ra rất để ý a, tuy rằng là một loại khác "Để ý", hắn ba thật sự là hận không thể Dung Viễn có thể đầu thai đến hắn lão mụ trong bụng --"Hắn là nhất trung cái kia Dung Viễn."

	"... Cái kia, cái kia Dung Viễn?" Các tiểu đệ phản ứng một lát, rốt cuộc nghĩ đến "Cái kia Dung Viễn" Là ai, nhất thời lộ ra một bộ sợ ngây người biểu tình. Bọn họ tuy rằng không làm việc đàng hoàng cùng Hạ Vũ Long hạt hỗn, nhưng cũng là phụ cận cửu trung học sinh, đối Dung Viễn này từ tiểu học nghe được trung học danh tự cũng không xa lạ. Có hai người liên tiếp hướng phía sau nhìn quanh, thậm chí hận không thể xoay người trở về lại nhìn một chốc.

	Hạ Vũ Long đối với bọn họ này phúc bộ dáng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói:"Không tiền đồ ! chẳng phải chính là thành tích hảo một điểm sao? Có gì đặc biệt hơn người ! ta nói cho ngươi, chờ hắn tương lai vào xã hội, khẳng định cao phân năng lực kém ! đến thời điểm nói không chừng còn muốn tại ngươi ta thủ hạ hỗn đâu !"

	Mấy cái tiểu đệ gia thế thực ra đều cũng không kém, trong nhà không phải mở ra công ty chính là có người từ chính, bọn họ tương lai cũng cơ bản đều là cố định, tốt nghiệp kế tiếp thừa phụ bối sản nghiệp cùng nhân mạch, liền tính không thể trở thành đứng đầu phú quý nhân vật, nhưng ít ra hỗn được sẽ không kém. Bởi vậy có mấy người liền tán đồng gật gật đầu, trên mặt không tự giác mang thượng vài phần cảm giác về sự ưu việt.

	Nhưng có một người lắp bắp nói:"Lão lão đại, dung, dung, dung..."

	"Dung cái gì dung ! nhìn ngươi này hùng dạng nhi !" Hạ Vũ Long nổi giận nói.

	"Hắn hắn hắn, hắn đuổi theo !" Tiểu đệ la lớn.

	Hạ Vũ Long chỉ cảm thấy sau lưng lông tơ dựng thẳng, hắn xoay người vừa thấy, Dung Viễn liền đứng ở phía sau, như cười như không nhìn hắn.

	...

	Bên kia, tại b thị nằm viện Kim Dương trải qua chi tiết quan sát chẩn đoán về sau, xác nhận không có vấn đề gì, rốt cuộc có thể xuất viện . Tại nằm viện trong mấy ngày nay hắn nhận đến các trưởng bối "Yêu chăm sóc", tống hắn một đống lớn đồ, hiện tại đều phải từ trong phòng bệnh chuyển về đi. Làm "Bệnh hoạn", Kim Dương chỉ có thể tay không đứng ở bệnh viện ngoại bên cạnh xe chờ, Kim Nam cùng Chu Vân Trạch giúp hắn thu thập hành lễ, bao lớn bao nhỏ qua lại vận chuyển.

	Bỗng nhiên Kim Dương cảm giác thứ gì đụng vào trên tóc của hắn, như là bị chim chóc nhẹ nhàng mổ một phát, hắn đang muốn thò tay đi sờ, một bàn tay từ phía sau thò lại đây, tại hắn trên đầu phất qua.

	Kim Dương sờ đầu xoay người vừa thấy, một rất xinh đẹp nữ hài điểm chân đứng ở hắn mặt sau, thủ vừa từ hắn trên đầu thu hồi đi, thấy hắn vẻ mặt mê hoặc, cười nói:"Vừa có một mảnh lá dừng ở ngươi trên đầu, ta giúp ngươi lấy xuống."

	"Nga... Cám ơn." Kim Dương cảm giác có chút kỳ quái, nhưng vẫn là cười nói tạ.

	"Không cần cảm tạ." Nữ hài khoát tay, cước bộ nhẹ nhàng từ hắn bên cạnh đi qua. Kim Dương nhìn theo nàng bóng dáng, thấy nàng hướng đi ven đường đình một chiếc màu đen xe hơi, bên cạnh xe đứng một thần sắc lạnh lùng, thân hình cao lớn, diện mạo tuấn mỹ nam nhân. Nữ hài đi qua thời điểm, hắn cúi lưng mở ra mặt sau cửa xe, đãi nàng ngồi hảo về sau đóng cửa xe, đi về phía trước mặt ghế điều khiển.

	Từ đầu tới đuôi, nam nhân cùng nữ hài ở giữa trừ liếc nhau bên ngoài, không có nói một câu. Kim Dương còn chú ý tới, kia nữ hài tại đi qua trong quá trình, từ hắn trên đầu phất qua tay phải vẫn siết, như là nắm thứ gì.

	Hắc xe tuyệt trần mà đi, Kim Nam ôm một đống chiếc hộp đi xuống đến, gặp Kim Dương còn tại ngẩn người, hỏi hắn:"Làm sao?"

	"Không có cái gì." Kim Dương lắc đầu nói.

	...

	Màu đen trên xe hơi, nữ hài mở ra tay phải, bị bạo lực xé nát non nửa đoạn hạc giấy gian nan đấu tranh một chút, như là còn muốn hoàn thành chính mình sứ mệnh, nó trên lưng, viết một "Kim" Tự cùng "Dương" Tự nửa trên bộ phận.

	Nữ hài lẳng lặng nhìn nó, một lát sau, tiểu hạc giấy giãy dụa ngừng lại, nó tựa như một chỉ phổ thông hạc giấy như vậy, ngã vào nữ hài trắng nõn lòng bàn tay.

 