 	Dung Viễn phản ứng cực nhanh, lập tức liền bắt lấy cửa động bên cạnh, thấy rõ dưới chân hoàn cảnh về sau mới buông tay nhảy xuống đi. Đỉnh đầu cửa động nhất khai tức hợp, Dung Viễn trước mắt nhất thời một mảnh tối đen. Hắn mở ra đồ du hành vũ trụ trên mũ giáp dạ thị công năng cùng xem xét công năng, lẳng lặng đợi một lát, chung quanh không có bất cứ biến hóa, tựa hồ này địa hạ bí ẩn kiến trúc không có cái thứ hai sinh mệnh thể phát hiện hắn đến phóng.

	Hắn chỗ đứng ly đỉnh đầu cửa động ước chừng có bốn năm mét thâm, chung quanh đều là nham thạch cùng thổ nhưỡng, thường thường còn có thể nhìn thấy một ít khoáng thạch kết tinh, tựa hồ chỉ là một phổ thông địa hạ đường hầm, thậm chí ngay cả nhân công đào bới dấu vết cũng không có. Dưới chân mặt đất cũng không bằng phẳng, hiện ra hai ba mươi độ độ dốc, dưới đất kia đạo sát ngân vẫn kéo dài hướng càng thấp địa để đi.

	Dung Viễn nâng lên tay trái, ở trên cổ tay có tiểu tiểu hình tròn cái nút, ấn vào liền sẽ xuất hiện một hư nghĩ thao tác bình đài, hắn tại thao tác bản thượng điểm vài cái, đem nơi này thiết trí vi nguyên điểm, cũng ghi lại lộ tuyến cùng tương đối vị trí, này mấy số liệu sẽ ở mũ giáp kính mắt trên màn hình biểu thị biểu hiện đi ra. Sau đó hắn rút ra chủy thủ, thả chậm cước bộ, theo kia đạo sát ngân hướng đi đường hầm chỗ càng sâu. Ở thế giới này trừ chính mình tiếng hít thở bên ngoài hắn nghe không được thanh âm khác, trong một mảnh bóng tối đi tới đi lui phương hướng cảm cùng cự ly cảm đều giống như đánh mất . Hắn cảm giác chính mình đi rất lâu, nhưng xem xem màn hình biểu thị, hắn chỉ đi không đến một km xa.

	Đột nhiên trên màn hình biểu thị thứ gì động một chút, Dung Viễn ngưng thần vừa thấy, nham thạch trên vách nằm sấp một kỳ lạ trùng tử, chợt vừa thấy nó tựa hồ cùng đánh nát trứng gà không có cái gì bất đồng, dẹt dẹt, cỡ bàn tay, ngoại hình trưởng rất tùy ý, chỉ là này mặt ngoài so đá sỏi muốn bóng loáng rất nhiều, lúc này mới khiến Dung Viễn nhìn ra manh mối.

	Một lát sau, con bọ này tựa hồ nhận thấy được Dung Viễn đã phát hiện nó, cũng khả năng nó chỉ là nằm sấp mệt mỏi tưởng đổi một tư thế, nó bóng loáng trên lưng đột nhiên đạn lên hai nấm bổng trạng thể, tả hữu chuyển chuyển, giống như đây là nó ánh mắt hoặc là xúc giác. Nhìn không tới nó thân mình dưới đáy có phải hay không có chân tại mấp máy, tóm lại này trùng tử giống phiêu tại trên mặt nước như vậy bay nhanh bò đi.

	Trên địa cầu các khoa học gia vẫn cho rằng trên mặt trăng bởi vì khốc liệt hoàn cảnh cho nên không có bất cứ sinh mệnh thể, cho dù có, cũng nên là vi sinh vật hoặc là vi khuẩn một loại tồn tại. Dung Viễn trước mắt chứng kiến không hề nghi ngờ đảo điên cho tới nay người địa cầu đối mặt trăng nhận tri. Nếu hắn đem con bọ này mang về, loại này có thể ở chân không điều kiện, không có trạng thái dịch thủy, hơn nữa ngày đêm chênh lệch nhiệt độ thật lớn hoàn cảnh trung sống sót sinh vật tất nhiên sẽ là một Sáng Thế Kỷ phát hiện. Bất quá hắn tuy rằng rất ngạc nhiên, lại không có một ít khoa học gia như vậy đối với bất cứ sự vật đều tìm tòi đến cùng thăm dò tâm lý, cũng không tưởng đem nó cầm qua đến giải phẫu nghiên cứu một phen, cũng không muốn mượn trợ nó thành danh, bởi vậy trùng tử thuận lợi từ Dung Viễn trước mắt biến mất.

	Dung Viễn tiếp tục đi tới, tim đập tốc độ hơi hơi nhanh hơn. Nếu mặt trăng hoàn cảnh có thể dựng dục vừa rồi kia con bọ, có phải hay không cũng sẽ có càng cao cấp trí tuệ sinh vật tồn tại?

	Nếu này giả thiết là thật, kia đối Dung Viễn này không thỉnh tự đến khách nhân mà nói liền có rất lớn tính nguy hiểm, bất quá nguy hiểm cũng thế, so với một tối om đường hầm, hắn càng hi vọng có thể gặp được một ít không đồng dạng này nọ.

	Hắn vẫn đi năm sáu giờ, ly mặt trăng bề ngoài vuông góc cự ly đều đại khái có mười mấy km xa thời điểm, trước mắt cảnh sắc đột ngột thay đổi một họa phong --

	Dưới đất kia đạo sát ngân tiêu thất. Từ nơi nào đó bắt đầu, nguyên bản giống như tự nhiên hình thành địa hạ đường hầm thô ráp vách đá bỗng nhiên trở nên bóng loáng như gương, vuông vức, dưới chân mặt đất cũng bằng phẳng cứng rắn, ngay cả tro bụi đều không có. Đầu qua máy nhìn ban đêm nhìn không ra sàn nhan sắc, nhưng lại có thể nhìn thấy nó có một chút giăng khắp nơi hoa văn, bản vẽ phức tạp trừu tượng, tựa hồ là nào đó quấn vụn vặt hoa cỏ.

	-- trừ nhân loại, còn có cái gì sinh vật năng kiến tạo như vậy địa hạ kiến trúc?

	Tại đây điều trên thông đạo đi bất quá năm sáu phút, trước mắt cảnh sắc lại phát sinh biến hóa: Một tầng giống như bọt xà phòng màng như vậy bóng loáng mềm mại, lại cũng không trong suốt vật chất hoàn toàn che đậy tại trước thông đạo phương, tầng này vật chất cũng không bằng phẳng, mà là hơi hơi hướng Dung Viễn bên này đột . Hắn đảo ngược chủy thủ trạc trạc, tầng này màng lập tức lõm đi vào một ít, biểu hiện ra rất tốt co dãn. Lại dùng một chút lực, tay cầm liền đâm xuyên đi vào, tính cả Dung Viễn nửa bàn tay đều xuyên qua, không có cảm nhận được bất cứ trở ngại.

	Dung Viễn vội vàng rút về tay, nhìn kỹ xem, cũng không quá đáng ngại. Lại khiến đậu Hà Lan xem xét một chút, cũng không có phát hiện vấn đề gì.

	Đậu Hà Lan cũng xem xét trước mắt chặn đường tầng này màng mỏng, phát hiện nó đồng thời cụ bị sinh vật cùng hợp thành vật đặc tính, nói không tốt đến cùng là cái gì, nhưng đối nhân thể là vô hại . Dung Viễn nửa tin nửa ngờ, đem một ngón tay nhẹ nhàng đâm vào đi, cảm giác tựa như xuyên qua một tầng thạch trái cây, sau đó trạc đến trong không khí.

	Màng mỏng một mặt khác là cái gì?

	Dung Viễn lấy lại bình tĩnh, cả người đều xuyên qua màng mỏng đi vào, sau đó mở to hai mắt nhìn, lộ ra khiếp sợ thần sắc.

	-- hắn nhìn thấy gì?

	Dung Viễn vẫn cho rằng, đây là chỉ tồn tại ở trong ảo tưởng cảnh tượng.

	Kia tầng màng mỏng không phải cửa thông đạo ngăn trở, nó là một cự đại bảo hộ màng. Nó là như vậy lớn, dõi mắt chứng kiến, tựa hồ là vét sạch cả mặt trăng, đem bên trong đều biến thành như vậy một "Bọt xà phòng" . Trong bọt xà phòng, là một khó có thể tưởng tượng này tráng lệ địa hạ đô thị. Dung Viễn đứng ở này địa hạ đô thị một góc tiểu tiểu trên bình đài, cảm giác chính mình so sánh này thành thị là như thế nhỏ bé.

	"Dung Viễn, kinh kiểm tra đo lường, nơi này không khí chất lượng tốt đẹp, hàm dưỡng lượng so a thị cao 13. 5%, tai hại khí thể hàm lượng là a thị 0. 007 %, là thích hợp nhân loại sinh tồn hoạt động hoàn cảnh." Đậu Hà Lan nói.

	Dung Viễn nghe vậy, liền lấy xuống trên đồ du hành vũ trụ mũ giáp, một cỗ hơi mang ẩm ướt không khí nhất thời thấm nhập tì phế, nơi này không khí so ở trên địa cầu mới mẻ rất nhiều, thập phần để người thoải mái. Bất quá Dung Viễn không còn chú ý để ý tới này mấy, hắn ánh mắt không chớp nhìn này địa hạ đô thị, nội tâm tràn ngập rung động cùng khâm phục.

	Này địa hạ thành thị trung tâm là một màu lam nhạt sáu mặt thể đá thủy tinh. Này khối đá thủy tinh phi thường lớn, Dung Viễn ly nó như thế xa xôi, từ xa nhìn lại đều cảm giác nó đại đến mức như một tòa sơn mạch.

	Này khối đá thủy tinh không chỉ là địa hạ đô thị hạch tâm, đồng thời cũng là nơi này nguồn sáng. Nó tản ra nhu hòa mà lạnh lùng quang mang, đem này địa để thành thị chiếu rọi sáng như ban ngày. Này trong thành thị không có trên địa cầu thường gặp đèn đường đến điểm xuyết, bởi vì nó căn bản là không cần. Có chút đá thủy tinh chiếu rọi không đến địa phương, chỉ cần tại phụ cận trên vách tường trang bị một ít phản quang bản liền đủ rồi.

	Đá thủy tinh mặt trên dùng kim chúc đem nó cố định lên, sau đó từ giữa kéo dài ra sáu điều thật dài kim chúc chi can, vẫn chọc đến bọt xà phòng màng bên cạnh mới thôi. Trên đường này mấy kim chúc chi can mặt trên liền phân liệt ra một ít tiểu kim chúc giá, đến tiếp cận bên cạnh địa phương lại sẽ phân liệt càng nhiều, cuối cùng rậm rạp dày đặc đều là như vậy kim chúc giá, liền giống như trên đại thụ phân liệt đi ra chạc cây như vậy chống tại màng trên vách.

	Đại đa số vật kiến trúc, đều tại tầng ngoài cùng trên giá. Này mấy kiến trúc tại Dung Viễn xem ra thập phần kỳ lạ, có lẽ là vì trước có giá sau có kiến trúc, vì nhân nhượng kim chúc giá vị trí cùng hình dạng, này kiến trúc không thể không đem chính mình vặn vẹo được quái mô quái dạng. Có ngưng tụ thành ma hoa, có giống đổ u tự hình, có nghiêng bảy tám mươi độ; Có đáy tế đến mức như thiếu nữ cánh tay, mặt trên lại là càng sửa càng lớn, giống tròn vo đại béo cầu; Còn có kiến trúc chốc chốc lõm vào, chốc chốc lồi ra đi, dứt khoát tựa như hài tử lung tung đáp xếp gỗ. Này mấy vật kiến trúc số tầng cũng cách biệt trời đất, có rất nhiều độc mộc độc viện, giống không chớp mắt điểu sào; Cũng có số tầng nhiều đếm không rõ, dung viên nhìn thấy tối khoa trương một vật kiến trúc giống xà như vậy bàn tại một căn đại trên giá, sau đó vẫn tha hơn phân nửa quyển lại liên đến một khác căn trên giá, mặt trên rậm rạp dày đặc cửa sổ nhỏ giống như là tổ ong.

	Dung Viễn rất khó thưởng thức nơi này kiến trúc phong cách, nhưng nhìn ra được đến từng cái quái bộ dáng vật kiến trúc chủ nhân đều là rất tự hào, không chỉ cho mình phòng ở trang thượng khoa trương tân trang vật -- tỷ như mấy trăm loại nhan sắc cùng nhau lấp lóe đèn nê ông cái gì, còn đem có lẽ là danh hiệu hoặc là cửa hàng bảng hiệu một loại chữ viết tại đại đại trên bảng, khiến tất cả mọi người có thể thấy.

	Bất đồng giá quần thể kiến trúc ở giữa có lớn nhỏ cầu nối nối tiếp, có khi lâu vũ ở giữa cũng sẽ tu một ít quanh co khúc khuỷu cầu nối, cảm giác tu kiến thập phần tùy tính, nhìn không ra có cái gì quy hoạch. Nói vậy nơi này nhân nếu muốn xuất hành, nếu tưởng hướng đông đi, theo kiều đi tới đi lui, cũng có lẽ sẽ bị quải đến phía tây đi.

	Nơi này cũng có một ít thực vật. Đại đa số là rêu loại loại nhỏ thực vật, giống thảm như vậy che tại trên đường, trên vách tường cùng sở hữu trang sức vật thượng, chỉ có chính giữa đá thủy tinh không có bị chúng nó nhúng chàm. Còn có một ít dây leo hoặc là hoa cỏ, thế nhưng không có thụ. Dựa vào mặt trong giá đại khái là nơi này vườn cây, trên giá cố định từng hàng hình vuông bình đài, mặt trên trồng các loại cao hơn một người thực vật. Có lẽ là không thấy dương quang nguyên nhân, nơi này thực vật rất ít là màu xanh, cơ bản đều là màu trắng hoặc là trong suốt, chỉ có rất thưa thớt một bộ phận có đạm nhạt màu sắc rực rỡ.

	Một ít ngoại hình cùng loại thạch đầu hoặc là phi điểu máy móc tạo vật im lặng tại mặt đường hoặc là trên vách tường trượt đến trượt đi. Dung Viễn nhìn một hồi lâu, mới phát hiện chúng nó là tại quét tước vệ sinh. Chẳng qua vách tường cùng mặt đường đã phi thường sạch sẽ, loại này quét tước nhìn qua chỉ là tại làm vô dụng công. Dung Viễn nhớ tới màng ngoại kia đoạn liên tro bụi đều không gặp mặt đường, nói vậy cũng là chúng nó lao động thành quả. Về phần kia khối cho hắn dẫn đường tới được "Thạch đầu", lúc này đã bị một điều băng chuyền không biết đưa đến địa phương nào đi.

	Đây là một đặc dị đến tựa hồ chỉ tồn tại ở không tưởng bên trong thành thị, nó là như thế sạch sẽ, kỳ huyễn, lại là như thế địa. . . . . Tĩnh mịch.

	Nơi này không có thanh âm, không có động vật, không có nhân loại.

	Duy nhất có, chính là... Thi thể.

 