 	"Quan tâm sẽ loạn." Tiêu Tiêu đánh giá một câu, sau đó nói:"[ công đức bộ ] quy tắc chi nhất, chỉ có không vượt qua khế ước giả sở tại thế giới khoa học kỹ thuật trình độ thực thể đạo cụ có thể chuyển giao người khác sử dụng, cái khác thương phẩm chỉ có thể do khế ước giả bản nhân sử dụng -- ngươi quên sao?"

	Dung Viễn nhất đốn. Bởi vì chưa từng có đem hắn hối đoái vật phẩm giao cho người khác sử dụng trải qua, trong khoảng thời gian ngắn hắn thầm nghĩ muốn cứu Kim Dương, thật quên này một điều.

	Nhưng hắn không có bởi vì Tiêu Tiêu một câu liền buông tay quyết định của chính mình. Hắn mắt nhìn ngã vào bên cạnh hai người, nhặt lên còn dư hơn một nửa sinh mệnh chi tuyền bình thủy tinh, bắt lấy tây trang nam tóc đem hắn nhấc lên đến, đem còn lại sinh mệnh chi tuyền đều đổ vào hắn trong miệng.

	Diêm Sách động một chút, bị Tiêu Tiêu ngăn lại, nàng lắc lắc đầu, tĩnh xem này biến.

	Chất lỏng nhập khẩu lướt qua, một hai giây sau tây trang nam mở to mắt, gây tê hiệu quả thế nhưng toàn bộ bị thanh trừ . Hắn nhìn thấy chính mình trước mặt Dung Viễn, ánh mắt nhất lệ, thò tay liền muốn từ ngực móc ra vũ khí, nhưng lập tức động tác chợt ngừng, hai tay mạnh kẹt chính mình cổ, ánh mắt trừng được lồi ra đến, trong yết hầu phát ra khàn khàn "Ô ô" Thanh, hai chân trên mặt đất dùng lực đạp vài cái, sau đó cả người cứng đờ, đình chỉ hô hấp, trong mắt lại vô thần thải, làn da thậm chí ẩn ẩn phiếm màu xanh đậm.

	"[ công đức bộ ] siêu hiện thực hối đoái thương phẩm đều sẽ có chứa một loại bất đồng với này thời không lực lượng, ngươi tại cùng nó định ra khế ước thời điểm đã là nhảy ra ngoài tam giới không ở trong Ngũ Hành, công đức chi lực thời khắc đều bảo hộ ngươi, bởi vậy không chịu thế giới quy tắc trói buộc, nhưng người khác không được. Bởi vậy, sinh mệnh chi tuyền xác thật có thể tiêu trừ trong cơ thể bất cứ độc hại vật chất, nhưng theo sau này bản thân sở mang theo thời không quy tắc chi lực lại sẽ ở trong cơ thể hóa thành kịch độc. Mặt khác, nếu ngươi đem vượt qua hiện thực thế giới trình độ vật phẩm chuyển giao cho người khác sử dụng nói, này nhân đồng thời cũng sẽ lây nhiễm trí mạng virus, trong thời gian rất ngắn liền sẽ tử vong."

	"Trước ngươi cấp Kim Dương kí qua truyền tin hạc giấy, đúng không? Lá thư này, nếu hắn thật mở ra nhìn, hắn đã sớm liền chết."

	"Bảo mật là [ công đức bộ ] trọng yếu nhất quy tắc, vì duy hộ điểm này, nó không tiếc gạt bỏ khế ước giả bên ngoài bất luận kẻ nào."

	Dung Viễn trầm mặc thật lâu sau, hỏi:"Vậy còn ngươi? Ngươi vì cái gì đến hiện tại còn sống?"

	Tiêu Tiêu trả lời, chính như hắn đoán trước:"Bởi vì ta là [ công đức bộ ] tiền nhiệm khế ước giả."

	Dung Viễn nhìn thoáng qua Kim Dương, Tiêu Tiêu lập tức nói:"Tình huống của hắn tuy rằng nguy hiểm, nhưng còn không đến trí mạng trình độ. Hắn không có ngươi tưởng như vậy yếu ớt. Chúng ta muốn nhanh lên rời đi, cứu hắn người đã đi tìm đến, mười phút bên trong liền sẽ đến."

	Nàng bắt lấy kim hoàn nam tướng hắn tỉnh lại sau thôi miên, khiến hắn cho rằng chính mình là tại cùng tây trang nam phát sinh tranh chấp thời điểm nhất thời thất thủ giết hắn, Diêm Sách còn tại kim hoàn nam tùy thân mang theo trên chủy thủ đồ độc. Mấy người chân trước rời đi, sau lưng Kim Nam liền dẫn người xông vào đến.

	"Ngươi cần phải trở về."

	Trên sân thượng, nhìn theo hạng nặng võ trang cảnh sát đem che diện mạo kim hoàn nam áp đi, đồng thời dùng túi bọc xác nâng đi tây trang nam thi thể. Tiêu Tiêu nhìn chân trời lấp lóe mỏng manh quang mang Khải Minh Tinh, nói:"Lại không trở về, sư phụ của ngươi cùng đồng học chỉ sợ cũng sẽ phát hiện ngươi mất tích sự ."

	Dung Viễn nhìn nàng không nói lời nào.

	Tiêu Tiêu lại nói:"Yên tâm, ta sẽ không trốn cũng sẽ không tàng. Như vậy đi, hậu thiên buổi tối, hậu thiên buổi tối ngươi tìm đến ta, đến thời điểm, ta sẽ giải đáp của ngươi sở hữu nghi vấn, tuyệt không lừa gạt. Cũng hi vọng ngươi có thể đáp ứng ta một thỉnh cầu."

	...

	"Ai, ngươi hay không cảm thấy, Dung Viễn hôm nay có điểm không quá đối?" Cam Chính cắn nắp bút, cùng bên cạnh Nghê Tử Hạo nhỏ giọng nói.

	"Phải không?" Nghê Tử Hạo ngẩng đầu, ánh mắt mê võng tại Dung Viễn cùng Vu Nhất Chuyết trên người tả hữu di động, hiển nhiên hắn không quá xác định "Dung Viễn" Là cái nào.

	"Tính, ta liền không hẳn là với ngươi nói đề tài này, làm của ngươi đề đi." Cam Chính bất đắc dĩ khoát tay nói. Chỉ là trong gian phòng này không có cái thứ hai có thể cùng nàng nói chuyện phiếm người. Dung Viễn lạnh lùng, Vu Nhất Chuyết khắc khổ đến mức khiến người cảm giác quấy rầy hắn là một loại phạm tội, duy nhất dễ nói chuyện Nghê Tử Hạo lại mặt manh gia mơ hồ tột độ, Cam Chính cảm giác chính mình chính là nơi này duy nhất người bình thường -- không, có lẽ tại bọn họ trong mắt, như vậy bình thường chính mình mới là duy nhất "Không bình thường" đi?

	Cam Chính thở dài, không muốn làm đề, ngoạm bút ghé vào trên bàn nhìn Dung Viễn trắc mặt, tổng cảm giác hắn cùng dĩ vãng có chút bất đồng.

	[ quy tắc mười sáu, phi khế ước giả sử dụng vượt qua bản thế giới khoa học kỹ thuật trình độ công đức thương phẩm, đem bị quy tắc chi lực gạt bỏ. ] này tân quy tắc khiến đậu Hà Lan ý thức được chính mình phạm vào một đáng sợ sai lầm. Đích xác,[ công đức bộ ] đại đa số quy tắc đều sẽ thuyết minh trừng phạt trừ điểm tiêu chuẩn, chỉ có quy tắc lục là bất đồng . Nó nói công đức thương phẩm không thể dễ dàng giao cho người khác sử dụng, lại không có nói làm như vậy về sau sẽ phát sinh cái gì, này vô hình trung để người cho rằng cho dù đi ngược lại này một điều, nhiều nhất cũng chỉ bất quá là khấu công đức trị mà thôi.

	Nhưng thực ra cũng không phải, này quy tắc sở dĩ không có trừ điểm tiêu chuẩn, bởi vì vi phạm quy tắc về sau nhận đến trừng phạt cũng không phải khế ước giả, mà là tiếp nhận công đức thương phẩm người khác.

	[ công đức bộ ] đối khế ước giả là tương đối khoan dung, nó bao giờ cũng nguyện ý cấp khế ước giả lần thứ hai cơ hội, tại rất nhiều quy định bên trên đều thể hiện ra điểm này. Sở hữu quy tắc trung sẽ lập tức chấp hành cũng chân chính uy hiếp đến khế ước giả chỉ có hai điều, một điều là quy tắc nhất phụ phân gạt bỏ, một khác điều là quy tắc nhị, khế ước giả chủ động tiết lộ [ công đức bộ ] tồn tại sẽ giải trừ khế ước.

	Nhưng nó đối khế ước giả bên ngoài người khác, lại lãnh khốc đến xem như thảo giới, dễ dàng quyết định sinh tử của bọn họ.

	Mà chết ở sinh mệnh chi tuyền cái kia tây trang nam,[ công đức bộ ] trung thậm chí không có nhắc nhở: Không có gia phân, cũng không có trừ điểm, có lẽ bởi vì giết chết hắn cũng không phải Dung Viễn mà là [ công đức bộ ], cho nên hắn giống như là bất cứ một cái chết nhân cùng Dung Viễn không hề có quan hệ nhân như vậy vô luận sinh tử đều sẽ không bắn lên tung tóe nửa điểm bọt nước, thậm chí ngay cả danh tự cũng không có lưu lại.

	Nếu Kim Dương thật bởi vì nó này đề nghị mà chết, đậu Hà Lan không thể tưởng tượng, Dung Viễn nên sẽ như thế nào xem nó? Liền tính chuyện này không có thật phát sinh, này một cả ngày, Dung Viễn cũng không có cùng nó nói qua một câu -- không có chất vấn, không có hoài nghi, không có thảo luận, cũng không có chỉ trích, hắn chỉ là trầm mặc, trầm mặc khiến nhân tâm hoảng.

	Chạng vạng, học bổ túc kết thúc trở lại ký túc xá về sau, Dung Viễn đem cửa ngoại treo bài đổi đến mặt trái "Thỉnh chớ quấy rầy" chữ, đổi thân quần áo, nói:"Đậu Hà Lan, tìm đến Dư Cường."

	Đậu Hà Lan tinh thần rung lên, lập tức nói: "Vâng."

	Tại phía trước điều tra tổ kiểm tra đo lường điện thoại thời điểm đậu Hà Lan đã phát hiện, điều tra tổ đã có có thể kiểm tra đo lường đến nó xâm nhập kỹ thuật thủ đoạn. Bất quá không quan hệ, xâm nhập phương pháp cũng không chỉ một loại, thời đại này máy tính trình độ tại quang não trước mặt nhất định là trăm ngàn chỗ hở. Nó đổi chủng càng thêm rườm rà cũng càng bí ẩn xâm nhập phương thức, rất nhanh liền phát hiện Dư Cường thân ở a thị mỗ cao tầng khách sạn, đồng thời cũng phát hiện, này khách sạn trung Dư Cường tựa hồ không chỉ một, cũng có bất đồng phương diện nhân tại chú ý hắn.

	Này đối Dung Viễn đến nói đều không là vấn đề. Hắn thị lực rất tốt, chẳng sợ tại rất xa cũng có thể thấy rõ nhân diện mạo hình dáng. Hơn nữa mọi người trên đỉnh đầu công đức trị tuy rằng là màu đen tự thể, nhưng cùng ban đêm hắc lại có sở bất đồng, nhìn kỹ vẫn là có thể phân biệt đi ra .

	Dư Cường công đức trị Dung Viễn nhớ rất rõ ràng,[-10766], hắn rất nhanh tìm đến trên đầu đỉnh con số này nam nhân, hắn ngồi ở 19 lâu một gian trong khách phòng, bên cạnh có hai công đức vi tiểu kỉ thiên võ cảnh đang nhìn hắn.

	Dư Cường vóc dáng vốn liền không tính cao, thêm hắn còn ngồi, cũng không có cố ý ngồi ở bên cửa sổ, bởi vậy cứ việc đây là một tầm nhìn trống trải phòng, nhưng nếu có người muốn thư kích hắn lại là không có khả năng . Trên thực tế, toàn bộ cửa sổ sở đối diện hai ngàn mét nội sở hữu vật kiến trúc trung, không có bất cứ một vật kiến trúc cao đến nhân đứng ở mặt trên có thể nhìn thấy Dư Cường tình cảnh. Cho nên điều tra tổ đối với hắn an toàn rất yên tâm.

	Nhưng mà không có bất luận kẻ nào nhìn thấy, ngoài cửa sổ gần trong gang tấc trong bóng đêm, một tối om họng súng lộ ra đến.

	Một danh võ cảnh đi lại hai bước, vừa lúc che ở Dư Cường thân thể cùng họng súng trung gian. Tuy rằng cũng không phải hoàn toàn không có chỗ trống, nhưng Dung Viễn thương pháp cũng không có hảo đến có thể một chút không thương đến hắn liền kích sát Dư Cường tình cảnh.

	Dung Viễn suy nghĩ một chút, nói:"Đậu Hà Lan, dùng phổ thông xâm nhập phương thức thẩm thấu khách sạn theo dõi hệ thống, muốn vừa làm cho bọn họ phát hiện lại muốn khó có thể chống đỡ, gợi ra rối loạn."

	"Vâng."

	Vài phút về sau, hai danh võ cảnh tiếp đến chỉ lệnh, bọn họ đối thoại vài câu, bắt đầu đi lại, đại bộ phận lực chú ý đều tập trung tại lối vào, đồng thời cũng tránh ra tầm bắn.

	"Oành !"

	Một tiếng súng vang, vì lần này săn nha kế hoạch triệt để vẽ lên dấu chấm tròn.

	Kim Dương bị bắt cóc thời điểm Dung Viễn không có nghĩ nhiều, chỉ lo sốt ruột. Nhưng thời điểm nhớ lại đến, tổng cảm giác chuyện này cùng điều tra tổ cũng không phải không hề có liên hệ, mặc kệ nói như thế nào, sự tình phát sinh thời gian như vậy đồng bộ, rất khó để người tin tưởng này chỉ là trùng hợp.

	Đồng thời trong khách sạn còn có vài phụ công đức nhân, Dung Viễn không rõ ràng bọn họ cùng cảnh sát có cái gì liên hệ, liền không có tùy tiện động thủ, xác nhận Dư Cường chết về sau liền trở về địa điểm xuất phát, một chút không biết sau Thư Khởi là như thế nào nổi giận.

	...

	Phân biệt thời điểm, Tiêu Tiêu cũng không có nói ở địa phương nào gặp mặt. Bất quá chỉ cần nàng không có cố ý che giấu, Dung Viễn muốn tìm đến một người là rất đơn giản sự.

	Gặp mặt sau, hắn muốn biết trước Tiêu Tiêu cái gọi là "Thỉnh cầu" Là chuyện gì, không nghĩ tới, đối phương thế nhưng muốn [ công đức bộ ].

	Ha ha.

	Dung Viễn cười lạnh, trong lòng sinh ra sát ý.

	Tiêu Tiêu như là nhìn không tới nguy hiểm thần sắc như vậy, nói:"Ngươi liền không có nghĩ tới, vì cái gì ngươi sẽ gặp phải những thứ này sự sao? Hoặc là nói, ngươi, còn có Kim Dương, tại các ngươi quá khứ mười bảy năm sinh hoạt bên trong, có giống này mấy tháng như vậy cực kỳ nguy hiểm sao?"

	Dung Viễn khí thế nhất nghỉ.

	Xác thật, mấy ngày nay đến, tại bọn họ chung quanh phát sinh sự tình nhiều lắm. Có chút là vì hắn được đến [ công đức bộ ] về sau chủ động tham dự đi vào mà rước lấy phiền toái, nhưng cũng có một chút cùng [ công đức bộ ] hoàn toàn không quan hệ ngoài ý muốn sự cố, tỷ như phía trước phát sinh kia trường thảm thiết tai nạn giao thông, tại hắn quá khứ trong nửa đời trước nhưng là liên tông vào đuôi xe sự cố đều rất ít gặp gỡ.

	Hơn nữa tại hắn chung quanh đã phát hiện vài nguy hiểm tội phạm giết người, này e không chỉ là bởi vì hắn sức quan sát trở nên càng thêm sâu sắc nguyên nhân.

	Tiêu Tiêu nói:"Tại [ công đức bộ ] quy tắc bên trong, thu hoạch công đức phương pháp chủ yếu có hai loại, làm việc thiện cùng trừng ác."

	"Đơn thuần chỉ là làm việc thiện mà nói đối khế ước giả ảnh hưởng rất nhỏ, nhiều nhất chỉ là ngươi chung quanh ngoài ý muốn sự cố biến nhiều. Có thể lý giải vi [ công đức bộ ] tồn tại tiểu phạm vi xoay chuyển phụ cận mọi người 'Vận', nhưng mà này cũng không phải làm cho bọn họ xui xẻo, mà là làm cho bọn họ sau này sẽ gặp được chuyện xấu trước tiên phát sinh, cũng khiến ngươi làm việc thiện tích đức, giúp người khác cơ hội biến nhiều. Từ khế ước giả góc độ đến nói, đây là một chuyện tốt, đối với người khác cũng có lợi vô hại."

	"Nhưng nếu khế ước giả lựa chọn trừng ác mà nói, vấn đề liền muốn nghiêm trọng hơn nhiều."

	"Bởi vì [ công đức bộ ] sẽ đem này thế gian 'Ác' hướng bên cạnh ngươi tập trung, khiến ngươi cùng với ngươi có điều ràng buộc người càng dễ dàng đụng tới tâm hoài ác niệm chi đồ. [ công đức bộ ] không có ý thức cũng hoàn toàn không ác niệm, nó chỉ là tại ngươi lựa chọn trên đường đẩy một phen, cho ngươi cung cấp càng lớn tiện lợi. Nhưng không cẩn thận, khế ước giả bản thân liền sẽ bị loại này 'Ác' thôn phệ."

	"Ta tưởng ngươi tại lấy đến [ công đức bộ ] thời điểm rất nhanh liền phát hiện, trừng ác là so làm việc thiện càng dễ dàng cũng càng nhanh chóng tích lũy công đức phương thức. Nhưng ích lợi càng lớn, phiêu lưu cũng càng lớn, đây là thế gian quy luật tự nhiên,[ công đức bộ ] cũng sẽ không ngoại lệ. Nó có thấy được phiêu lưu, nhưng càng nhiều là nhìn không thấy phiêu lưu. Tiếp tục giữ lại [ công đức bộ ], một ngày nào đó, ngươi sẽ bởi vì nó mà mất đi hết thảy."

	"Ta biết ngươi hiện tại công đức là giá trị âm, giải trừ khế ước đồng thời sẽ bị [ công đức bộ ] gạt bỏ. Ta nơi này có một phương án, có thể khiến ngươi tại mười ngày bên trong đạt được đầy đủ triệt tiêu sở hữu giá trị âm công đức. Nếu ngươi đồng ý, ta hiện tại là có thể đem nó giao cho ngươi."

	Dung Viễn nghe xong, trầm tư thật lâu sau, ngẩng đầu nói:"Ba vấn đề."

	"Đệ nhất, nếu [ công đức bộ ] là như vậy tồn tại, vì cái gì ngươi lại tưởng muốn nó?"

	"Đệ nhị, năm trước chín tháng Thập Nhất hào đến Thập Tam hào, đến cùng phát sinh cái gì?"

	"Đệ tam, giải trừ khế ước, sẽ có cái gì tác dụng phụ?"

	...

	Lại một lần đề ra nghi vấn Chu Đông không có kết quả, Thư Khởi đem văn kiện hung hăng suất ở trên bàn, bởi vì Hà Hân còn tại nhìn chằm chằm theo dõi, cho nên hắn áp lực bạo lực bức cung xúc động, phẫn nộ kéo ra cổ áo đi ra môn.

	Chu Đông mệt mỏi tựa vào trên ghế. Hai ngày một đêm không có ngủ, thậm chí cũng không có ăn, chỉ uống một điểm thủy, này làm cho hắn tiều tụy không chịu nổi.

	Chân chính Dư Cường đã chết, cảnh sát đối với hắn thẩm vấn thời điểm để lộ ra tin tức này. Tuy rằng chính mình làm đối với hắn tử vong không hề có giúp, nhưng Chu Đông cũng không hối hận chính mình lựa chọn, hắn chỉ cảm thấy thoải mái cùng thoải mái.

	Dư Cường cùng hắn, thực ra không có thù hận, chỉ là hắn nhận thức một nhân viên tạp vụ thê tử là Dư Cường người bị hại, hắn cùng kia vị nhân viên tạp vụ cũng chỉ là sơ giao quan hệ mà thôi.

	Muội muội tao ngộ khiến Chu Đông cảm giác, quyết không thể khiến như vậy cặn bã một lần nữa trở về xã hội uy hiếp vô tội nữ hài an toàn. Cảnh sát cảm giác hắn làm như vậy là xuất phát từ chính nghĩa hoặc là đồng tình, nhưng Chu Đông cũng không như vậy cho rằng.

	Hắn cảm giác, đây là một phần trách nhiệm.

	...

	Thư Khởi tại máy làm nước trung tiếp một ly băng thủy một ngụm uống cạn, sau đó đem cốc giấy bóp bẹp ném hướng bên cạnh thùng rác, run tay một chút, cốc giấy đụng vào tường, lại rơi trên mặt đất. Hắn ngồi xổm xuống đi nhặt, lại phát hiện chính mình tay tại đẩu.

	Hắn vươn ra một tay còn lại mạnh nắm chặt tay phải, ức chế được thủ run run, một lát sau, hắn nhặt lên cốc giấy, ném vào thùng rác.

	Thư Khởi đứng lên, lẳng lặng đứng một lát, bỗng nhiên "A" quát to một tiếng, hung hăng đá một cước máy làm nước."Bang" một tiếng Cơ Tử té ngã, trong veo thủy "Ùng ục" Nằm đầy đất.

	Hai tuổi trẻ nữ cảnh ôm văn kiện đi qua, nhìn thấy hắn dạng này hoảng sợ, Thư Khởi hung hăng xem qua, hai người vội vàng chạy mất.

	Thư Khởi rất hoảng.

	Phí thời gian lâu săn nha kế hoạch hoàn toàn thất bại, Kim Dương này bước cờ tử cũng không có phát huy một điểm tác dụng, hắn liên quạ đen lông đều không có bắt lấy một căn, này không chỉ là thất trách vấn đề, càng trọng yếu hơn hắn không thể đối những người đó công đạo.

	Rất nhiều người tiếng bước chân xôn xao lộn xộn mà đến, Thư Khởi nhìn thấy đầy đất bê bối, xoay người lại phù máy làm nước, lại nghe đến "Ca đát" Vài tiếng khẽ vang, là thương bảo hiểm bị kéo ra thanh âm.

	Thư Khởi thẳng lưng vừa thấy, hành lang hai đầu đều bị nhân chặn lên, một mặt là Kim Nam cùng Chu Vân Trạch, một chỗ khác là Âu Dương Duệ cùng Giang Tuyền, mặt khác còn có hơn mười người võ cảnh, mọi người mặc áo chống đạn, họng súng tất cả đều chỉ tại hắn trên người.

	"Cáp, làm cái gì vậy?"

	Thư Khởi ném máy làm nước, nhất thời bọt nước văng khắp nơi, hắn trong ánh mắt mang theo vong mệnh đồ cuồng nộ.

	Âu Dương Duệ nói:"Thư Khởi đội trưởng, hiện có chứng cớ tỏ rõ ngươi cùng ngoại cảnh thế lực tồn tại phi pháp giao dịch, cũng có hiềm nghi nhận hối lộ, không làm tròn trách nhiệm, bắt cóc đẳng, hiện phê chuẩn bắt, thỉnh phối hợp chúng ta điều tra."

	Thư Khởi xem xem trước sau chỉ họng súng của hắn, hắn trên người xứng thương sớm ở tiến phòng thẩm vấn phía trước liền giao ra đi. Hắn chậm rãi giơ lên hai tay, im lặng không lên tiếng tùy ý Âu Dương Duệ đám người đem chính mình khảo lên.

 