 	Dung Viễn lạnh lùng nhìn Vương Hưng, hắn hiện tại có thể khẳng định, trước mặt này tự cho là nắm giữ hắn sinh tử nam nhân bất quá là một bị người đặt ở mặt ngoài đến thăm dò quân cờ -- không, như vậy xuẩn gia hỏa đại khái liên đương quân cờ tư cách cũng không có, nhiều nhất chỉ có thể xem như dò đường tiểu thạch đầu mà thôi.

	Đối mặt này trương ngu xuẩn mà tự đại mặt, hắn muốn nói chỉ có một chữ --"Lăn", nhưng người khác mục đích cùng thân phận đều không minh, hắn còn không tưởng nhanh như vậy liền kết thúc trận này trò chơi, cho nên khóe môi hắn trừu trừu, cuối cùng miễn cưỡng nói:"Ta cảm giác... Ta cần suy xét một chút."

	"Suy xét?" Thử gặp cản trở Vương Hưng tựa hồ có chút không vui, hắn nhíu mày nhìn nhìn Dung Viễn, một lát sau, tựa hồ chính mình nghĩ thông suốt, cảm giác loại chuyện này xác thật không thể lập tức hạ quyết định. Cho nên hắn gật gật đầu, dùng có chút không kiên nhẫn ngữ khí nói:"Vậy ngươi phải nhanh điểm... Muộn nhất ngày mai buổi sáng cho ta trả lời thuyết phục. Bằng không mà nói vạn nhất Bành Cao muốn đối ngươi làm cái gì, ta nhưng không nhất định có thể ngăn lại !"

	Dung Viễn không nói gì, hắn cảm giác chỉ cần chính mình há to miệng liền sẽ nhịn không được nói ra cái gì trăm phần trăm sẽ đem trước mặt người này chọc giận mà nói đến.

	Vương Hưng ôm vài phần thất vọng cùng chờ mong ly khai, hắn không thể ở trong này đãi lâu lắm, bởi vì cho dù trì độn như hắn, cũng cảm giác được khi hắn ngồi ở Dung Viễn bên cạnh thời gian càng dài, mặt khác đào phạm đối với bọn họ chú ý độ lại càng cao. Mọi người như có như không bắn phá trong tầm mắt có một chút giống dao như vậy thổi mạnh hắn phía sau lưng, tiểu nhân vật động vật sinh tồn trực giác nhắc nhở hắn, tiếp tục chờ xuống, khả năng hắn liền sẽ không thấy được ngày mai buổi sáng Thái Dương .

	Vương Hưng mới vừa đi khai, liền có vài người động dưới, tựa hồ muốn lại đây. Nhưng bọn họ lập tức dừng lại cước bộ cảnh giác nhìn thoáng qua, đánh giá trong tầm mắt tràn ngập ngờ vực vô căn cứ cùng đề phòng. Ở này đó nhân do dự thời điểm, một ai cũng không hề nghĩ đến nhân từ bọn họ trung gian xuyên qua đến, tựa hồ căn bản không có cảm giác người khác chú ý như vậy, hắn tự nhiên mà vậy đi đến Dung Viễn bên cạnh, chưa cùng hắn nói chuyện, thậm chí không có nhìn hắn, trực tiếp từ bên cạnh đem một chiếc ghế dựa kéo qua đến dựa vào tường phóng, sau đó ngồi xuống hai tay ôm ngực nhắm mắt dưỡng thần, một bộ buồn ngủ bộ dáng.

	Dung Viễn im lặng.

	Bởi vì này ngoài ý muốn biến cố, gian phòng bên trong nào đó rục rịch đang tại lên men tin tức tố tựa hồ bỗng nhiên liền trở thành nhạt . Không ai hi vọng chính mình cùng thần phụ cáo giải thời điểm bên cạnh còn có một không thức thời người đứng xem, đồng dạng, tại đây cá nhân tuyên bố muốn làm bóng đèn dưới tình huống, vài người kiềm chế muốn cùng Dung Viễn trao đổi một chút ý tưởng, quyết định chờ đợi cơ hội.

	Không phải không ai tưởng đem hắn đuổi ra, chỉ là này nhân tại chúng đào phạm trung cũng không phải dễ chọc, hắn thân thể khoẻ mạnh, can đảm cẩn trọng, cũng rất có đầu não, tại vài người nào đó cố ý che giấu tiền đề dưới hắn tại vượt ngục đội trung là Bành Cao dưới đệ nhị hào nhân vật. Bởi vì hắn trầm mặc ít lời lại tổng có thể đánh trúng yếu hại, đào vong trung vài lần phát hiện điểm đáng ngờ tránh cho mọi người bị cảnh sát bắt, bởi vậy hắn uy tín còn ẩn ẩn cao hơn Bành Cao.

	-- người này, là đang bảo hộ hắn sao?

	Dung Viễn nhìn bên cạnh cùng hắn cự ly không đủ nửa mét nam nhân, cảm thấy bật cười.

	Người này là Chu Đông, vừa tắm rửa xong, cũng cạo râu, trên người mang theo sữa tắm thản nhiên hương khí. Hắn còn đổi bộ quần áo, không quá hợp thân, banh có điểm nhanh, chỉ chốc lát sau phía sau lưng liền xuất hiện nhàn nhạt mồ hôi.

	Lần trước gặp mặt, vẫn là tại kích sát Dư Cường khi tại khách sạn kinh hồng thoáng nhìn -- đương nhiên Chu Đông hoàn toàn không biết khi đó hắn cũng tại. Khi đó xem ra hắn là bị cảnh sát khống chế lên đến, Dung Viễn chính mình mọi việc quấn thân, Tiêu Tiêu mời càng làm cho hắn tâm phiền ý loạn, căn bản không có công phu đi để ý tới một bị bắt truy nã phạm. Sau này nhớ lại đến, hắn vốn tưởng rằng bị Chu Đông giết chết vị kia phú nhị đại phụ thân sẽ không khiến này nhân sống đi ra ngục giam, không nghĩ tới hắn cư nhiên còn sẽ xuất hiện ở chính mình trước mặt.

	Nói lên người này nguyên bản sinh mệnh hẳn là cùng hắn hoàn toàn không có bất cứ giao tập, lại năm lần bảy lượt xuất hiện ở hắn trong tầm nhìn, để người cảm giác thế giới này có khi thật sự là tiểu làm người ta kinh ngạc.

	Đại khái là trong ngục giam sinh hoạt sở trí, Chu Đông so với lần trước nhìn thấy khi biến hóa rất lớn, rắn chắc cơ nhục khiến cho cả người đều có vẻ bưu hãn rất nhiều, từng đầy thân phong độ của người trí thức đã cơ hồ nhìn không thấy . Lõa lồ mặt cùng trên cánh tay, thâm thâm nhợt nhạt vết thương thuyết minh hắn trong khoảng thời gian này qua được cũng không trôi chảy, mặt trái còn có một đạo rất dài vết đao, nhưng hắn có vẻ cũng không để ý này mấy.

	Đám đào phạm không có một tinh thông trù nghệ, miễn cưỡng làm nhất đốn thịt luộc, trang bị muối tựa hồ cũng có thể ăn được mùi ngon. Khổng Thanh Xuyên cấp Dung Viễn tống một ly nước sôi cùng một chén nhỏ canh thịt, nhục canh bên trong còn phù hai khối màu nâu đen thịt, bởi vì lung tung tăng thêm đồ gia vị duyên cớ, canh thịt nhìn qua rất ghê tởm, Dung Viễn một ngụm không nhúc nhích, sau này bị ban đêm tỉnh lại Lý Triển Bằng tất cả đều ăn luôn .

	Bóng đêm hàng lâm, các mang ý xấu một đám người đều chính mình tìm địa phương bắt đầu ngủ. Chân chính vượt ngục phạm còn tại chờ mong ngày mai buổi sáng liền có thể làm đến tay tiền, dựa theo phía trước nói hảo bình quân phân phối nguyên tắc, mỗi người đều có thể phân đến một trăm vạn -- tuy rằng này cũng không tính rất nhiều, nhưng đối rất nhiều liên phiến ngói che thân chi địa cũng không có người đến nói, đã là một bút có thể thay đổi nhân sinh cự khoản.

	Mà một ít có mục đích riêng nhân tại nằm xuống thời điểm không có ai chân chính ngủ, bởi vì bọn họ trong lòng rõ ràng, này ban đêm tuyệt sẽ không bình tĩnh.

	...

	"Hô -- hư -- hô -- hư --"

	Vương Hưng tứ ngưỡng bát xoa ngủ ở thanh không trên đài thí nghiệm, phát ra xe lửa còi hơi như vậy vang dội tiếng ngáy, còn thường thường chậc lưỡi, cào cào da bụng, ngủ được nhân sự không biết.

	Dung Viễn lại một lần nữa xác định người này ngốc nghếch bản chất.

	Hắn nhắm mắt lại, che chắn Vương Hưng tiếng ngáy ảnh hưởng, tập trung lực chú ý cẩn thận lắng nghe.

	Bọn họ còn không đến mười hai điểm liền đóng TV bắt đầu ngủ, lúc này đã là rạng sáng 3h, trong gian phòng này, chân chính ngủ lại chỉ có bốn người. Trừ Vương Hưng, ngay từ đầu tại phòng thực nghiệm đổi tới đổi lui Thôi Hiên Diệu cũng ngủ, thỉnh thoảng lại phát ra vài câu ngữ khí mơ hồ, gọi hai tiếng "Mụ mụ --", lúc này này mới hai mươi xuất đầu thanh niên có vẻ phá lệ tuổi trẻ non nớt. Bành Cao ngủ rất nông, như là rất không an ổn, tựa hồ một điểm đại động tĩnh đều có thể đem hắn đánh thức. Lý Triển Bằng tắc chốc chốc phát ra một hai thanh rên rỉ, giống như trong giấc ngủ miệng vết thương cũng tại tra tấn hắn.

	Khổng Thanh Xuyên triển chuyển khó ngủ, hắn trên mặt đất phô một tầng báo chí nằm, mỗi lần phiên thân đều có thể nghe được "Ào ào" thanh âm, có lẽ là sợ kinh động đến người khác, hắn đem chính mình động tác phóng được lại khinh lại hoãn, cũng khiến cho loại này chói tai thanh âm qua vài giây mới vang một tiếng, khiến mọi người lỗ tai bị tra tấn thời gian kéo dài mười mấy lần.

	Nhưng mặc kệ là Vương Hưng độc đáo tiếng ngáy, vẫn là Khổng Thanh Xuyên vô tình chế tạo tạp âm, người khác lại cũng không có làm ra phản ứng, thật giống như bọn họ hoàn toàn nghe không được dường như, ngay cả thoạt nhìn tối táo bạo Vương Văn Trung, cũng chỉ là phát ra bình hoãn mà đều đều tiếng hít thở, phảng phất hắn thật ngủ như vậy.

	Bọn họ đại khái liền tưởng để cho người khác như vậy cho rằng.

	Dung Viễn nghiêng một chút thân, lỗ tai dán tại trên tường, như vậy hắn có thể nghe được chỗ xa hơn thanh âm.

	Như là áp súc dòng khí từ tế quản trung bị đè ép đi ra ngoài như vậy ngắn ngủi khiếu âm -- đó là trang tiêu thanh khí tiếng súng; Rầu rĩ âm thanh ầm ĩ, mặt đất giống như tại hơi hơi rung động -- đó là nhân thể tại không hề có khống chế dưới tình huống rơi xuống đất tiếng đánh; Có người quát hỏi, có người giao chiến, còn có phát ra một nửa tiếng hét thảm liền ngưng bặt.

	-- bắt đầu.

	Mặc kệ là cái gì thế lực, bọn họ rốt cuộc bắt đầu lộ ra dữ tợn răng nanh.

	"Hưu --"

	Trong không khí phảng phất có tiểu tiểu vật thể lấy cực nhanh tốc độ bay qua, phát ra cùng loại yên hoa lên không như vậy thanh âm, tiếp đỉnh đầu vài câu truyền đến vài tiếng mỏng manh âm thanh ầm ĩ.

	"Phanh. Bang bang."

	Dung Viễn trong bóng đêm giống như cũng có thể nhìn thấy kia phó cảnh tượng -- xa xa trên nhà cao tầng, một người lãnh tĩnh hướng trong súng bỏ thêm vào viên đạn, sau đó nhắm ngay ghé vào trên đỉnh phòng không biết tại chờ đợi cái gì mấy người liên tục xạ kích. Hắn giết người tựa như giết một con gà, tựa hồ căn bản không có nửa điểm dao động, liên ngắm chuẩn giống như cũng không cần. Trên đỉnh phòng từ người đầu tiên đến cuối cùng một người, trước sau tử vong thời gian không vượt qua năm giây, bọn họ còn không có làm rõ đồng bạn trên người phát sinh chuyện gì, liền phân phân ngã xuống đất .

	Máu phần tử tựa hồ xuyên thấu qua mái ngói cùng xi măng gian khe hở thẩm thấu đến trong kho hàng, Dung Viễn cảm giác chóp mũi đều là huyết hương vị. Trong phòng mấy người tuy rằng không có hắn thính giác, nhưng giống như cũng nhận ra cái gì, tiếng hít thở nháy mắt đều phát sinh biến hóa.

	Trong bóng đêm, Dung Viễn trên cổ tay đồng hồ bàn bỗng nhiên rung động vài cái, điều chỉnh kim đồng hồ kim chúc hoa văn bỗng nhiên đạn ra đến một đoạn, Dung Viễn nhìn nhìn, đem nó nhét vào lỗ tai bên trong, đậu Hà Lan tinh tế thanh âm nhất thời truyền đến.

	"Dung Viễn, từ ngày hôm qua cho tới hôm nay, toàn a thị có bát sở ngục giam phát sinh vượt ngục sự kiện. Nam trường ngục giam, đào phạm một người, dùng khi mười ba phút bắt; Bắc thủy ngục giam, vượt ngục ba người, dùng khi một giờ hai mươi tám phân toàn bộ bắt; Sơn tân ngục giam..." Nó theo thứ tự báo ra từng cái ngục giam đào vong nhân số cùng bắt nhân số, cuối cùng nói:"Nam hồ ngục giam, vượt ngục mười hai nhân, dùng khi ba giờ năm mươi lăm phân bắt một người, còn lại có chín nhân liền tại bên cạnh ngươi. Trước mắt tổng cộng hai mươi ba nhân còn chưa quy án."

	-- lớn như vậy quy mô vượt ngục sự kiện, muốn nói không có nhân trải qua thời gian dài tỉ mỉ kế hoạch là không có khả năng . Nhưng mục đích là cái gì?

	Không khiêm tốn nói... Dung Viễn mắt nhìn cả phòng giả vờ ngủ một đám người... Là vì hắn sao?

	"Mặt khác, vượt ngục sự kiện quan phương tiến hành toàn diện tin tức phong tỏa cùng tin tức quản chế. Nhưng từ tối hôm qua mười điểm bắt đầu, trên mạng đột nhiên xuất hiện đại quy mô để lộ bí mật sự kiện, có hình ảnh cùng sự kiện trải qua,a thị quan phương trang web còn một độ làm ra khẳng định. Tuy rằng sau quan phương thiếp bị san cũng công bố là bị hacker công kích, nhưng chuyện này đã bị truyền được ồn ào huyên náo, cơ hồ không người không biết."

	-- đây là tại tạo thành toàn thị khủng hoảng, còn có cấp a thị cảnh sát gia tăng dư luận áp lực.

	Dung Viễn thầm nghĩ.

	"Tối hôm qua mười một giờ rưỡi,a thị đệ nhất bệnh viện phát sinh bạo tạc sự kiện, năm người thụ thương, một người trọng thương, trước mắt không có người chết. a thị trị an cục tiếp đến báo nguy điện thoại, nghe nói đối phương tại a thị bệnh viện trang bị cùng bảy viên bom, mỗi cách một giờ sẽ có một viên bạo tạc. Trước mắt đã bạo tạc một viên, tam tử thất thương, bài trừ hai viên, còn có bốn mai không biết tung tích. Toàn bộ a thị cảnh lực đều tại bài tra bom."

	"Nửa giờ sau, cự ly nơi này nửa giờ xe trình mĩ mĩ trang phục nhà xưởng châm lửa, phụ cận sở hữu xe cứu hỏa cùng cấp cứu xe đều bị khẩn cấp thuyên chuyển, đi thông nơi này gần nhất tuyến đường chính bị chen được nước không ngấm qua được, đến ngày mai sáng sớm phía trước đều không khả năng khôi phục giao thông."

	"Từ mười phút trước bắt đầu, tại phương viên một km phạm vi bên trong, trước mắt có ba địa phương có bất minh võ trang tổ chức phát sinh giao hỏa, mục đích tại ngươi trên người khả năng tính vượt qua 93%. Nghi lập tức áp dụng ứng đối thi thố."

	-- danh tác !

	Nếu hết thảy mọi thứ này đột phát biến cố đều là vì hắn, dù là Dung Viễn luôn luôn tự tin cũng hiểu được có chút quá. Hoặc là nói, hắn biết từ kẹo đường vấn thế về sau chính mình bên cạnh liền có một vài người tại bảo hộ, tỷ như nhà máy bảo vệ cửa cùng bảo an, này mấy Kim Bách cũng cùng hắn từng nhắc tới. Nhưng bảo hộ hắn lực lượng, có cường đại nghiêm mật đến đối phương không thể không áp dụng loại này thi thố tình cảnh sao?

	Dung Viễn tuy rằng kinh ngạc, lại cũng không hoảng loạn. Mặc kệ giao chiến nhân có mấy phương, phần mình có như thế nào lực lượng, tại đây trường hỗn chiến lại có một ngoài ý muốn nhân tố khẳng định suy xét không đến -- đó chính là hắn bản nhân có thể làm đến tình trạng gì.

	"Cách !"

	Một tiếng giòn vang, kho hàng trên đỉnh thủy tinh bỗng nhiên bị đánh nát, một tiểu cầu bị ném tiến vào, rơi xuống đất đồng thời tuôn ra đại lượng màu trắng sữa sương khói xuy xuy rung động. Khổng Thanh Xuyên mờ mịt nhìn nhìn, nghiêng đầu liền thiếp đi.

	-- thôi miên đạn !

 