 	Trong màn hình, bị phóng viên tôn xưng là "Dung tiên sinh" Dung Viễn đối mặt màn ảnh chậm rãi mà nói, dùng từ nghiêm cẩn lời ít mà ý nhiều, thái độ nho nhã lễ độ lại mang theo vài phần lạnh lùng, thoải mái tự nhiên bộ dáng, nhìn không ra nửa điểm khẩn trương, trước mặt phóng viên kích động biểu tình hoặc là hướng dẫn thức hỏi, cũng không thể khiến hắn sinh ra một chút dao động.

	Hắn giống một khối sông băng, hàn khí lẫm nhân; Lại giống một tòa núi cao, lù lù bất động.

	"Sách sách sách, tiểu tử này, hắn là ngồi hỏa tiễn sao?" Bên cạnh không biết lúc nào thấu lại đây vài đầu, trong đó một nam sinh ngậm vài phần xót xa ghen tị nói.

	"Các ngươi nhận thức hắn sao?" Kim Dương bên cạnh nữ hài hảo kỳ hỏi, những người này thái độ nhìn qua thập phần quen thuộc, cũng không như là ở trên mạng nhìn thấy một thập phần xuất sắc bạn cùng lứa tuổi bộ dáng.

	"Hải ! lão đồng học ! lúc trước chúng ta một ban !" Có người mang theo vài phần kiêu ngạo nói.

	Vì thế nữ hài biểu tình nhìn qua sửng sốt trung còn mang theo vài phần ngưỡng mộ.

	Bất quá lập tức có nữ sinh đi tới chọc thủng bọn họ cáo mượn oai hùm, nói:"Bất quá hắn phía trước chưa bao giờ theo chúng ta một khối ngoạn, đồng học tụ hội cũng liên lạc không được, chỉ cùng Kim Dương quan hệ hảo điểm nhi. Là đi, Kim Dương? Ai, Kim Dương ngươi làm sao vậy?"

	Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Kim Dương ánh mắt đăm đăm, sắc mặt có chút bạch, kia một mạt tiếu ý đã không còn sót lại chút gì.

	Kim Dương tối nghĩa dời đi tầm mắt, miễn cưỡng cười dưới, nói:"Ta bụng đau, đi xuống buồng vệ sinh."

	Nói xong hắn liền vội vàng chạy, cũng không còn chú ý xem phía sau người đều là cái gì biểu tình. Đến buồng vệ sinh, Kim Dương khóa lên môn, buông xuống nắp bồn cầu, ngồi ở mặt trên, cầm ra di động, một lần nữa thả một lần cái kia phỏng vấn video, càng xem, mày nhăn được càng chặt.

	Tựa như cha mẹ cùng tử nữ, cảm tình nóng cháy người yêu, bầu bạn lớn lên huynh đệ tỷ muội, cùng sinh cùng tử chí giao hợp tác, chỉ cần một ánh mắt, một thanh âm, một tùy ý giơ tay nhấc chân, liền có thể đem đối phương từ mờ mịt biển người trung phân biệt đi ra.

	Kim Dương liên tục phải xác nhận, chính mình cái nhìn đầu tiên sở nhận thấy được cái loại này khác thường cảm cũng không phải ảo giác, không phải thời gian cùng không gian mang đến cự ly cảm, không phải trưởng thành quá trình bên trong tự nhiên phát sinh biến hóa, cái loại này để người da đầu tê dại khác thường cảm, nguyên nhân chỉ có một -- người kia, cũng không phải Dung Viễn !

	Cái kia dùng cùng Dung Viễn giống nhau như đúc thanh âm tại trả lời phóng viên vấn đề, dùng cùng Dung Viễn giống nhau như đúc dung mạo tại lộ ra tươi cười, dùng Dung Viễn danh tự tại màn ảnh trước mặt nhận vinh dự nhân, cũng không phải chân chính Dung Viễn !

	-- hắn bằng hữu... Hắn bạn thân... Hắn ở địa phương nào?

	Kim Dương gắt gao nắm lấy di động, qua rất lâu, mới một kiện một kiện ấn xuống cái kia quen thuộc dãy số, hắn không thể tránh né phát hiện chính mình ngón tay vẫn ở run nhè nhẹ.

	"Đô... Đô... Đô..."

	Di động trung truyền ra chưa bị chuyển được thanh âm giống để người tâm một chút chìm xuống.

	"Bùm ! bùm ! bùm !"

	Trái tim nhảy lên thanh âm chấn động được màng tai hơi hơi phát run, phảng phất toàn bộ bịt kín không gian trung đều tràn ngập cái loại này nổ vang thanh âm, để người miệng khô lưỡi khô, các loại đáng sợ suy đoán đều toát ra đến.

	"Ca" một tiếng điện thoại bị chuyển được thanh âm, khiến hắn tâm lập tức liền tọt lên cổ họng nhi, yết hầu bị tạp chủ, nhất thời nói không ra lời.

	"... Uy?" Đợi một lát, điện thoại đầu kia nhân phát ra nghi vấn thanh.

	...

	Dung Lập Thành một mình một người ngồi ở phòng khách bên trong, trước mặt trên bàn trà bày mấy chén lại vẫn tản ra nhiệt khí trà, nhưng mà ngồi ở hắn đối diện khách nhân sớm đã ly khai.

	Trên bàn trà, còn phóng một màu trắng phong thư, bên trong nhất trương mỏng manh chi phiếu, mức cũng không tính lớn, nhưng đối với phổ thông nhân gia đến nói lại cũng có thể xem như xa xỉ.

	Chút tiền ấy Dung Lập Thành không có để vào mắt, hắn cấp Viên Viên một năm mua món đồ chơi tiền đều không chỉ này mấy, khiến hắn đau lòng thậm chí phẫn nộ, là này trương chi phiếu ý nghĩa, cùng đưa tới này trương chi phiếu nhân.

	Dung Viễn bộc lộ tài năng về sau, liền có rất nhiều thế lực bắt đầu đánh hắn chủ ý, bao gồm Dung Viễn thân sinh mẫu thân Lục Yểu hiện tại ở gia tộc. Nhưng mà tại sở hữu rục rịch thế lực bắt đầu lẫn nhau thử, tranh đoạt phía trước, Đường quốc chính phủ liền lấy sét đánh không kịp bưng tai chi thế đem Dung Viễn thu về kì hạ, khai ra điều kiện không ai biết, nhưng từ hôm nay một hồi gặp đến xem, Dung Lập Thành cũng có thể đoán được ra chính phủ đối Dung Viễn coi trọng vẫn là vượt qua hắn lúc trước đoán trước.

	Hôm nay, Dung Viễn không có lộ diện. Dung Lập Thành thậm chí có thể tưởng tượng được đến, hắn là lấy như thế nào khinh mạn thái độ ký xuống này trương gần như nhục nhã chi phiếu, sau đó tùy ý đem sự tình công đạo đi xuống. Hắn không cần chu toàn mọi mặt đi chú ý, tự nhiên có người có thể cảm nhận được hắn ý tứ, sau đó thỉnh ra tối có phân lượng người đến làm chuyện này.

	Dung gia tài đại thế đại, nhưng mà trên khối thổ địa này bọn họ trêu chọc không nổi nhân cũng rất nhiều. Tỷ như hôm nay đến vị kia khách nhân, là trước đây Dung Lập Thành xách lễ trọng cũng không có phương pháp đi tới cửa bái phỏng quân đội đại lão, đối phương lại có năng lực vì con của hắn sự tình tự mình chạy một chuyến này, nghe ngữ khí, Dung Viễn thậm chí không biết là hắn lại đây.

	Chi phiếu, là vì cảm tạ hắn sinh dưỡng chi ân. Tuy rằng hắn trên thực tế vừa không có "Sinh" Cũng không có "Dưỡng", nhưng Dung Viễn chung quy có một nửa gien bắt nguồn từ hắn, hơn nữa cũng là Dung thị dòng họ cho hắn cung cấp ban sơ nơi che chở.

	Nhưng đối phương trong lời nói cũng phi thường rõ ràng "Ám chỉ" : Dung Viễn sau này, cùng Dung Lập Thành, cùng Dung gia, cũng không có nửa điểm quan hệ. Nếu Dung thị không biết tốt xấu mà nói, tự nhiên sẽ có người cùng bọn họ không qua được.

	Đây là uy hiếp, cũng là cảnh cáo, hoặc là nói là thông tri. Đồng dạng không sai biệt lắm ý tứ mà nói Dung Lập Thành thực ra nghe qua vô số lần, nhưng hôm nay câu này, lại bởi vì người nói chuyện thân phận, mà có nặng trịch, có thể đập chết nhân phân lượng !

	Dung Viễn thanh danh phát triển không ngừng sau, một phương diện, Dung thị từng khiến Bảo Châu phủ bụi ngu xuẩn cùng vô tình để người cười nhạo cũng phỉ nhổ; Một phương diện khác, có vài nhân lại cho rằng quá khứ đã qua đi, hơn nữa bởi vì bọn họ gia đi ra nhân vật như vậy mà đối này tràn ngập nhiệt tình cùng hảo cảm, vừa nhắc đến "Đây chính là Dung Viễn cái kia Dung gia", tùy theo mà đến đều là thán phục cùng tôn kính.

	Vì thế Dung thị càng thêm thái độ tích cực thừa nhận từng sai lầm, trải qua quan hệ xã hội bộ lặp lại đóng gói mới đẩy ra sám hối chi thành khẩn đủ để đạt được bất luận kẻ nào lượng giải, tại tuyên truyền trung cũng có ý vô tình đột hiện ra loại quan hệ này, trải qua một đoạn thời gian thấp trầm sau, xí nghiệp kinh doanh rõ ràng xuất hiện tương đối lớn khởi sắc. Nhất là Dung Viễn trị liệu hiv virus lâm sàng thực nghiệm tiến triển thuận lợi tin tức truyền ra sau, Dung thị càng là có thể cảm thấy trong tối ngoài sáng khắp nơi nhượng bộ, nhất là một ít khó chơi chính phủ ngành đối với bọn họ đều so phía trước có vẻ khoan dung rất nhiều.

	Tin tức xã hội, rút giây động rừng, có thể suy ra, đương thực nghiệm thành công tin tức truyền bá ra về sau bọn họ có thể đạt được càng lớn lợi ích. Đây là một loại rất phổ biến thay tâm lý, rất nhiều người bởi vì không thể đem chính mình cảm tạ, oán hận, áy náy linh tinh cảm tình trực tiếp truyền đạt cho bản tôn, liền sẽ đem loại này cảm tình chuyển dời đến một thế thân thượng. Bởi Dung Viễn chữa khỏi bệnh Aids mà bởi vậy lấy được ích, hoặc bởi vì này sự kiện mà đối với hắn cảm thấy khâm phục người thường, là không thể trực tiếp tiếp xúc đến Dung Viễn, cho nên rất dễ dàng liền sẽ đem loại này hảo cảm chuyển dời đến cùng Dung Viễn quan hệ gần nhất Dung thị trên người.

	Mà hiện tại, bọn họ thu đến minh xác cảnh cáo, đến từ Dung Viễn cùng Đường quốc cao tầng cảnh cáo.

	Dung Lập Thành mặt hắc như thiết.

	Này tuyên truyền sách lược, hắn ngay từ đầu thực ra là phản đối, hắn thật sự không mặt mũi bái đã buông tay nhi tử tiếp tục kiếm lời. Nhưng mà công ty không phải hắn một người công ty, có đôi khi, chẳng sợ hắn là tổng tài, cũng không thể không đối tập thể ý nguyện nhượng bộ.

	Mà hiện tại, hắn cảm giác mặt nóng cháy đau.

	Dung Lập Thành bưng lên đã lạnh thấu chén trà mạnh uống một ngụm, miệng đầy đều là lá trà chua xót hương vị. Hắn đem ly hung hăng ném xuống đất, thảm rất dầy, khéo léo ly gốm trên mặt đất bính hai phát, cô lỗ lỗ lăn đến góc tường.

	Ngồi trên sô pha nam nhân hai tay chống trán, có vẻ như vậy uể oải mà suy sút.

	...

	"... Uy?" Một lát sau không chiếm được trả lời, điện thoại đầu kia truyền đến mang theo vài phần nghi hoặc thanh âm:"Dương Dương?"

	Kim Dương nuốt nước miếng một cái, khô khốc hỏi:"Tiểu Viễn?"

	"Ân?" Hơi hơi nhướn lên giọng mũi, là rất quen thuộc cảm giác.

	Kim Dương môi giật giật, không biết nên nói cái gì, quen thuộc cảm tại, xa lạ cảm cũng tại, bọn họ rất lâu không có liên hệ, kia video mang đến khủng hoảng như cũ như bóng với hình, phía sau lưng mồ hôi lạnh thấu thấp. Qua thời gian rất lâu, hắn trì độn chú ý tới, điện thoại bên kia bối cảnh âm tựa hồ có chút ồn ào hỗn loạn.

	"Ngươi ở nơi nào?" Hắn nhịn không được hỏi.

	"A." Dung Viễn khẽ cười một tiếng, sau đó ống nghe trung truyền đến thanh âm đột nhiên trở nên càng thêm hỗn độn, như là hắn mở ra miễn đề, loạn thất bát tao thanh âm mạnh xông vào lỗ tai, Kim Dương không tự giác trật dưới đầu, cầm điện thoại lấy xa một chút, đang muốn nhíu mày, bỗng nhiên cảm giác kia bối cảnh âm có điểm quen tai.

	Rất nhiều người đang cười, rất nhiều người tại nói chuyện, giày cao gót đạp lên mặt đất phát ra thanh thúy "Tháp tháp" Thanh, nữ hài tử che miệng "Lạc lạc " tiếng cười, chén rượu va chạm, guitar huyền thanh đứt quãng, giá trống "Oành oành oành" Bị gõ được bất thành tiết tấu.

	-- có điểm quen tai.

	Kim Dương đem tai nghe lấy được càng gần chút, dán microphone, hắn từ các loại trong thanh âm phân biệt ra một cũng không xa lạ giọng nam tại đối với microphone khàn cả giọng xướng nói:"Ngươi là ta nhất sinh yêu nhất nhân, dựa vào ngươi quá gần lại bị thương rất sâu, mê loạn linh hồn rối loạn chừng mực, ngươi lại giống một trận vô tình phong..."

	Sau đó là một trận bỗng nhiên bùng nổ "Ha ha ha ha", hắn trước mắt rõ ràng được hiện ra kia một đám người cười đến tiền phủ sau hợp vô cùng vui thích bộ dáng.

	Kim Dương lập tức đứng lên kéo ra môn đi ra ngoài, đem buồng vệ sinh ngoại đang muốn đẩy môn một nam nhân hoảng sợ, nhưng hắn căn bản không còn chú ý, sốt ruột cuống quít chạy đến tửu ba đại sảnh, tầm mắt ở trong đám người nhanh chóng tìm kiếm .

	Trên vũ đài, hắn trung học đồng học Tưởng Hồng Ba chính nhướn mi nháy mắt xướng đi khang chạy giọng tình ca, thất tình lên mặt biểu tình thập phần khoa trương, đùa giỡn bọn họ ban luôn luôn tối cũ kỹ một mọt sách, ghi chú -- nam sinh. Mọt sách mặt đỏ tai hồng, không biết là uống nhiều vẫn là phát cái gì thần kinh, cư nhiên che mặt vặn vẹo eo, bắt chước tiểu nữ sinh làm nũng bộ dáng dậm chân một chút, đà thanh đà khí kêu:"Ta không tin ta không tin !" Dưới đài nhân tất cả đều cười điên rồi.

	Cho nên lúc này vừa không có cười cũng không có nhìn vũ đài nhân cũng rất dễ khiến người khác chú ý.

	Kim Dương rất nhanh liền tìm đến người kia, hắn lười biếng tựa vào quầy bar biên, rất tùy ý tư thế, phi thường xa lạ mặt, thấy hắn xem qua liền cười dương tay. Đạm nhạt tươi cười, còn có điểm không chút để ý, nhưng lại quen thuộc để người trong phút chốc cả người đều thả lỏng .

	Kim Dương từng bước đi qua, sau đó hung hăng đấm bờ vai của hắn, thở dài nói:"Ngươi a ngươi !"

	Tuy rằng nói như vậy, nhưng hắn khóe miệng tươi cười căn bản là giấu đều không che được.

	Dung Viễn xoa nhẹ ra đời đau bả vai, liếc xéo hắn liếc nhìn, bất mãn nói:"Thời gian dài như vậy, ngươi liền này thái độ?"

	Kim Dương xoa nhẹ đem tóc của hắn, bay nhanh nói:"Chờ, ta có cá nhân tưởng giới thiệu ngươi nhận thức."

	Dung Viễn nhìn hắn cước bộ thập phần nhẹ nhàng xuyên qua rậm rạp dày đặc đám người, tìm đến một ngồi ở nhất trương màu vàng nhạt kỷ trà biên nữ hài, cùng nàng thì thầm vài câu, sau đó tay cầm tay đi tới, trong thần thái là tràn đầy hạnh phúc cùng ngọt ngào.

	"Đây là ta bạn gái, Liễu Đình. Đình Đình, hắn là ta tốt nhất bằng hữu..."

 