 	"Ta đây liền đi về trước . Có chuyện gì nhớ rõ đánh cho ta điện thoại, đừng một người cậy mạnh a !" Kim Dương khóa ngồi ở trên xe, trước khi đi lại vẫn không yên lòng dặn dò nói,"Cơm cũng muốn nhớ rõ ăn. Dược liền thả ở trên bàn, đừng quên uống !"

	Dung Viễn một bộ không kiên nhẫn bộ dáng:"Biết. Ngươi như thế nào càng ngày càng dong dài ? Kim mụ !"

	Kim Dương triêu thiên trợn trắng mắt, tức giận nói:"Ta đây đều là vì ai !" Hắn phất phất tay,"Đi a !"

	"Trên đường cẩn thận" Bốn chữ tại đầu lưỡi lăn một vòng, lại nuốt xuống đi. Dung Viễn cũng không nói tái kiến, hai tay đút túi, nhìn theo tóc ngắn hơi xoăn thiếu niên cưỡi xe đạp ly khai.

	... Có loại sở hữu nhiệt lượng cũng bị cùng nhau mang đi vắng lặng cảm.

	Dung Viễn nhìn nhìn, giữa trưa đã qua đi, lúc này mặt trời ngã về tây, sắc trời hơi tối, bị liệt nhật nướng một ngày mặt đất đang chậm rãi tản ra nhiệt lượng, có loại độ ấm không hàng phản thăng oi bức cảm. Nhưng đối bệnh nặng mới khỏi Dung Viễn đến nói, loại này độ ấm lại vừa hảo, tứ chi bách hài lãnh ý phảng phất đều tại bị nhiệt độ dần dần xua tan.

	Tại Kim Dương trước lúc rời đi, Dung Viễn đã đem [ công đức bạc ] tại [ Anh ngữ từ hối đại toàn ] phía dưới áp năm mươi vài phút, sau đem nó cố ý đặt ở Kim Dương xem tới được địa phương. Tại Dung Viễn trong mắt kia vẫn là một quyển cổ phác đóng buộc chỉ tập, nhưng Kim Dương nhìn thoáng qua liền cười rộ lên, nói:"Sinh bệnh còn không quên học thuộc từ đơn? Ta như thế nào không biết ngươi bình thường có như vậy chăm chỉ đâu?"

	Không thể không nói, dù cho Kim Dương là Dung Viễn tốt nhất bằng hữu, nhưng Dung Viễn đem tính mạng du quan [ công đức bạc ] đặt ở trước mặt hắn vẫn là mạo rất lớn phiêu lưu . Kia một khắc phía trước, Dung Viễn hai tay gắt gao siết thành quyền đầu, trong lòng đã làm tốt xấu nhất tính toán -- nhưng xấu nhất tính toán là cái gì, thực ra lúc ấy hắn căn bản không có một minh xác khái niệm. Nghe được Kim Dương mà nói về sau, Dung Viễn thở phào một cái, trong nháy mắt thậm chí có ướt mồ hôi tiếp bối cảm giác. Hắn cười hàm hồ cho qua chuyện, nhìn về phía [ công đức bạc ] ánh mắt trở nên thâm thúy.

	Từ bệnh trung tỉnh lại sau, Dung Viễn đối với [ công đức bạc ] cuồng nhiệt cùng hưng phấn đã giảm bớt rất nhiều. [ công đức bạc ] lại hảo, cũng so ra kém chính mình mạng nhỏ trọng yếu, nếu hắn vì này không biết cái gì lai lịch tập mà dễ dàng tống mệnh, kia mới thật sự là vạn sự đều không .

	Nhưng này siêu việt hết thảy khoa học tri thức có thể giải thích phạm trù thần bí tồn tại, đối Dung Viễn đến nói như cũ tràn ngập mị lực. Hơn mười ngày sinh mệnh trị nơi tay, hắn đối tích cóp công đức cần đã không lại bức thiết, ngược lại đối [ công đức bạc ] có nào quy tắc, có thể làm đến tình trạng gì, đến cùng là lai lịch gì cùng cái gì mục đích có càng cường liệt thăm dò dục vọng.

	Mặc kệ nói như thế nào, hắn hiện tại đều cùng này bản tập cột vào cùng nhau. Tại lợi dụng nó phía trước, có nguyên vẹn lý giải cùng nắm giữ là tất yếu .

	[ công đức bạc ] quy tắc hiển nhiên còn có rất nhiều, trước mắt chỉ hướng hắn triển lãm cơ bản nhất, đơn giản nhất mấy cái. Hơn nữa rất rõ ràng, thứ này cũng sẽ không thiện lương hào phóng cho hắn một quyển tân thủ chỉ đạo lấy làm tham chiếu, còn thừa quy tắc nội dung chỉ cần khi hắn chạm đến thời điểm, mới sẽ ở trên trang biểu hiện đi ra.

	Bởi vậy Kim Dương đi sau, Dung Viễn liền mang theo [ công đức bạc ] cùng ví tiền, theo sát cũng ra cửa.

	Xa hoa truỵ lạc ngã tư đường, rộn ràng nhốn nháo đám người, tiếng xe cộ, giọng người hỗn tạp cùng một chỗ, cửa hàng bên trong truyền phát tiếng âm nhạc cùng đẩy xe nhỏ tiếng tiểu thương rao hàng liên tiếp, mọi người đang nói đùa, khắc khẩu, gọi điện thoại, mặt không chút thay đổi vội vàng đi qua... Trước mắt chứng kiến hết thảy ồn ào hỗn loạn mà phổ thông, hết thảy đều cùng ngày hôm qua không có bất cứ phân biệt, cùng đi qua một tháng, một năm, ba năm trung mỗi một ngày đều không có cái gì phân biệt. Nhưng Dung Viễn cảm giác chính mình giống như thoát thai hoán cốt như vậy, thế giới vẫn là kia thế giới, nhưng ở trong mắt hắn, cũng đã hoàn toàn bất đồng. Hắn chứng kiến đến phong cảnh, có khả năng có được tương lai, trước mắt này mấy vội vàng đi ngang qua nhân khả năng đến cuối đời cũng vô pháp tưởng tượng. Hắn thậm chí có một loại cảm giác -- chính mình cùng trước mắt này mấy bộ mặt mơ hồ, chết lặng mà chán nản người đã có trên căn bản bất đồng, phảng phất hai người không lại là cùng một giống loài.

	Như cũ có tại đèn xanh đèn đỏ tiền trù trừ không được lão nhân, có nguyên nhân vi không biết tên nguyên nhân mà oa oa khóc lớn hài tử, có quỳ tại bên đường đầy mặt bi thiết khất cái, có uốn lưng sụp vai nhìn như sầu khổ nữ nhân... Nhưng Dung Viễn hôm nay đã đối với này những tốn thời gian tốn sức lực còn hồi báo rất nhỏ công đức không có hứng thú . So với bao giờ cũng tràn ngập bị hại vọng tưởng chứng nhân loại đến nói, từ tiểu động vật trên người đạt được công đức trị hồi báo tỷ lệ thật sự là cao nhiều. Dung Viễn đổi một nhà sủng vật điếm mua mấy bao sủng vật thực phẩm, quen thuộc đi đến phía trước trong khu rừng nhỏ, mấy chỉ tại nơi này bồi hồi chó mèo hoang vừa thấy đến hắn, liền ôn thuần thấu lại đây, tại hắn bên chân đổi tới đổi lui, thường thường phát ra lấy lòng tiếng kêu.

	Dung Viễn lau sạch sẽ ghế dài ngồi xuống, một bên xé ra một bao sủng vật bánh quy, một bên tự hỏi nên từ địa phương nào vào tay thăm dò [ công đức bạc ].

	"Ai, ngươi xem kia vài tiểu cẩu hảo khả ái." Một có chút non nớt nữ hài thanh âm truyền đến. Dung Viễn ngẩng đầu vừa thấy, cách đó không xa một đeo túi sách tiểu cô nương trốn ở tinh tế thân cây sau, mắt to không chút nháy mắt nhìn hắn bên cạnh mấy chỉ chó hoang, một bộ nghĩ tới đến lại không dám tới được bộ dáng.

	"Ngươi thích mà nói, ta đem bọn nó kêu lên đến bồi ngươi ngoạn !" Bên người nàng một mập mạp tiểu nam hài vỗ ngực thả ra lời nói hùng hồn, phảng phất vì xinh đẹp tiểu muội muội lên núi đao xuống biển lửa đều không nói chơi.

	Tiểu cô nương nghe vậy tựa hồ có chút không tin, cắn môi hỏi:"Thật sao? Ta sợ cẩu cẩu biết cắn người. Mẹ ta nói, bị chó cắn sẽ chết đi ."

	"Mới sẽ không đâu ! yên tâm hảo." Béo nam hài đem bộ ngực chụp ba ba vang, sít chặt quai đeo cặp sách tử liền đi về phía trước, đầy mặt mới sinh nghé con không sợ hổ lỗ mãng. Thẳng đến cự ly gần nhất một chỉ màu vàng tiểu cẩu chỉ có hai ba bước xa khi mới dừng lại đến, vẫy vẫy tay:"Hư ! hư ! xuẩn cẩu, lại đây !"

	Chó mèo hoang đa số chỉ là lỗ tai giật giật, chỉ có kia chỉ Tiểu Hoàng cẩu nghe được thanh âm quay đầu nhìn hắn một cái, sau đó hướng bên cạnh cọ hai bước, lấy mông đối với hắn.

	Béo nam hài không có lĩnh hội đến trong đó khinh bỉ ý vị, nhưng cẩu cẩu đều không nguyện ý để ý đến hắn vẫn là nhìn ra. Hắn ngẩn người, sau đó dụng lực vỗ vỗ tay, học chó sủa thanh âm nói:"Uông uông ! uông uông ! mau tới đây !"

	Vẫn là không có một con chó để ý đến hắn.

	Dung Viễn mắt lạnh nhìn béo nam hài nếm thử nửa ngày đi khiêu khích mấy chỉ bẩn hề hề tiểu cẩu, mắt thấy liền muốn thở phì phì dưới đất chân đá, hắn bỗng nhiên mở miệng nói:"Ngươi muốn tưởng cùng chúng nó thân cận, quang kêu là vô dụng . Muốn hay không uy bánh quy thử xem xem?"

	Nam hài xem hắn lại xem xem kia vài vây quanh ở hắn bên chân chó mèo hoang, tựa hồ cân nhắc một giây, sau đó sảng khoái gật gật đầu nói:"Muốn !"

	Dung Viễn ném cho hắn một bao sủng vật thực phẩm, nhìn hắn có chút lao lực xé ra, sau đó "Uông uông Miêu Miêu" kêu tiếp đón tiểu các động vật vây đến hắn bên cạnh đi. Như vậy nửa ngày, vinh viễn vừa mới bắt đầu sách phong kia một bao bánh quy đã bị ăn xong, tiểu các động vật cứ việc có chút không nỡ cùng đề phòng, nhưng vẫn là do do dự dự đến gần nam hài bên cạnh. Béo nam hài cao hứng phấn chấn đem nhất chỉnh bao sủng vật đồ ăn tất cả đều vẩy xuống đất thấy bọn nó ăn, còn đem tiểu cô nương hô qua đến cùng nhau xem, rất nhanh liền vang lên hai cái hài tử cao hứng tiếng cười nói.

	Dung Viễn lật ra [ công đức bạc ], không có gì bất ngờ xảy ra thấy từng hàng tự từ màu đen trong hỏa diễm hiện lên:[ thông qua ngô soái nuôi nấng đói khát trung Husky, công đức +0. 5][ thông qua ngô soái nuôi nấng đói khát trung tạp giao Dobermann khuyển, công đức +0. 5]...

	-- nguyên lai gián tiếp thông qua tay người khác làm việc thiện, thu hoạch công đức trị là bình thường trị một nửa?

	-- cùng với, nguyên lai công đức ghi lại trung cũng sẽ xuất hiện số nhỏ vị sổ? Phía trước tại công đức thương thành bên trong, Dung Viễn nhìn đến công đức hối đoái thấp nhất trị chính là 1, thu hoạch công đức trị thấp nhất cũng là 1, cho nên một phần mì sợi cùng một cara kim cương giá trị tại công đức thương thành bên trong là cùng cấp, đều cần một công đức trị, luôn luôn cũng không có có thể chia tách hối đoái tình huống.

	Tuy rằng đạt được công đức trị chỉ có một nửa, nhưng cẩn thận ngẫm lại, thực ra rất có khả năng. Chung quy một người tinh lực là có hạn, nếu có thể mượn dùng người khác thủ thu hoạch công đức trị mà nói... Dung Viễn trong nháy mắt trong đầu liền hiện ra vô số phương án: Tỷ như tại toàn quốc các nơi thành lập sủng vật thu dụng sở, thành lập thu dưỡng cô nhi cùng chiếu cố lão nhân từ thiện cơ cấu, ra tiền trợ giúp biên cương giáo dục... Tuy rằng này đều cần đại lượng tiền, nhưng tiền nha, luôn là sẽ có biện pháp, tỷ như từ thiện quyên tiền...

	"Oa a ! ta muốn chết lạp ! oa oa oa..." Tiểu cô nương đột nhiên một tiếng rít the thé. Nguyên lai là một chỉ Chihuahua không kiên nhẫn nàng vuốt ve, dùng răng sữa cắn nàng ngón tay một chút. Tuy rằng váng dầu cũng không có sát phá một điểm, nhưng bị mụ mụ giáo dục dọa thành chim sợ cành cong tiểu cô nương lập tức oa oa khóc lớn lên.

	Béo nam hài lập tức che chở tiểu cô nương đứng lên, đồng thời trả thù tính tại Chihuahua trên người hung hăng đạp một cước, mắng:"Xấu cẩu ! đem ngươi đánh chết !"

	"Ô ô..." Tiểu cẩu đổ ở trên mặt đất, đấu tranh vài cái không có đứng lên, tựa hồ thương đến nội tạng. Mặt khác chó mèo hoang cũng không lại ăn kia vài vẩy xuống đất đồ ăn, tất cả đều cúi thấp người nhìn chằm chằm hai người, trong cổ họng phát ra uy hiếp tính tiếng ngáy.

	Nhìn thấy này mấy tựa hồ tùy thời sẽ nhào lên đến cắn chết hắn mèo chó, nam hài cũng bị dọa mộng . Hắn lui một bước, chân mềm nhũn hơi kém ngã sấp xuống, nhìn bẩn hề hề chó mèo hoang nhóm từng bước chậm rãi tới gần, nam hài khóe miệng nhất phiết, nước mắt rào rào một chút trào ra.

	"Mụ mụ -- cứu mạng a --" Nam hài khóc lớn đào tẩu, chạy thời điểm còn không quên kéo thút tha thút thít tiểu cô nương.

	Kết xuống chiến hữu tình nghĩa tiểu miêu tiểu cẩu nhóm vây thành một vòng, liếm kia chỉ nằm trên mặt đất Chihuahua, thử dùng đầu đem nó chống lên đến, một bên phát ra bi thiết than nhẹ thanh.

	Cả người cương ngạnh Dung Viễn đem trong tay [ công đức bạc ] siết được cơ hồ biến hình, nhưng này cũng ngăn cản không được này bản không khoa học tập từng đợt nóng lên. Dùng đầu ngón chân tưởng đều biết, lúc này hiện lên ở mặt trên, tuyệt đối không phải hắn muốn nhìn đến văn tự.

	Đãi [ công đức bạc ] nhiệt độ tán đi về sau, Dung Viễn mới chần chờ lật ra trang sách, trong lòng cầu nguyện công đức trị không cần khấu được quá nhiều.

	[ bởi khế ước giả hành vi, gián tiếp dẫn đến Chihuahua nhận đến trọng thương, công đức -15][ bởi khế ước giả hành vi, gián tiếp dẫn đến ngô soái cùng Lý Linh Linh nhận đến kinh hách, công đức -6][ khế ước giả đối nhận đến vết thương trí mệnh Chihuahua thấy chết mà không cứu, công đức -10] cùng với, hiện lên tại trên bìa trong tân quy tắc:

	[ quy tắc thất: Khế ước giả hành vi trực tiếp thúc đẩy người khác làm việc thiện khi, thu hoạch công đức trị do khế ước giả cùng chấp hành giả phần mình chia sẻ 50%; Khế ước giả hành vi trực tiếp thúc đẩy người khác làm ác khi, khế ước giả tương đối chấp hành giả khấu trừ gấp ba công đức trị; Khế ước giả cùng người khác hành vi ở giữa không có trực tiếp liên hệ khi, vô luận người khác có bất cứ hành vi, khế ước giả đều không công đức được mất. ][ quy tắc bát: Sự tình liên quan đến sinh tử dưới tình huống, như khế ước giả có năng lực cứu trợ mà lựa chọn không cứu trợ, tắc khấu trừ công đức trị 10-∞; Như khế ước giả không lấy sinh tồn làm mục đích mà có ý định gián tiếp dẫn đến mặt khác sinh mệnh thể tử vong, tắc khấu trừ công đức trị 50-∞; Như khế ước giả không lấy sinh tồn làm mục đích mà có ý định trực tiếp dẫn đến mặt khác sinh mệnh thể tử vong, tắc khấu trừ công đức trị 100-∞]

 