 	Kim Dương cùng Chu Vân Trạch tách ra về sau, chính mình cũng tại Kim Bách trên máy tính tra xét rất nhiều về hiện tại quạ đen, Thời Tinh Trần đám người quá khứ tư liệu, nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là cảm giác, hắn cần cùng Dung Viễn nói chuyện.

	Bất cứ một sự kiện, hắn đều sẽ không dễ dàng phán định này đúng sai, nhưng ít ra, hắn muốn biết Dung Viễn đối Thời Tinh Trần loại này nhân ý tưởng, sau đó lại quyết định chính mình muốn làm cái gì.

	Trên di động chạm đến bàn phím mô phỏng ra "Tháp tháp tháp" khẽ vang, Kim Dương trong di động không có tồn Dung Viễn dãy số, mỗi lần đều cần ấn phím quay số điện thoại.

	"Đô... Đô... Đô..."

	...

	Mặt biển dưới, từng vòng sóng gợn nhẹ nhàng rung chuyển, rất nhiều ngón cái trưởng Tiểu Ngư phân phân chạy trốn, như là gặp thứ gì đáng sợ.

	Dưới nước, Nhân Ngư Kha Kha kéo một có nàng nửa thân thể trưởng thiết miêu từng vòng xoay tròn, tại thủy lực cản dưới vừa mới bắt đầu xoay tròn tốc độ cũng không mau, dần dần trong nước hình thành một đường kính có hơn mười mét lốc xoáy, nương thủy lực Kha Kha trảo thiết miêu xoay chuyển càng lúc càng nhanh, tại dưới nước hình thành tròn dẹt hình tàn ảnh, mặt nước hạ xuống, Kha Kha cắn chặt răng, mạnh tung tăng hai tay.

	"Hô --"

	Thiết miêu trảm phong phá lãng, thẳng tắp đập hướng Dung Viễn.

	...

	"Đinh linh linh... Đinh linh linh linh..."

	Ly bờ cát không xa địa phương là Dung Viễn lều trại, đặt ở bên trong di động bỗng nhiên vang lên đến, Dung Viễn quay đầu nhìn thoáng qua, biết này dãy số hơn nữa sẽ cùng hắn liên hệ, trừ Kim Dương chính là Noah, liền đứng lên hướng bên kia đi.

	...

	Bày đầy điện tử dụng cụ trong phòng, Chu Vân Trạch mang tai nghe, vung tay lên, bên cạnh trợ thủ lập tức bắt đầu tại máy tính trên bàn phím gõ hai tiếng, nói:"Còn không có chuyển được, bất quá di động không tắt máy, có thể truy tung."

	...

	Nghiên cứu sở không người hoạt động phòng khách trên tường treo một đài TV, TV trên màn hình không ngừng cắt vô số theo dõi hình ảnh, tốc độ nhanh đến nhân mắt căn bản thấy không rõ. Bỗng nhiên, sở hữu hình ảnh tiêu thất, từng chuỗi số hiệu bay nhanh ở trên màn hình lóe qua, trong TV phát ra "Hắc hắc hắc" cười gian thanh.

	...

	Mới vừa đi hai bước, phía sau đột nhiên truyền đến cự đại mà sắc bén tiếng xé gió, Dung Viễn không có quay đầu, phủ thân chạy nhanh -- khi hắn toàn tốc bôn chạy khi, chung quanh không khí phảng phất đều chậm lại, thời gian như là bị kéo dài, cơ hồ là nháy mắt, hắn liền xuất hiện ở trăm mét có hơn.

	"Phanh !"

	Cự đại thiết miêu nặng nề mà nện ở trên đá ngầm, đem cứng rắn thạch đầu mặt ngoài tạp một hố to, một chuỗi kim sắc hỏa hoa bắn tung toé, tràn đầy rỉ sắt cùng hải tảo thiết miêu quay cuồng vài vòng mới dừng lại đến.

	Dung Viễn lúc này mới xoay người, nhìn thấy hải trung trợn mắt há hốc mồm thập phần kinh ngạc Kha Kha há hốc miệng, vẻ mặt thập phần dại ra.

	Chân trần đứng ở trên bờ cát, giống đại nam hài thanh niên cười dưới, trên nét mặt thậm chí có vài phần ôn nhu lưu luyến hương vị.

	Nguyên bản đang mờ mịt ở một nhân như thế nào có thể đột nhiên biến mất lại xuất hiện Kha Kha cả người giật nảy mình, cái đuôi vỗ nước biển xoay người liền hướng biển sâu chạy. Nhưng mà đã chậm, chìm vào mặt biển trong nháy mắt nàng xem đến Dung Viễn không biết từ địa phương nào lấy ra một căn thập phần nhìn quen mắt phóng điện bổng, cánh tay vung lên giống đạn đạo như vậy oanh một tiếng nện vào trong nước, Kha Kha vội vàng vặn vẹo eo, phóng điện bổng cơ hồ là sát nàng da bụng rơi xuống đi.

	"Tư lạp lạp lạp --"

	Màu lam sẫm hải trung một đoàn trắng xóa lóe sáng nổ tung, trong nước thật nhỏ điện hoa giống như tế xà du động, mấy con cá da bụng hướng lên trên trồi lên đến, sau đó là cả người run rẩy hai mắt trắng dã Nhân Ngư Kha Kha.

	Dung Viễn ném ra phóng điện bổng về sau liền không lại quản hải trung biến thành cái dạng gì, hắn đi vào lều trại lật ra di động, đậu Hà Lan nhảy đến trên vai hắn, mất hứng nói:"Có ý định sát hại sinh vật biển hai mươi ba điều, khấu trừ hai ngàn ba trăm công đức trị."

	Nghe này công đức liền biết Kha Kha cũng chưa chết, bằng không trí tuệ sinh mệnh sở khấu công đức sẽ càng nhiều một ít. Bất quá Dung Viễn cũng không có hứng thú lại bổ một đao, mắt nhìn màn hình di động, ngón tay vạch một cái chuyển được điện thoại nói:"Uy?"

	...

	"Thành công !" Ngồi ở máy tính trẻ tuổi nhân vung tay hoan hô một tiếng, sớm liền vây quanh ở hắn bên cạnh những người khác đều thấy được cái kia định vị ký hiệu sở đánh dấu vị trí.

	"Tại trên biển, Quang Thiệu đảo ! lập tức thông tri phụ cận hải cảnh bộ đội. Khiến sân bay chuẩn bị sẵn sàng ! một đội nhị đội tam đội, theo ta đi !"

	Chu Vân Trạch hô một tiếng, mọi người lập tức bận rộn mà không loạn động lên, vài người lập tức gọi điện thoại điều động khắp nơi phối hợp. Vài phút sau, hai đài phi cơ trực thăng đi theo cự đại tiếng nổ vang cất cánh, càng có mười mấy chiếc xe cảnh sát kéo vang còi cảnh sát "Ô ô" Kêu lao ra trị an cục.

	...

	Lại nhìn thấy Dung Viễn, Kim Dương có chút ngoài ý muốn, nói:"Ta còn nghĩ đến ngươi đã ly khai."

	"Không sớm như vậy, ta chuẩn bị một tháng về sau lại đi, còn có điểm sự muốn xử lý."

	Bởi vì Kim Bách phu thê đêm nay đều phải trực ban không có trở về, Dung Viễn liền không có khởi động nghĩ thái y, trực tiếp dùng tướng mạo sẵn có xuất hiện. Hắn đối Kim Dương gia đã rất quen thuộc, cứ việc hơn nửa năm không có tới, vẫn là không có nửa điểm xa lạ cảm, chỉ có ảnh chụp trên tường nhiều một tấm ảnh chụp, tại hải dương quán bên trong Trịnh Di Nhu đỡ Liễu Đình bả vai cười đến xán lạn, Liễu Đình mím môi khẽ mỉm cười, nhìn qua ngược lại có vài phần ngượng ngùng.

	Dung Viễn có chút sửng sốt, nói:"Các ngươi mới nhận thức bao lâu thời gian, đều đã gặp qua gia trưởng ?"

	Kim Dương cho hắn đổ ly nước lấy lại đây, cũng nhìn thấy này tấm ảnh chụp, cười nói:"Thích một người đương nhiên muốn một đời đều cùng nàng cùng một chỗ, dù sao sớm hay muộn muốn gặp, sớm một chút không càng tốt sao? Ta ba mẹ đều thực thích Đình Đình."

	"Ngươi như vậy khí thế bức nhân, cẩn thận đem nhân dọa chạy." Dung Viễn uống một ngụm nước, trêu chọc nói.

	"Cất giữ mới là không phụ trách nhiệm, ta không phải đem luyến ái trở thành chơi đùa mà thôi ." Kim Dương ngoài ý muốn thái độ thận trọng nói, hắn cảm tình quan niệm thập phần truyền thống, bởi vậy mỗi khi có người cùng hắn thông báo hoặc là hắn đối với người khác có điểm tâm động thời điểm, hắn tổng muốn lặp lại cân nhắc cùng hỏi thăm chính mình -- ngươi có thể cùng này nhân qua một đời sao? Có thể nhất sinh nhất thế đều yêu nàng, vĩnh viễn cũng sẽ không chán ghét, lãnh đạm, di tình biệt luyến sao?

	Bởi vì này chủng thái độ, cứ việc thích Kim Dương nhân rất nhiều, nhưng hắn đến hiện tại mới lần đầu tiên chân chính bắt đầu cùng nữ hài kết giao.

	Cho nên Liễu Đình, là hắn mối tình đầu.

	Mối tình đầu bao giờ cũng không thể nói lý, chẳng sợ về sau này hai người biến thành lão phu lão thê hoặc là chia tay, nhớ lại hiện tại cảm tình chỉ sợ cũng sẽ là đặc biệt . Dung Viễn không tính toán liền vấn đề này nhiều lời, hỏi:"Kia Diệp tử ngươi còn tùy thân mang theo sao?"

	"Ân, làm sao?" Kim Dương nói.

	"Cho ta xem."

	"Nga."

	Kim Dương từ trên cổ đem treo diệp mạch thẻ đánh dấu sách xích hái xuống, thanh thúy tiếng va chạm leng keng rung động, tại diệp mạch thẻ đánh dấu sách bên cạnh, còn treo một viên ngân sắc nhẫn.

	Tưởng cũng biết đây là như thế nào đến, Dung Viễn mang theo vài phần chế nhạo mắt nhìn Kim Dương, nào ngờ hắn chẳng những không có ngượng ngùng, ngược lại lược thoáng nhướn mi, còn có vài phần đắc ý.

	Dung Viễn lấy qua xích, lấy ra hạn chế khí, đây là dải dài hình tạp khấu hình dạng, chỉ so đính thư châm lược lớn một chút, trước sau hai đầu kẹt ở diệp mạch thẻ đánh dấu sách thượng sau đó hợp lại, ngọc diệp thượng phảng phất có một tầng quang tại chảy qua, lại nhìn kỹ, hạn chế khí cơ hồ cùng Ngọc diệp hòa hợp một thể, nhưng diệp mạch thẻ đánh dấu sách trở nên ảm đạm rất nhiều, nhan sắc giống như đều đục ngầu, không có phía trước nhìn như vậy linh khí bức người.

	Dung Viễn nguyên bản tính toán đem thứ này gửi cho Kim Dương, khiến hắn chính mình quyết định hay không muốn cấp ngọc diệp thêm hạn chế khí. Diệp mạch thẻ đánh dấu sách là [ công đức bộ ] bạn sinh Thần Khí, hai người vừa lẫn nhau liên hệ lại phần mình độc lập, hắn có 99% nắm chắc Kim Dương cấp thẻ đánh dấu sách đặt hạn chế khí cũng sẽ không thương đến tính mạng, nhưng cuối cùng vì 1% ngoài ý muốn tính vẫn là quyết định chính mình tự mình xử lý.

	"Từ nay về sau ngươi liền sẽ không vận may Tề Thiên, có hay không cảm giác có điểm tiếc nuối? Nếu ngươi hiện tại hối hận còn kịp." Dung Viễn cười nói.

	"Ai, cám ơn trời đất, cầu mà không được." Kim Dương rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, hắn một lần nữa đem xích treo về trên cổ, vẻ mặt có vẻ thoải mái rất nhiều.

	Dung Viễn lúc này mới hỏi:"Ngươi tại điện thoại bên trong nói có chuyện tưởng theo ta đàm, là chuyện gì?"

	...

	Một đám người có đầy mặt lấy lòng, có lấy tay che mặt, có phẫn nộ rống to:"Ngươi biết ta ai sao? Ta một điện thoại liền có thể khiến các ngươi hết thảy nghỉ việc !"

	Mặc kệ là kêu gào, muốn dùng tiền thu mua, vẫn là cúi đầu sám hối khóc rống, đều bị võ cảnh khảo lên áp đến trên thuyền, Chu Vân Trạch nhìn chằm chằm này quần la hét ầm ĩ không ngừng nhân, mặt hắc đến mức như đáy nồi như vậy.

	Bọn họ truy tung định vị tín hiệu vẫn chạy đến trên biển, sau đó tìm đến này chiếc lén tổ chức đại quy mô đánh bạc, địa hạ quyền kích, đấu cẩu đẳng nghiệp vụ con thuyền. Chiếc thuyền này treo tại các quốc gia trên truy nã bảng thời gian rất lâu, chỉ là vẫn không ai có thể bắt đến nó, hoặc là nói, âm thầm có rất nhiều thế lực vẫn che chở như vậy phi pháp vận doanh con thuyền. Nhưng mà hiện tại, bị bọn họ đánh bậy đánh bạ lấy xuống . Đương hải cảnh thuyền cùng cảnh dùng phi cơ trực thăng đem chiếc thuyền này đoàn đoàn vây quanh thời điểm, trên thuyền rất nhiều người kinh ngạc biểu tình đủ để ở trong lịch sử ghi khắc .

	Trong lúc vô ý lập một công lớn, nhưng Chu Vân Trạch một điểm cao hứng tâm tình cũng không có. Hắn hung tợn trừng bên cạnh trợ thủ, cắn răng hỏi:"Quạ đen đâu? Ở trên chiếc thuyền này?"

	Trợ thủ rụt đầu, đâu môi nói:"Đầu nhi... Tín hiệu... Tiêu thất..."

	Chu Vân Trạch tức giận đến ngay cả nói đều không muốn nói.

	Lại xem xem bị bắt lại những người này, trong bọn họ có rất nhiều nhân gương mặt là thường xuyên có thể ở tin tức trông được đến, có vài nhân tuy rằng không vi đại chúng biết, lại đối quốc gia kinh tế chính sách cùng phát triển có cự đại lực ảnh hưởng, càng nhiều thì là người như thế con cháu bối. Công lao này tuy lớn, lại phỏng tay thật sự, những người này không thể không trảo, nhưng bắt đem về, chỉ sợ hắn thượng cấp thượng cấp đều phải đau đầu nên xử lý như thế nào.

	Hắn bị quạ đen hung hăng chơi xỏ.

	...

	Cao Minh Minh ghé vào khung thuyền can thượng, trong miệng ngoạm một điếu thuốc, híp mắt xem xa xa nước biển gợn sóng lấp lánh, may mắn mà nói, có khi có thể nhìn thấy cá heo từ mặt biển nhảy lên dáng người.

	Xa xa theo hải lưu phiêu tới một rất lớn gì đó, hắn bắt đầu tưởng quấn ở cùng nhau túi nilon linh tinh gì đó, gần vài năm ở trong biển thường xuyên có thể nhìn thấy đủ loại kiểu dáng hải dương rác rưởi, đã thấy cũng không ngạc nhiên . Đẳng thứ đó phiêu được càng ngày càng gần, Cao Minh Minh miệng dần dần trương đại, đốt tới một nửa khói từ hắn trong miệng rớt xuống.

	...

	"Chết sao?"

	"Ngươi xem giống sao?"

	Cả người cương trực Kha Kha dần dần từ trong hôn mê tỉnh lại, nàng cảm giác cả người làn da khô nứt, vảy như là tại bị hỏa thiêu, trên người quấn tầng tầng trói buộc, cơ hồ giãy dụa bất động. Nàng mở to mắt, mơ hồ nhìn thấy chung quanh vây quanh rất nhiều hắc ảnh, sau đó lập tức bị cường liệt tia sáng đâm được quát to một tiếng, cái đuôi kịch liệt đong đưa lên, tiếp trên người nàng liền nằm sấp rất nhiều người, gắt gao đem nàng ngăn chặn, dùng nàng nghe không hiểu mà nói tại trò chuyện.

	"Còn sống đâu ! này quái vật khí lực thật lớn !"

	"Ngươi biết cái gì? Cái này gọi là Nhân Ngư ! mỹ nhân ngư biết sao? Phía trước còn gọi cá nược tới !"

	"Mỹ nhân ngư? Thứ này nào mĩ ? Xấu được ta đều không muốn nhìn đệ nhị mắt. Đại ca, vẫn là đánh chết tính !"

	"Ngốc b, đánh chết liền không đáng giá ! chúng ta đem nó sống mang về, có thể bán... Có thể bán giá trên trời đi ra !"

	"Này ngoạn ý cũng có người mua?"

	"Như thế nào không có? Kia vài khoa học gia a, hải dương quán a, xiếc thú đoàn a, khẳng định đều cướp muốn ! còn có kia vài liền thích thu thập kỳ kỳ quái quái gì đó kẻ có tiền, tưởng mua nhân không biết có bao nhiêu ! chúng ta lộng đấu giá, làm cho bọn họ đọ giá ! nói không chừng còn có thể lên tin tức đâu !"

	Xa lạ ngôn ngữ cùng hoàn cảnh lạ lẫm, khiến Kha Kha kinh khủng không ngừng giãy dụa, nhưng mà nàng khí lực càng ngày càng nhỏ, thân thể càng ngày càng suy yếu, rời biển thủy, nàng thở dốc mỗi một khẩu khí đều như là dùng đao tại cát yết hầu cùng nội tạng.

	"Hoa !"

	Một bồn lớn tản ra mùi thối hàm tinh nước biển bị bát đến trên người nàng, có lẽ là cảm giác được nàng suy yếu, áp chế nàng nhân một đám buông ra, nhưng mà Kha Kha đã không có tiếp tục giãy dụa khí lực.

 