 	Trên giá, dựa vào mặt trong bộ phận, vắt ngang từng viên giống như cự hình giao nang như vậy gì đó, sắp hàng được ngay ngắn chỉnh tề, không đếm được có bao nhiêu .

	Ban đầu thời điểm, Dung Viễn nhìn không ra đó là cái gì, hắn tưởng nào đó thực vật quả thực, hoặc là chế tạo không khí cái gì trang bị. Tại đi vào về sau nhìn thấy kia bên trong gì đó, mới giật mình thấy này mấy giao nang chân thật thân phận.

	Giao nang bên trong tràn ngập một loại tự trạng thái dịch tự trạng thái khí đậm sệt vật chất, một sắc mặt tái nhợt thiếu nữ huyền phù tại giao nang bên trong, mày giãn ra, mặt không chút thay đổi, trên người không có nửa điểm che đậy, tóc bị cạo sạch sẽ, mười mấy căn ống nối tiếp tại nàng cổ, xương cổ, tứ chi, eo bụng các chỗ.

	Bên cạnh giao nang bên trong là một lão nhân, dáng người gầy yếu, tay chân phủ đầy vết chai, như vậy lông tóc thoát hết, không được sợi nhỏ. Hắn lồng ngực còn có bị khâu hợp dấu vết, một hình bình hành vết thương từ trái ngực kéo đến ngực phải khẩu, lại chuyển góc vuông dọc kéo dài đến khố bộ phía trên, sau đó lại kéo hướng bên trái sau thắt lưng.

	Tuổi trẻ cường tráng nam nhân, người mang lục giáp dựng phụ, vóc người còn nhỏ hài đồng... Bất đồng giới tính, các loại tuổi, các loại địa vực nhân loại bị trang tại giao nang bên trong, trên người hoặc nhiều hoặc ít đều có bị giải phẫu qua dấu vết. Cẩn thận vừa so sánh, có thể phát hiện những người này bị cất vào đi thời điểm rất có lựa chọn tính, mỗi chủng loại hình người chỉ có một hai, có lẽ còn có càng nhiều thi thể đã bởi vì mất đi tác dụng bị vứt bỏ, nhưng ngay cả như vậy, phóng nhãn nhìn lại cũng là rậm rạp dày đặc, vừa để người ghê tởm, lại để người cảm thấy phẫn nộ.

	-- này cực độ sạch sẽ, nhìn qua như là ở trong mộng như vậy địa phương, trên thực tế là một cự đại thực nghiệm trường !

	Dung Viễn trầm mặc xem qua. Đi một đoạn cự ly về sau, giao nang bên trong vật thể đột nhiên biến đổi, tất cả đều đổi thành chim bay cá nhảy thi thể: Hầu tử, voi, lão hổ, ngựa vằn, thỏ hoang... Có chút Dung Viễn gặp qua, nhưng có càng nhiều chưa nghe bao giờ. Còn có một ít là trên địa cầu sớm đã Diệt Tuyệt động vật, tỷ như mãnh tượng tượng, khủng long, chim thuỷ tổ đợi đã (vân vân). Có lẽ là không gian hạn chế nguyên nhân, nơi này đại đa số đều là động vật con non, trưởng thành mãnh thú rất ít.

	Sáng tạo địa phương này nhân tựa hồ đều động vật nghiên cứu không lớn ham thích, bởi vậy một khu vực này so Dung Viễn dự đoán nhỏ hơn rất nhiều, so với trên địa cầu thiên kì bách quái giống loài mà nói, nơi này dung nạp kiểu mẫu thật sự là quá ít . Dù vậy, động vật khu cũng tại giao nang quyển trung chiếm cứ tiếp cận một nửa chiều dài.

	Ở này đó động vật khu mặt sau, họa phong đột nhiên chuyển biến -- nơi này giao nang tất cả đều trắng nõn như tuyết, đỉnh khảm nạm Hoàng Kim, chung quanh điểm xuyết châu báu, giao nang mặt ngoài còn miêu tả tinh xảo hoa văn -- này không giống như là dung nạp thực nghiệm thể dụng cụ, mà như là tỉ mỉ tạo ra quan tài.

	Nhưng bên trong thi thể, lại phá lệ thảm không đành nhìn.

	Này mấy cũng là "Nhân loại" thi thể, nhưng cùng Dung Viễn nhận tri trung nhân loại lại có một điểm bất đồng. Bọn họ màu da đại đa số đều là màu nâu vàng, ngũ quan so Caucasus nhân chủng càng thêm thâm thúy, cho nên nhìn qua có một chút quái dị, bất quá xem nhẹ điểm này mà nói, vô luận nam nữ già trẻ đều có để người sợ hãi than mĩ lệ. Cùng địa cầu nhân loại lớn nhất phân biệt là, trừ rất ít mấy cái hài tử bên ngoài, bọn họ thân cao phổ biến đều tại ba mét trên đây, dáng người kiện mỹ, không có gầy yếu mềm mại tư thái.

	Này mấy cũng là duy nhất trên người lông tóc chưa làm xử lý, còn bảo lưu lại chính mình trên người quần áo thi thể. Bọn họ tóc lấy màu đen làm chủ, cũng có kim nâu đỏ bạch đẳng các loại nhan sắc, trên người quần áo đều tương đối to rộng, nhìn không ra chế tác tài liệu, nhưng ở trong nước cũng như cũ chậm rãi trôi nổi, tựa hồ thập phần khinh bạc. Những người này đại đa số đều là thân thể hoàn chỉnh, thần sắc bình tĩnh, nhưng còn có một bộ phận thần sắc vặn vẹo mà thống khổ, bọn họ thi thể cũng không hoàn chỉnh, có đầu thân chia lìa, có bị bổ thành hai nửa, có bụng dạ giàn giụa, càng thâm giả thân thể vỡ tan căn bản hợp lại không nổi, huyết nhục xương cốt tại giao nang trung lên lên xuống xuống nổi lơ lửng. Này mấy thi thể cùng phía trước kia vài bất đồng, không có trải qua bất cứ xử lý, giống như là tại phát sinh một hồi trọng đại biến cố về sau bị lung tung nhét vào đi giao nang bên trong .

	Tuy rằng rất ghê tởm, bất quá Dung Viễn quan sát phải càng thêm cẩn thận. Này mấy giao nang cùng thi thể không giống bình thường ngoại hình chứng minh, bọn họ chính là này địa hạ đô thị mấu chốt. Nếu hắn không có đoán sai mà nói, những người này chính là này thí nghiệm trường kiến tạo giả. Nguyên nhân vì như thế, cho nên chỉ có bọn họ yên giấc giao nang bị trang sức được như thế hoa lệ.

	Hắn nhìn nhìn trước mặt một giao nang. Bên trong là có kim sắc tóc dài trung niên nam nhân, hắn mặt như quan ngọc, thể trạng cân xứng, tuấn mỹ tuyệt luân, nhưng một đạo vết máu từ mi tâm vẫn kéo dài đến bụng, cả người đều cơ hồ bị bổ thành hai nửa, ánh mắt đứng hình tại kinh hãi muốn chết trong nháy mắt. Dung Viễn ghé sát vào nhìn nhìn, kia đạo vết máu sắc bén đến cực điểm, quang nhìn đều để người cảm giác cả người chợt lạnh, không biết này nhân trực diện kia bổ về phía hắn đao kiếm lại là như thế nào sợ hãi.

	Rút ra laser chủy thủ chạy đến lớn nhất công suất, Dung Viễn đem giao nang cắt ra, bên trong chất lỏng nhất thời chảy xuôi bốc hơi đi ra, hắn vội vàng lui về phía sau hai bước, tránh cho bị mấy thứ này dính đến trên người. Này mấy hỗn huyết sắc trong suốt chất lỏng không kịp rơi xuống đất, ở không trung liền toàn bộ bốc hơi . Phế đi một ít thời gian, hắn đem giao nang ngay mặt hoàn toàn cắt bỏ, sau đó ngăn cách điếu trụ nam nhân ống dẫn, thi thể mất đi chống đỡ, hướng phía trước nhất tái. Dung Viễn thò tay đi bắt, nhưng mà kia trọng lượng vượt qua hắn đoán trước, hắn không trảo ổn, thi thể một đầu đưa tại dưới đất.

	Dung Viễn đem này ba bốn mét cao cự nhân ngay mặt hướng lên trên phiên qua đến. Thân thể hắn như cũ vẫn duy trì co dãn, nội tạng tựa hồ cũng không có hoàn toàn đánh mất sức sống, miệng vết thương bên cạnh còn chảy ra tinh tế tơ máu, phảng phất trên tay hắn chính là hai ba giờ phía trước sự -- có lẽ những người này đem chính mình thi thể cũng trang tại giao nang bên trong là vì một ngày kia có thể một lần nữa sống lại.

	Người này thân thể so Dung Viễn suy đoán muốn trọng hơn nhiều, ước chừng có bảy tám trăm kg. Dung Viễn đổi một phen phổ thông chủy thủ, đẩy ra hắn miệng vết thương nhìn nhìn, hắn cơ nhục cùng cốt cách mật độ viễn siêu ra người địa cầu, máu nhan sắc cũng càng sâu một ít. Dung Viễn cầm đao một bó, thế nhưng ngay cả hắn làn da cũng không có đâm thủng, chỉ để lại một đạo màu trắng sát ngân, tuy rằng hắn không có dùng rất lớn khí lực, nhưng kết quả này cũng thật sự là kinh người.

	Một trứng gà bộ dáng tiểu người máy lướt qua đến, đầu tả hữu chuyển chuyển, nắm lên dưới đất nửa đoạn giao nang tha đi, phía sau còn cùng cái khay như vậy vệ sinh người máy, một đường đi một đường quét tước nó lưu lại dấu vết.

	"Ong ong ong..."

	Dung Viễn nghe được phía sau có rất nhỏ thanh âm tại tiếp cận, đứng lên hướng bên cạnh đi hai bước, chỉ thấy một cái khác trứng gà người máy đến gần cự nhân bên cạnh nhìn nhìn, đem hắn toàn thân vệ sinh một lần, còn đem vừa rồi rớt xuống khi ngã ra đến một đoạn ruột cấp nhét về đi, sau đó cùng một cái khác chạy tới người máy đem hắn nâng lên đến liền muốn mang đi.

	Dung Viễn còn không có xem xong, nào dung chúng nó liền như vậy đem chính mình quan sát đối tượng mang đi, hai phát liền đem này đối người máy đá bay, đang định làm tiến thêm một bước thăm dò, bỗng nhiên nghe được một mảng lớn tiếng ong ong. Hắn nhìn lại, vô số lớn nhỏ thân ảnh đang tại chạy tới, toàn bộ địa hạ thành người máy giống như đều bạo tẩu .

	Hắn bận rộn vọt đến một dễ thủ khó công trên đài cao, cho rằng kế tiếp gặp phải chính là một hồi ác chiến, nào biết kia vài người máy tất cả đều hướng về phía dưới đất cái kia cự nhân đi: Có ngẩng đầu, có nhấc chân, có tới tới lui lui lau sàn, có duỗi dài tay máy móc hợp lực đem thi thể một lần nữa treo vào một hoàn hảo giao nang trung, còn có mở ra giao nang thượng công tắc, khiến bên trong một lần nữa đổ đầy trong suốt chất lỏng. Trong nháy mắt, mặt đất lại khôi phục không lâu trước cái loại này không nhiễm một hạt bụi nhỏ trạng thái, thật nhiều tiểu những người máy bồi hồi lưu luyến một lát sau, mới phảng phất lưu luyến không rời rời đi.

	Dung Viễn cuối cùng biết này mấy cự nhân tại tao ngộ biến cố về sau, thi thể vì cái gì liên khâu lại cũng không có, liền bị thô bạo trang tại giao nang bên trong .

	Hắn cảm giác, này mấy người máy khó được có kiện có ý nghĩa công tác đến làm, như vậy trạng thái cơ hồ có thể xưng là hưng phấn . Bất quá thấy bọn nó đối với hắn này kẻ xâm nhập thờ ơ bộ dáng, lại không giống như là có chân chính trí tuệ cùng độc lập sức phán đoán.

	Bất quá có này mấy người máy tồn tại, Dung Viễn lại nghĩ gần gũi xem xem này cự nhân bộ dáng liền khó, chẳng lẽ muốn hắn giải xuống một giao nang kéo đến mặt trăng bề ngoài đi lên quan sát sao?

	Nhưng hắn lại rất ngạc nhiên -- này mấy cự nhân đến cùng cái gì lai lịch? Bọn họ là ngoại tinh nhân sao? Kiến tạo này thực nghiệm trường chính là cái gì mục đích? Nhiều như vậy nhân loại cùng động vật bị bọn họ chộp tới, lại tưởng muốn nghiên cứu được đến cái gì?

	Này một quyển giao nang còn có ước chừng một phần năm tả hữu khu vực hắn vẫn chưa đặt chân, có lẽ bí mật liền giấu ở kia mảnh khu vực bên trong. Dung Viễn đang muốn qua đi, chợt nghe đậu Hà Lan nói:"Dung Viễn, tìm thấy được không rõ tín hiệu."

	Dung Viễn cước bộ chợt dừng, hỏi:"Cái gì tín hiệu?"

	"Là đúng giờ gửi đi tính thời gian tín hiệu. Phát hiện tín hiệu gửi đi nguyên, ở trung ương khu vực. Cự ly hiện tại vị trí hướng ngang mười ba nghìn mét, dọc 2. 5 ngàn mét."

	Dung Viễn không nói hai lời, lập tức chuyển hướng tín hiệu gửi đi địa phương.

	-- có tín hiệu gửi đi, liền chứng minh có điện tử dụng cụ; Có điện tử dụng cụ, liền có khả năng có này nguyệt tâm đô thị lai lịch, mục đích cùng biến cố ghi lại.

	Gửi đi khu vực ở đá thủy tinh chính phía trên, từ xa nhìn lại toàn bộ bị đá thủy tinh chiếm cứ tầm mắt, cảm giác này một phiến tựa như một đại giá. Tới gần về sau mới phát hiện đây là một quy mô thập phần khả quan vật kiến trúc. Cấu tạo hình dẹt giống cái đĩa, trung gian có rất lớn quảng trường, có suối phun hoa cỏ bàn tròn ghế đẩu, quảng trường chung quanh là một ít phòng ở, đều chỉ có một tầng, nhưng độ cao rất cao. Sở hữu cửa phòng đều treo một ít bài tử, trên bảng dùng cong cong nhiễu nhiễu đường cong viết tuyệt đẹp nhưng xa lạ văn tự.

	Nhìn kia vài văn tự, Dung Viễn bỗng nhiên ý thức được, liền tính hắn tìm cái gì ghi lại, cũng không khả năng đọc cùng lý giải -- hắn căn bản không biết kia vài tự viết là cái gì.

	Hắn đi qua thủ hạ một tấm biển nhìn nhìn, hỏi:"Đậu Hà Lan, có có thể phiên dịch này mấy văn tự gì đó sao?"

	"Có. Vạn năng máy phiên dịch, có thể đem bất đồng hệ thống ngôn ngữ phiên dịch thành đặc biệt ngôn ngữ hình thức -- tỷ như nói đường ngữ, có thể bang trợ khế ước giả giải quyết trò chuyện cùng đọc thượng khó khăn, nhưng không thể thay thế viết. Giá trị một vạn lượng ngàn tám trăm công đức trị." Đậu Hà Lan nói, mỗi lần tại giới thiệu thương phẩm thời điểm nó đều như là tại niệm quảng cáo từ.

	"Hối đoái." Dung Viễn nói.

	Vạn năng máy phiên dịch, hắn vốn tưởng cùng loại di động ngoại hình gì đó, không nghĩ tới cư nhiên là thập phần thiếp hợp làn da ngân sắc mặt nạ. Đem này mặt nạ đội, xuyên thấu qua thấu kính nhìn thấy xa lạ văn tự sẽ chuyển hóa thành đường văn, nghe được ngôn ngữ đương truyền vào vành tai thời điểm chính là hắn quen thuộc đường ngữ, đồng thời chính hắn nói ra lời trải qua mặt nạ phiên dịch cũng có thể chuyển hoán thành tùy tiện một loại ngôn ngữ hệ thống.

	Đương Dung Viễn đội ngân sắc mặt nạ về sau, kia vài giống hoa như vậy văn tự trong mắt hắn liền thay đổi bộ dáng. Trong tay hắn này trên bảng viết "Phòng nghỉ", tại quảng trường một chỗ khác một gian phòng bên ngoài, treo "Phòng tư liệu" môn bài.

	Hắn đẩy ra phòng tư liệu đại môn, đồng thời cũng đẩy ra một đoạn một vạn sáu ngàn năm lịch sử.

	Tuy rằng thường xuyên nhìn thấy có độc giả nói: Không thích một đoạn này, không thích kia một đoạn, bất quá cùng mạt vẫn là muốn dựa theo chính mình thiết tưởng viết xuống đi. Viết văn mục đích duy nhất, chẳng phải chính là vì khiến chính mình vui vẻ sao?

	Văn này có hai điều tuyến, một điều là Dung Viễn ở trên địa cầu cùng cảnh sát bại hoại nhóm đấu trí so dũng khí hơn nữa phát triển tự thân, một điều là Dung Viễn thăm dò vũ trụ thăm dò chưa biết [ tuy rằng người sau cơ bản đều là tác giả tại thiên mã hành không khai não động ], hai tuyến song song, liền Dung Viễn mục đích mà nói người sau càng trọng yếu một ít, cho nên sẽ không san giảm cũng sẽ không đặt ở phiên ngoại bên trong, đây chính là chủ tuyến.

 