 	Viên đạn quỹ tích xen lẫn thành võng đánh về phía cái kia giống như vô địch nam nhân, mai phục một buổi tối địch nhân không lại kỳ vọng có thể bắt được tù binh hỏi ra Dung Viễn tung tích -- tiếp tục xuống tay lưu tình mà nói, hậu quả sẽ chỉ là bọn họ nhất nhất bị này nam nhân gạt bỏ.

	Vương Văn Trung mạnh nhất đổ tránh đi viên đạn, tứ chi bò đất giống ếch như vậy nằm trên mặt đất, vây công hắn người vừa đem họng súng chỉ hướng mặt đất, hắn thân thể nhất phục bắn ra, thế nhưng cả người đều bắn lên, trống rỗng toàn thân, tay chân giống roi như vậy đánh ra, tối tới gần bốn năm nhân lập tức bị hung hăng quất bay, đương trường liền có một người đầu chuyển gần một trăm tám mươi độ, thân thể vặn vẹo ngã xuống.

	Khuỷu tay kích, lên gối, quyền đánh, nhục thể bị trọng lực nện tiếng đánh "Oành oành oành" như bạo đậu như vậy vang lên đến, Vương Văn Trung không có ý đồ đi cướp lấy trong tay đối phương vũ khí, ở loại này hẹp hòi trong hoàn cảnh cận chiến, hắn tay chân so súng ống có càng lớn uy lực. Nhưng mà địch nhân cũng là dũng mãnh, có người bị hắn bẻ gãy mũi, có người bị hắn đánh gãy xương sườn, có người bị hắn bẻ gãy cánh tay, nhưng mà những người này cho dù thân chịu trọng thương lại cũng cũng không có lui bước, dù cho đã hấp hối, lại còn tại kiệt lực phát huy tác dụng.

	Một vừa mới bắt đầu liền bị hắn lăng không bay vọt đánh bại nam nhân tựa vào sát tường, trán bị đụng phá, huyết lưu đầy mặt, nhìn qua tựa như người chết. Đầu của hắn hơi hơi giật giật, từ trong hôn mê tỉnh lại, nâng tay lau một chút trên mặt huyết, thấy rõ con hẻm bên trong hình thức.

	Hắn là chỉ biết lần này tập kích lĩnh đội, lại tại ban sơ liền mất đi ý thức. Hắn nhìn thấy chính mình người đều lâm vào khổ chiến. . . Không, là đang tại một đám mất đi sinh mệnh. Địch nhân chỉ có một, lại làm cho bọn họ một đám kinh nghiệm nghiêm khắc huấn luyện người đều thúc thủ vô sách. Tại mọi người vây công dưới hắn không phải không có thụ thương, nhưng hắn thật giống như chặt đứt trong thân thể cảm giác đau thần kinh như vậy, mặc kệ đa trọng thương thế, hắn chiến lực tựa hồ cũng không có nhận đến ảnh hưởng. . . Hoặc là nói, thương thế càng nặng, hắn ngược lại càng như là bị máu tươi kích thích mãnh thú như vậy, có vẻ càng thêm cuồng bạo hung mãnh.

	Lĩnh đội đầu từng đợt phát ngất, hắn dùng cắn dưới đầu lưỡi, đầu não nhất thời thanh tỉnh, hai tay giơ lên súng lục, nhắm ngay cái kia xê dịch khiêu dược tựa như ảo ảnh địch nhân.

	"Phanh !"

	Súng vang, không có đánh trung mục tiêu, ngược lại đánh trúng một danh thủ hạ ngực. Người nọ phía sau lưng phun ra phát xạ trạng máu, một câu đều không kịp nói liền đổ xuống.

	Lĩnh đội tay run dưới, sau đó lập tức khôi phục vững vàng, lại nổ súng.

	"Phanh !"

	Vương Văn Trung sau lưng giống như có mắt như vậy, thân thể đúng lúc phiến diện, lại một danh thủ hạ bả vai bị đánh trúng, kêu thảm thiết một tiếng ngã xuống đất.

	Liên tục hai lần chính mình nhân bị ngộ thương, đám kẻ tập kích chẳng những không có lùi bước, ngược lại lập tức lĩnh hội lĩnh đội ý đồ, vài nhân đại rống một tiếng triều Vương Văn Trung đánh tới ! hắn đá văng hai người, người thứ ba lại từ bên dưới ôm lấy hắn chân, thân thể không khỏi đình trệ chớp mắt.

	"Phanh !"

	Đỏ tươi huyết từ Vương Văn Trung trên người phun tới, may mà hắn nửa người dưới bị nhốt, nửa người trên còn có thể nhúc nhích, đúng lúc tránh được trí mạng yếu hại, viên đạn đánh trúng vị trí ở trái tim thiên thượng. Thụ này thương nặng, liền tính là hắn cũng lộ ra thống khổ thần tình.

	Một kẻ tập kích từ sau lưng chế trụ hắn, liền muốn dùng lực ách đoạn hắn cổ, Vương Văn Trung bắt lấy cánh tay hắn hai chân hướng lên trên vừa thu lại, tiếp dùng lực xuống phía dưới vung từ kẻ tập kích giữa hai chân xuyên qua đi, dựa vào quán tính cự đại lực lượng ngạnh sinh sinh đem sau lưng kẻ tập kích từ đỉnh đầu quăng đi ra ngoài, ngưỡng mặt nằm trên mặt đất. Vương Văn Trung ngã sấp xuống khi tại hắn bên hông trừu thanh đoản đao đi ra, thuận tay tại địch nhân trên cổ một mạt, phun ra huyết đem mặt đất nhiễm được một mảnh tinh hồng.

	Lại một người từ bên cạnh đánh tới, Vương Văn Trung thủ nhất áp địa hạ thân đạn lên, hai chân kẹp lấy người nọ cổ, cả người vặn --

	Tất cả mọi người thanh trừ nghe thấy được "Răng rắc" Một tiếng sởn tóc gáy tiếng vang.

	. . .

	Trầm trọng xe hàng lật nghiêng đổ ở trên mặt đất, trên xe hàng hóa sái mãn, đều là chút hàng tươi hoa quả, có chút đã nát thành một đoàn, đem mặt đất nhiễm được xanh xanh đỏ đỏ. Xe hàng phía trước có màu trắng xe con đã bị chen thành bánh nhân, trong xe nhân lúc này tuyệt không may mắn còn tồn tại khả năng tính.

	Trên xe vận tải tài xế thật vất vả từ vỡ tan trong cửa kính xe bò đi ra, thấy màn này thảm trạng, sợ tới mức hai chân mềm nhũn ngồi dưới đất, hét lớn:"Không. . . Không phải của ta sai. . . Hắn đột nhiên xông ra. . ."

	Đồng dạng bị sự cố này làm kinh ngạc khó tả người qua đường vây lên đến, có tại chụp ảnh, có ý đồ cứu viện, còn có hài tử sợ tới mức khóc lớn. Kim Dương ngồi ở trong xe, nhìn trước mắt một màn, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh bá thẩm thấu phía sau lưng.

	Kia chiếc màu trắng xe hơi -- hắn không biết đối phương là loại người nào, nhưng hắn biết chính mình tại vừa ly khai nhà máy không bao lâu liền bị đối phương nhằm vào . Nguyên bản cho rằng lại là Dung Viễn người sùng bái hoặc là tưởng nói chuyện hợp tác doanh nghiệp cái gì, tại phát hiện theo dõi về sau hắn chỉ là ý đồ đem đối phương ném đi, quấn vài vòng về sau màu trắng xe hơi lại tưởng đoạn đình hắn, đừng vài lần xe cũng không có thành công, bởi vì tổng bị khác chiếc xe ảnh hưởng. Thật vất vả hắn tốc độ giảm bớt thời điểm đối phương tưởng trực tiếp vọt tới phía trước đi, lại xem nhẹ đèn xanh đèn đỏ biến hóa, bị bên trái lủi ra xe hàng trực tiếp chen thành một đoàn đồng nát.

	Kinh hồn chưa định Kim Dương tìm đến phụ thân thời điểm, phát hiện hắn đang tại phòng khách cùng mấy cái nhìn qua cũng rất có khí thế nam nhân tại trò chuyện, trong đó thậm chí còn có hắn cái kia tại b thị vẫn công tác thập phần bận rộn đại bá Kim Tùng. Nghe được hắn vào cửa thanh âm, mọi người cùng nhau nhìn qua, tại mọi người sắc bén ánh mắt bách thị dưới Kim Dương cảm thấy tình thế không phải tầm thường, hắn do dự, đang muốn mở miệng, biết rõ hắn Kim Bách liền phất phất tay.

	"Đây là khuyển tử Kim Dương, trước mắt thẹn làm Viễn Dương công ty pháp nhân đại biểu." Hắn cùng mấy người giới thiệu một chút Kim Dương, sau đó lại đối với nhi tử vẫy tay nói:"Sự tình chúng ta đều biết, Tiểu Viễn an toàn ngươi không cần lo lắng, đã có người đi xử lý . Ngươi lại đây cấp vài vị thúc thúc bá bá đổ chén nước."

	". . . Nga."

	Kim Dương đối phụ thân thập phần tín nhiệm, hắn buông xuống đối Dung Viễn lo lắng, nhu thuận đáp ứng một tiếng, đổi giày, rửa tay, cấp vốn liền chật cứng ly thêm điểm nước trà, sau đó ngồi ở Kim Bách bên cạnh, hai tay đặt ở trên đầu gối.

	--"Đổ chén nước" ý tứ, chính là khiến hắn bàng thính trận này nhìn qua không quá chính thức lại giống như phi thường nghiêm túc hội nghị. Hắn từ vừa rồi phụ thân trong lời nói nghe được đi ra, hắn có thể đạt được ngồi ở chỗ này tư cách, không phải bởi vì hắn là ai nhi tử, mà là bởi vì hắn là Viễn Dương công ty chủ sự giả, tương đương với là Tiểu Viễn người phát ngôn.

	Ở đây trong lúc, mọi người xem kỹ ánh mắt chợt thẳng dừng ở hắn trên người, giống như đứng ngồi không yên. Kim Dương biểu hiện bất quá không mất, không có để người trước mắt sáng lên, cũng không có ra cái gì bại lộ, khẩn trương, chờ mong, mê hoặc. . . Hắn tuổi trẻ trong ánh mắt viết rất nhiều phức tạp mà rõ ràng cảm xúc, ở này đó nhân trong mắt tựa như giấy trắng như vậy nhìn xem thông thấu, nhưng hắn không có hỏi nhiều một chữ, phổ thông mà lại tự nhiên dung nhập đến phòng khách có chút ngưng trệ không khí trung.

	-- sẽ không để người thất vọng, cũng sẽ không để người cảm giác được uy hiếp, thẳng thắn thành khẩn thông thấu, không lộ tài năng.

	Mấy người âm thầm gật gật đầu, ngầm đồng ý hắn gia nhập, sau đó thật giống như quên Kim Dương tồn tại như vậy, tiếp tục bắt đầu thảo luận.

	Kim Dương yên lặng nghe, sau đó rốt cuộc minh bạch, Dung Viễn không chỉ là gặp được khả năng bị bắt cóc nguy hiểm, chuyện này đề cập đến cấp độ, đã vượt qua hắn tưởng tượng.

	Không chỉ là bởi vì kẹo đường tồn tại đánh vỡ chuỗi sản nghiệp cân bằng, cũng không chỉ là vì cướp lấy một thiếu niên thiên tài, bị này mặt ngoài điềm mĩ đường quả hấp dẫn chỉ là một ít đám ô hợp, đem này các quốc gia thế lực tụ tập lên nhiễu loạn a thị, quấy đục nước ao, khắp nơi phá hư, ý đồ cướp đi Dung Viễn, có thật lớn khả năng là quả hạch quốc chính phủ tại hắc ám thế giới thế lực, bọn họ mục đích, là kẹo đường trung có giấu một hạng siêu việt thời đại kỹ thuật.

	Bắp ngô bành trướng về sau là bỏng, đường trắng bành trướng về sau là kẹo đường, này tại đại đa số nhân tâm lý đều là thường gặp hiện tượng, cho nên Dung Viễn kẹo đường cũng sẽ nhanh chóng bành trướng điểm này, rất nhiều người đều tưởng đồng dạng nguyên lý, nhưng mà trên thực tế cũng không phải. Quả hạch quốc tốt nhất nghiên cứu sở một vị nhà hóa học phát hiện, dẫn đến kẹo đường bành trướng là hai loại hàm lượng cực kỳ nhỏ bé dung dịch. Bọn họ giá cao thu mua hơn một ngàn khỏa kẹo đường, chi từ giữa lấy ra 0. 01 milligram dung dịch. Nhưng mà khi hai loại dung dịch đồng thời tích tại một hạt gạo thượng khi, này khỏa màu trắng đại mễ nháy mắt bành trướng được xuyên thấu ba phòng thực nghiệm cùng trên dưới hai tầng nhà lầu, đối với này hiệu quả đánh giá không đủ nhà hóa học đương trường bị chen chết, đồng thời tử vong thực nghiệm viên còn có bảy người, hư hao dụng cụ giá trị vài ức quả hạch tệ.

	Lại nhiều hi sinh, đều so ra kém kia khỏa cự vô bá hạt gạo đối mọi người thị giác cùng thế giới quan cự đại trùng kích.

	Nhất là, khi bọn hắn phát hiện bành trướng hạt gạo tuy rằng thể tích tăng lên, cảm giác cùng tổ chức kết cấu lại không có phát sinh bất cứ biến hóa, bên trong không có bởi vì bành trướng mà xuất hiện cự đại khe hở. Tuy rằng dinh dưỡng giá trị hạ thấp, nhưng đồng dạng một hạt gạo, quá khứ chỉ có thể nhét vào kẽ răng, hôm nay lại có thể một lần tính uy no hơn một ngàn nhân.

	Nếu cái này kỹ thuật không phải ứng dụng tại tiểu tiểu kẹo đường thượng, mà là ứng dụng tại nông nghiệp thượng, khoáng sản thượng, quân sự thượng. . .

	Lại lý trí người đều sẽ vì chi điên cuồng !

	Nếu không phải quả hạch quốc tình báo xuất hiện tiết lộ, một vị tại nghiên cứu sở công tác đường duệ nghiên cứu viên hướng ra phía ngoài truyền lại tin tức khiến cho bọn họ gấp gáp động thủ, một lần này đối phương xuất động nhân thủ sẽ càng nhiều, chuẩn bị cũng sẽ càng thêm chu toàn, Đường quốc sẽ ở vô tri vô giác thời điểm mất đi chính mình dẫn đầu ưu thế.

	Giờ này khắc này, Dung Viễn an toàn đã không lại là hắn cá nhân sự, cũng không phải một xí nghiệp, một thành thị sự, nó đã bay lên quốc gia chiến lược an toàn độ cao.

	Kim Dương nghe, thủ một chút siết chặt, tâm giống như là dần dần đắm chìm đến băng thủy trung, mất đi sở hữu độ ấm.

	Hắn cũng không phải phi thường lo lắng Dung Viễn giờ phút này an toàn, bởi vì hắn biết hắn bằng hữu còn có một tấm con bài chưa lật thủy chung không có xốc lên, thật muốn mặt đối mặt chiến đấu, hắn không khẳng định sẽ sợ hãi bất luận kẻ nào. Hắn lo lắng là, dựa theo như vậy tình hình, Dung Viễn tất nhiên sẽ mất đi hắn hiện tại tự do, Kim Dương tổ phụ quyền thế lại đại cũng không thể mặc kệ hắn tự do lung lay. . . Không, liền tính là hắn tổ phụ, chỉ sợ cũng sẽ không lại tiếp tục dung túng Kim Dương tùy hứng, hắn là duy hộ Đường quốc quốc gia an toàn tối cao trưởng quan, sẽ so với bất luận kẻ nào đều càng thêm thái độ kiên quyết muốn khống chế Dung Viễn. Đại bá Kim Tùng tự mình lại đây, chính là tốt nhất chứng cớ.

	Dung Viễn muốn có tự do, duy nhất biện pháp. . . Hắn có thể nghĩ đến duy nhất biện pháp. . . Chính là xóa bỏ "Dung Viễn" Người này tồn tại.

	Kim Dương nhắm mắt lại, trong thần sắc toát ra khó có thể ức chế thống khổ. Kim Bách không có quay đầu nhìn hắn, lại cầm lấy nhi tử tay, vỗ nhè nhẹ.

	Kim Tùng đem này hết thảy đều xem ở trong mắt, hắn cụp xuống mí mắt, thần sắc lù lù bất động.

	. . .

	Đoản đao rời tay mà ra, bay vụt tiến lĩnh đội lồng ngực. Lĩnh đội hai mắt trợn lên, tay run run, vô lực buông xuống đến dừng ở chân bên cạnh, đầu ngón tay còn tại run rẩy .

	Vương Văn Trung thở hổn hển ngã sấp xuống nằm ngửa trên mặt đất, toàn thân đều là máu tươi, có chút là địch nhân, nhưng càng nhiều là chính mình, giết chết cuối cùng một địch nhân, nghẹn tại ngực cuối cùng một hơi giống như cũng phun ra đi, hắn ngay cả nhúc nhích ngón tay khí lực cũng không có, như vậy đi xuống, muốn không được bao lâu liền sẽ chết đi?

	Chết tại đây chủng ngay cả dương quang đều keo kiệt chiếu xạ địa phương là có điểm đáng tiếc, trước mắt chứng kiến cuối cùng một điểm trên bầu trời chỉ có màu nâu vách tường, giao thác dây điện, mờ mịt thiên không, trừ hắn huyết không có càng thêm sặc sỡ nhan sắc. Nhưng hắn cũng không có cái gì tiếc nuối, một đời này, đáng giá quý trọng nhân rất nhiều, nhưng khoái hoạt sự thực ra rất ít, từ có ký ức bắt đầu liền tại nhận tàn khốc huấn luyện cùng không ngừng sát lục, hắn cướp lấy qua rất nhiều người tính mạng, cũng cứu vãn qua rất nhiều người, nhưng hồi tưởng một chút chính mình sở tác sở vi, ngưỡng không hổ vu thiên, phủ không tạc vu nhân, không có gì hảo hối hận .

	. . . Không, vẫn là có một kiện -- đối với gia nhân, hắn xem nhẹ được quá nhiều, vốn có thể cho càng nhiều quan tâm .

	Bên cạnh truyền đến tất tác thanh âm, một hắn nguyên bản cho rằng đã chết kẻ tập kích thế nhưng bò lên, xem ra đối phương phía trước chỉ là ngất đi . Vương Văn Trung muốn phản kích, nhưng dùng hết toàn lực, chỉ có đầu ngón tay giật giật.

	Nam nhân nghiêng ngả lảo đảo đi đến hắn bên cạnh, một không ổn quỳ ngồi xuống dưới, hắn dùng thương ngăn lại Vương Văn Trung trán, nhìn ra hắn đã không có sức phản kháng, cười thảm một tiếng, đang muốn bóp cò súng, lại đột nhiên phát hiện trên mặt hắn làn da có chút kinh sợ.

	Cận thân chiến đấu khi móc mũi, móc mắt, răng cắn. . . Hữu dụng thủ đoạn mặc kệ cỡ nào âm hiểm hoặc là khó coi đều phải dùng tới, Vương Văn Trung trên mặt mặt nạ sớm liền phá không thành bộ dáng, run rẩy treo tại trên mặt, bị trào ra huyết nhuộm đỏ, nhưng đối mặt tử vong, hắn ánh mắt như cũ bình tĩnh như Thu Thủy.

	Nam nhân họng súng chếch đi một chút, đối với có thể cùng bọn họ đoàn người chém giết đến như thế thảm thiết bộ đối thủ sinh ra một điểm hảo kỳ, thò tay xả xuống trên mặt hắn mặt nạ.

	Dưới mặt nạ, lộ ra thanh niên có chút tái nhợt có chút phổ thông gương mặt.

	Nam nhân ánh mắt lộ ra vài phần nghi hoặc, hắn chưa từng có gặp qua như vậy bộ mặt, nhưng hắn sẽ đem vị này đáng giá tôn kính địch nhân bộ dáng chặt chẽ nhớ kỹ. Cho dù Đường quốc vì bảo mật không thể cho hắn ứng có công huân, ít nhất hắn địch nhân sẽ nhớ kỹ hắn.

	"Tái kiến." Nam nhân nhẹ giọng nói một câu, móc xuống cò súng.

	"Phanh !"

	Huyết từ hắn huyệt Thái Dương trào ra, nam nhân một đầu đưa tại "Vương Văn Trung" Trên người. Dung Viễn thu hồi thương, đi tới cúi đầu nhìn lộ ra vài phần sửng sốt thần sắc thanh niên.

 