 	Dung Viễn vốn tưởng rằng chính mình cần đối mặt là muốn học [ Cửu Dương Chân Kinh ] vẫn là [ Tiểu Lý Phi Đao ] như vậy lựa chọn đề, tốt nhất là ngư cùng hùng chưởng đều có thể kiêm được. Chưa đoán trước đến đậu Hà Lan không chút suy nghĩ, liền nói:"Không có."

	Dung Viễn sửng sốt, không thể tin hỏi:"Ngươi nói cái gì?"

	Đậu Hà Lan từng từ lại lặp lại một lần:"Công đức thương thành, không có thể cung hối đoái võ công bí tịch."

	"Điều này sao có thể?" Dung Viễn khó có thể tin, liền tính là ở trên mạng internet, cũng có thể tìm đến Thái Cực quyền Vịnh Xuân quyền các loại bất đồng phiên bản chân nhân dạy học video, như thế nào tại công đức thương thành ngược lại không có bất cứ tương quan hối đoái vật đâu?

	Đậu Hà Lan không nói gì, chỉ là thao túng [ công đức bộ ] lật đến thương thành trang, khiến Dung Viễn chính mình xem. Dung Viễn nhìn nửa ngày, sắc mặt dần dần trầm xuống dưới.

	Hắn rốt cuộc minh bạch, lúc trước đậu Hà Lan nói phụ công đức trị khế ước giả tại thương thành hối đoái có hạn chế là cái gì ý tứ .

	Thương thành bên trong thương phẩm linh lang trước mắt, vô cùng vô tận, bao hàm các loại hiện thực siêu hiện thực vật tư, từ Viễn Cổ đến tương lai, từ sinh hoạt đồ dùng đến quân sự vũ khí, từ hằng ngày chứng kiến các loại phổ thông vật phẩm đến chỉ tồn tại ở trong ảo tưởng thần kỳ đạo cụ, nhiều lắm, căn bản xem không lại đây, thế cho nên Dung Viễn vẫn không có phát hiện một vấn đề.

	Sở hữu thương phẩm, vô luận giá trị cao thấp, vô luận công năng cường nhược, đều là ngoại vật. Có thể chỉ đạo tu luyện, trợ nhân đề cao tự thân cơ năng, một cũng không có !

	Dung Viễn chưa từ bỏ ý định tìm tòi một chút mỗi lần nhập học quân huấn đều sẽ học tập quân thể quyền, kết quả là -- vô !

	Cho tới bây giờ xuất hiện thương phẩm trung, chỉ có thanh thể hoàn có thể nói có đủ cùng loại công năng, nhưng là nó chủ yếu tác dụng chỉ là thanh trừ trong cơ thể tai hại vật chất, thân thể tố chất thượng các loại tăng lên, chỉ có thể nói là độc tố bị hoàn toàn thanh trừ về sau mang vào hiệu quả. Nó không thể để người siêu việt nhục thể cực hạn, càng không thể khiến Dung Viễn có lấy một địch trăm sức chiến đấu.

	Nói cách khác, tại phụ công đức dưới tình huống, Dung Viễn nhiều nhất chỉ có thể trở thành Iron Man như vậy siêu cấp anh hùng, lại vĩnh viễn đừng nghĩ biến thành Captain America.

	Tựa như một anh nhi, cầm trong tay xa xa vượt qua hắn tự thân năng lực vũ khí, lại không biết chính mình vĩnh viễn không thể trưởng thành.

	Dung Viễn đẩy ra [ công đức bộ ], thân thể hướng phía sau vừa dựa vào, buông xuống ánh mắt, ngón tay giao nhau để tại trên môi. Một lát sau, đậu Hà Lan nhẹ giọng kêu:"Dung Viễn?"

	Dung Viễn quét mắt nhìn hắn một thoáng, hạ lệnh nói:"Đậu Hà Lan, sưu tập ngươi có thể tìm đến sở hữu võ thuật, tán đả, Không Thủ đạo, Taekwondo, Tiệt Quyền đạo, Muay Thái, nhu thuật, yoga đẳng các loại cách đấu thuật, kết hợp ta tự thân tình huống, lượng thân tạo ra một bộ tối có hiệu suất tu luyện phương thức. Có thể làm đến sao?"

	Đậu Hà Lan vốn liền vẫn ở sưu tập các loại tin tức, quang não kho số liệu bên trong trữ tồn đại lượng hữu dụng vô dụng tư liệu, bao gồm các loại cách đấu thuật. Nó giải toán một lát sau, nói:"Ta cần bốn mươi tám giờ."

	"Ân, hiện tại liền bắt đầu." Dung Viễn gật gật đầu -- hừ, không cho hắn tu luyện phương thức lại như thế nào? Tưởng biến cường, có chính là biện pháp, mọi con đường đều dẫn đến Rome, hắn cũng không về phần tử khu một con đường đi đến hắc.

	-- về phần kia vài phụ công đức trị, một ngày nào đó hắn sẽ làm rõ này bút trái đến cùng là như thế nào đến !

	...

	Phát hiện phụ công đức tại thương thành hối đoái có hạn chế về sau, Dung Viễn trước liệt một danh sách, mặt trên là sở hữu hắn cho rằng công đức thương thành bên trong hẳn là có thể cung cấp thương phẩm chủng loại, sau đó nhất nhất tại công đức thương thành bên trong tìm tòi nghiệm chứng. Sau đó phát hiện, thương thành bên trong thiếu sót vài loại khả năng có lại không có phát hiện hối đoái chủng loại.

	Đệ nhất loại, chính là tu luyện công pháp, vô luận ma pháp, đấu khí, niệm động lực vẫn là cơ bản vũ kỹ, cũng không có.

	Đệ nhị loại, là kỹ thuật tư liệu. Thương thành bên trong có đại lượng bộ sách, trong đó có rất nhiều đối với học giả cùng người thu thập đến nói đều là thập phần trân quý bản đơn lẻ, nhưng bất cứ một quyển sách, tại đây trong thế giới hiện thực đều có xử có thể tìm ra. Không có một bản thư tịch là ghi lại siêu việt hiện tại khoa học kỹ thuật trình độ kỹ thuật tư liệu -- hắn có thể hối đoái công nghệ cao kỹ thuật thành phẩm cùng các loại thần kỳ đạo cụ, lại không thể hối đoái đi này chế tạo kỹ thuật cùng nguyên lý.

	Đệ tam loại, là thời không gian một loại thương phẩm. Tại [ đặc thù đạo cụ ] trung có [ trữ vật túi ], này một bắt đầu che mắt hắn phán đoán, khiến cho hắn xem nhẹ loại này khả năng tính. Thẳng đến hắn tại nếm thử tìm tòi [ cỗ máy thời gian ],[ nháy mắt di động ma pháp quyển trục ] loại này thương phẩm lại không có kết quả khi, quay đầu nhìn kỹ, mới phát hiện thương thành bên trong [ trữ vật túi ] thực ra là lợi dụng một loại hơi co lại kỹ thuật, thông qua thu nhỏ lại nguyên tử khoảng thời gian lai sứ vật thể thu nhỏ lại, tiến tới khiến cho trong túi có thể dung nạp vượt xa này bản thân dung tích vật phẩm. Chân chính đề cập đến gấp không gian, dị thứ nguyên không gian, thời gian lưu tốc biến hoãn hoặc tăng mau, xuyên việt thời không loại này truyền thuyết thương phẩm, trừ đậu Hà Lan giới tử không gian bên ngoài không còn mặt khác.

	Thứ bốn loại, Dung Viễn cũng không xác định hay không sẽ thật có, tức thay đổi huyết thống chi vật. Tại các loại cố sự trung, vẫn có nhân loại chuyển biến thành phi nhân sinh vật truyền thuyết, tỷ như quỷ hút máu, cương thi, Lang nhân, quỷ hồn, yêu quái, thần tiên đợi đã (vân vân). Mà tại công đức thương thành bên trong, không có này loại công năng vật phẩm.

	Về phần cái khác, cũng chỉ có chờ hắn đem sở hữu phụ công đức đều triệt tiêu hoàn về sau, mới có thể biết chính mình đến cùng bỏ lỡ cái gì.

	Tự đạt được [ công đức bộ ] tới nay đây là Dung Viễn lần thứ hai cảm giác được, phụ công đức đối với hắn mà nói, như đứng ngồi không yên, không trừ không khoái.

	...

	Vài ngày về sau, thị chính phủ công bố tốt đẹp thương thành hoả hoạn sự cố nguyên nhân, theo tra là thương trường mỗ cửa hàng quần áo viên công sử dụng thấp kém đồ sạc điện cấp di động nạp điện quên bạt, đoản mạch điện lưu dẫn đến dây điện đánh hình cung châm lửa, lại bởi vì nên cửa hàng quần áo trang hoàng tài liệu cùng phục trang đều là dễ cháy tài chất, kết quả tạo thành này một nghe rợn cả người thảm kịch.

	Căn cứ sự cố điều tra kết quả, căn cứ [z quốc công Vụ Viên điều lệ ],[z quốc trọng đại an toàn sự cố hành chính trách nhiệm truy cứu biện pháp ] đẳng pháp luật pháp quy, một loạt tương quan trách nhiệm người đều bị nghiêm túc xử lý. a thị thị trưởng đưa ra tự nhận lỗi từ chức, xin chưa bị thông qua, nhưng ghi tội xử phạt; Phụ trách an toàn quản lý phó thị trưởng, thương nghiệp uỷ ban chủ nhiệm, phó chủ nhiệm đẳng bị cho nghiêm trọng cảnh cáo cùng đại quá xử phạt, phó thị trưởng giáng cấp, sau hai người bị mất chức; Phụ trách này khu vực phòng cháy đại đội trưởng Tưởng Vĩnh Long, chấp pháp đội đội trưởng Tạ Tiêu, ngã tư đường phòng làm việc chủ nhiệm Trương Vĩ đẳng đều bị miễn chức; Mặt khác tốt đẹp thương thành tổng giám đốc Lưu Húc Văn đẳng 4 nhân hòa nên cửa hàng quần áo trách nhiệm người đều bị chuyển giao tư pháp cơ quan xử lý.

	Trừ này mấy đầu đầu não não bên ngoài, cái khác cùng lần này sự kiện có liên quan lớn nhỏ tôm cũng tất cả đều chưa thể may mắn thoát khỏi, đều có phán quyết. Lần này xử phạt hạ đạt được phi thường nhanh chóng mà sắc bén, không dung tình, có thể nói rất lớn trình độ trấn an ở trong sự cố mất đi khỏe mạnh, mất đi thân hữu những người bị hại. Liền tính là tối phẫn uất nhân, cũng không có đối thị chính phủ tài quyết có cái gì dị nghị.

	Nhưng trên thực tế,a thị công an cục đội điều tra đối sự cố hiện trường điều tra về sau, phát hiện bom hẹn giờ tàn lưu vật. Loại này nhìn qua như là màu vàng trong suốt dầu ăn chất lỏng, tại nửa đông cứng trạng thái thời điểm có phi thường cao máy móc cảm độ, tại bạo lãnh bạo nhiệt, va chạm, ma sát, minh hỏa, nhiệt độ cao đẳng tình huống dưới, cũng có dẫn bạo tạc nguy hiểm, cùng acid giải trừ càng là có thể lập tức phát sinh kịch liệt bạo tạc phản ứng, là một loại nguy hiểm độ rất cao chế tác thuốc nổ tài liệu.

	Điều tra hình sự một đội Âu Dương Duệ đám người phỏng đoán, loại này chất nổ có khả năng nhất mang theo giả chính là dã lang Hoa Vân. Hắn bởi vì nào đó mục đích đem bom hẹn giờ mang vào thương thành, nhưng tại hắn khiến thực ra hiện chân chính sử dụng phía trước, cửa hàng quần áo châm lửa dẫn phát hỗn loạn, hoảng loạn chen lấn đám người cùng trong tiệm hỏa tình đều có khả năng dẫn phát bạo tạc. Mà tại đây bất hạnh trùng hợp trung, Hoa Vân bản nhân cũng chết ở bạo phong trung nhanh chóng bắn ra mảnh vỡ.

	Hoả hoạn là ngoài ý muốn, nhưng nếu không phải kia trường kịch liệt bạo tạc, thương vong tuyệt không về phần như vậy thảm trọng. Chỉ vì kia vài ở trong sự cố thốt nhiên tan biến sinh mệnh, đội điều tra cũng sẽ không bỏ qua kia vài muốn tại a thị gây sóng gió tội khôi đầu sỏ.

	...

	Mặc kệ ngầm cảnh sát là như thế nào khẩn trương, Dung Viễn sinh hoạt vẫn là trước sau như một bình thường tiến hành .

	Tỉnh tái thành tích đã xuống dưới, Dung Viễn lấy mãn phân thành tích trở thành quán quân, nhị trung toán học thiên tài là đệ nhị danh, cùng hắn chênh lệch bảy phân. Về phần cái khác một hai ba đẳng thưởng, Dung Viễn ngay cả một tia một hào lực chú ý cũng không có bố thí.

	Tham gia toán học Áo Tái Đông lệnh doanh đã là ván đã đóng thuyền, phụ đạo lão sư đối với bọn họ đã từ gấp gáp nhìn chằm chằm nhân biến thành chăn dê trạng thái. Nhưng vật lý tỉnh tái liền tại nửa tháng sau, Dung Viễn vẫn là không được thanh nhàn, chủ nhiệm lớp thậm chí chính mình bỏ tiền cho hắn mua một quyển nghe nói là tập hợp hơn mười người ưu tú nhất vật lý Áo Tái phụ đạo lão sư biên soạn đề sách. Dung Viễn cảm tạ một phen nhận lấy, so với toán học đề, hắn thực ra cảm giác vật lý đề mục giải quyết quá trình càng thêm thú vị, có đôi khi thiết trí tiểu cạm bẫy còn có chút dẫn nhân gây cười, khiến kia không biết bộ mặt ra đề mục nhân cũng trở nên có vài phần khả ái.

	Chỉ dùng một tuần, Dung Viễn liền đem này chủ đề sách làm xong hơn một nửa. Bình thường đối thân thể cùng vật lộn thuật rèn luyện cũng không có kéo xuống. Này hai lần vật lộn thuật chương trình học trung, Alan · Neal lực chú ý càng ngày càng hướng hắn cùng Kim Dương nghiêng, đối với mặt khác nhân chỉ cần có thể nắm giữ cơ bản động tác yếu lĩnh là được, đối với bọn họ hai người xác thật đã tốt càng tốt hơn, có khi còn sẽ tự mình xuống sân cùng bọn họ đánh nhau diễn luyện.

	Nghỉ ngơi ngày buổi sáng, Dung Viễn cứ theo lẽ thường sáng sớm tại công viên phụ cận chạy bộ, chạy hơn phân nửa quyển về sau, xa xa nhìn thấy một quen thuộc bóng dáng. Chạy tới gần vừa thấy, quả nhiên là Kim Dương.

	"Dương..." Dung Viễn đang muốn chào hỏi, thanh âm bỗng nhiên dừng lại.

	Kim Dương mặc một thân màu đen tây trang, trong tay cầm một luồng bạch như ngọc điêu hàng cúc, thiếu niên trên mặt thần tình có chút đau thương.

	Hắn cúi đầu, không biết suy nghĩ cái gì, hoàn toàn không có chú ý tới phía sau một chiếc màu đen ô tô đang cao tốc hướng hắn đánh tới !

 