 	Hoàng Ngôn Tâm không thu hoạch được gì từ phòng tư liệu đi ra -- đây là đương nhiên, bởi vì hắn sẽ không mặt trăng nhân ngôn ngữ, cũng liền không thể kích phát phòng tư liệu truyền phát công năng.

	Hắn tiếp tục tra tìm mặt khác mấy cái phòng, cũng là không có cái gì thu hoạch. Có chút phòng chỉ là chút đơn giản gia cụ, có chút phòng cũng có rất phức tạp dụng cụ, chẳng qua bởi vì rất cao cấp, hắn nhận không ra có tác dụng gì, cũng không biết nên như thế nào thao tác, trên địa cầu các khoa học gia cũng tại toàn lực nghiên cứu, chỉ là một chốc khẳng định được không ra hữu dụng kết luận đến. Không biết nội tình, Hoàng Ngôn Tâm cũng không dám tùy ý động những thứ kia, sợ không cẩn thận khởi động cái gì đối với bọn họ bất lợi trình tự. Hắn cẩn thận dè chừng tiến vào, lại cẩn thận dè chừng đi ra ngoài, sau đó tiếp đến Nhậm Tam Đạt chỉ lệnh, khiến hắn đi bên dưới hiệp trợ La Tiểu Hữu.

	La Tiểu Hữu trong biệt thự, phát hiện một rất lớn giá sách, trên giá sách có rất nhiều thư. Trang sách cũng không phải trang giấy, mà là một loại cao phân tử hợp thành tài liệu, mềm mại tơ lụa, tràn ngập không biết văn tự.

	Tại thăm dò nguyệt tâm đô thị thời điểm đường quả các khoa học gia có rất nhiều tranh luận, tranh luận tiêu điểm vấn đề chi nhất chính là đến cùng có thể mang thứ gì trở về nghiên cứu. Phi thuyền không gian cùng năng nguyên đều có hạn, vì cam đoan có thể an toàn phản hồi, hai vị nhân viên vũ trụ có thể mang theo vật phẩm từ chất lượng đến số lượng đều là nghiêm khắc khống chế, chú định chỉ có thể từ này khổng lồ thành thị trung lựa chọn rất ít một vài thứ mang về, mặt khác tuyệt đại bộ phận đều phải tạm gác lại đợi về sau có cơ hội lại tiến hành nghiên cứu.

	Bắt đầu bọn họ muốn trên mặt trăng nham thạch cùng thổ nhưỡng, sau này muốn một khối nhỏ cái loại này màu lam nhạt tinh thạch, có người muốn giao nang trong quan tài thi thể, còn có người muốn trên mặt trăng các loại tinh xảo khí giới... Mỗi người đều có sung túc lý do thuyết minh chính mình yêu cầu là cỡ nào trọng yếu, mỗi người nhu cầu đều là đặc biệt bức thiết, bọn họ tranh luận đỏ mặt tai đỏ, mỗi ngày vỗ bàn cãi nhau, ly đều ngã không biết bao nhiêu, còn có người hơi kém đánh lên.

	Bất quá hiện tại mọi người ý kiến đều thần kỳ nhất trí -- khác đều có thể không cần, mang tận khả năng nhiều thư trở về ! bộ sách trung có lẽ ghi lại bọn họ lịch sử, văn hóa, khoa học kỹ thuật tri thức, nghiên cứu tư liệu... Có lẽ cái gì cũng không có, nhưng chẳng sợ chỉ là một quyển ngốc nghếch tình yêu tiểu thuyết, chỉ cần có thể bang trợ bọn họ phá dịch mặt trăng nhân văn tự, liền có thể cấp sau này thăm dò công tác cung cấp không thể tính toán giúp, làm cho bọn họ không lại giống hiện tại như vậy, giống như người mù sờ voi, chủ yếu dựa vào phỏng đoán cùng tưởng tượng đến thăm dò này phiến chưa biết.

	...

	"Rõ ràng ! rõ ràng ! ngươi mau tới đây !"

	Nữ nhân thanh âm đột nhiên vang lên đến, Hầu Minh luống cuống tay chân cầm điện thoại giấu ở sách bài tập phía dưới, gặp hô to gọi nhỏ mẫu thân không có tiến vào đột kích kiểm tra, nhẹ nhàng thở ra, sau đó lớn tiếng oán giận nói:"Mụ ngươi làm gì a? Ta tại làm bài tập đâu ! đừng quấy rầy ta !"

	"Ai nha, ngươi mau ra đây ! đến xem TV !" Hậu mẫu như cũ ở bên ngoài hô.

	"Xem TV? Lão mụ lúc nào như vậy khai sáng ?"

	Hầu Minh mạc danh kỳ diệu, bất quá nếu không phải lại ân cần dạy bảo khiến hắn hảo hảo học tập, hắn vẫn là rất thích ý tại trước TV tọa một lát . Hắn từ thư phòng đi ra, ngồi trên sô pha, cầm táo vừa gặm vừa nói:"Cái gì TV a?"

	"Đừng ồn ! hảo hảo xem !" Hậu mẫu không kiên nhẫn nói một câu, sau đó không chuyển mắt nhìn chằm chằm TV màn hình.

	Trên TV một trận mở màn hình ảnh sau, xinh đẹp nữ chủ trì nhân nhoẻn miệng cười, nói:"Các vị người xem buổi tối hảo ! hoan nghênh xem ** thăm hỏi, ta là người chủ trì Tưởng Tư. Theo thi đại học kết thúc, các vị thí sinh cùng gia trưởng các bằng hữu, quan tâm nhất khẳng định chính là khảo thí thành tích cùng các nơi Trạng Nguyên hoa lạc nhà ai . Bản kỳ tiết mục, chúng ta liền thăm hỏi Đường quốc thủ vị mãn phân Trạng Nguyên --a thị nhất trung học sinh Dung Viễn. Phía dưới khiến chúng ta cùng nhau đến đi vào a thị, đi vào vị này thi đại học Trạng Nguyên sinh hoạt !"

	Hình ảnh vừa chuyển, bắt đầu truyền phát thăm hỏi video. Hầu Minh bĩu môi, cuối cùng biết luôn luôn buộc hắn mỗi ngày học tập lão mụ như thế nào sẽ chủ động hô hắn đến xem TV .

	Vài phút sau, hậu mẫu bắt đầu lau nước mắt .

	"Ô ô ô... Bao nhiêu hảo hài tử a ! rất không dễ dàng ! ngươi xem xem nhân gia ! ngươi lại xem xem ngươi !"

	Trong TV, Vương Hạo Quân đang tại kích động kể ra, trong mắt ngậm không rõ ràng nước mắt. Tuy rằng không giống có chút tiết mục như vậy gào khóc, nhưng càng hiển được xúc động nhân tâm.

	Vốn cũng có chút bị đả động Hầu Minh vừa nghe hắn mụ mụ thành thục dùng đối lập từ, lập tức trợn trắng mắt, sinh ra vài phần mâu thuẫn cảm xúc đến.

	...

	Trần Ngọc Giai cuộn tròn ngồi trên sô pha, một bên sơn móng tay một bên không chút để ý xem TV, trong TV truyền bá ra là một thi đại học thí sinh thăm hỏi tiết mục, đã bắt đầu công tác nàng lại nhìn học sinh cấp ba liền có chủng từng thương hải cảm giác về sự ưu việt, nàng phiêu hai mắt TV, lại xem xem chính mình móng tay, toát khởi miệng nhẹ nhàng thổi thổi, biếng nhác giống một chỉ hạ miên miêu.

	Màn hình bên trong, cũ nát cánh cửa chậm rãi mở ra, phảng phất một kéo dài pha quay chậm, dần dần lộ ra phía sau cửa người kia.

	Trần Ngọc Giai hô hấp bị kiềm hãm, nhẹ buông tay, trang sơn móng tay tiểu bình thủy tinh liền từ trong tay quay cuồng rớt xuống, oánh màu tím đậm sệt chất lỏng tất cả đều chảy tới sô pha khăn thượng, chai lách cách lăn đến trên sàn.

	"Ai, Giai Giai Giai Giai, ngươi làm gì đâu ! mau chà xát !" Bên cạnh đang tại cấp nhà mình bảo bảo đổi tiểu thấp quần trẻ tuổi nam nhân nghe được thanh âm nhìn qua, vội vàng lớn tiếng kêu lên.

	Trần Ngọc Giai không có động, nàng sững sờ nhìn màn hình, bỗng nhiên nói:"Lão công, ta giống như lại luyến ái ."

	"Cáp a?"

	...

	Thật vất vả thi xong nghỉ, Hạ Vũ Long trong khoảng thời gian này có thể nói là ăn ngủ ngủ ăn, đầy đủ đem nào đó tai to mặt lớn ăn tạp loại động vật có vú hàm nghĩa chính xác thuyết minh. Không có biện pháp, hắn thi đại học thành tích thật không tốt, bị hắn lão ba cấm chỉ đi ra ngoài cùng đám hồ bằng cẩu hữu ngoạn, không thu điện thoại di động cùng máy tính, còn đem hắn thẻ tín dụng tất cả đều thu đi, trong túi liên nhất trương tiền đỏ cũng không có. May mà hắn lão ba hao hết trắc trở, cuối cùng đem hắn đưa vào một nhà nổi danh đại học. Nghĩ đến lên đại học về sau lại không bị lão ba quản thúc, không cần lại mỗi ngày nghe được nào đó đáng giận danh tự tốt đẹp sinh hoạt, Hạ Vũ Long nằm mơ đều sẽ cười tỉnh lại. Hiện tại chín chín tám mươi mốt nạn, hắn đều cắn răng, nhịn !

	Kết quả một ngày này, đang ngủ được thiên hôn địa ám khi, hắn lão ba Hạ Chấn Đông bỗng nhiên xông vào phòng ngủ, hất lên chăn hướng về phía Hạ Vũ Long trần trụi mông chính là mấy bàn tay, đánh được hắn "Ngao ngao" Kêu thảm thiết đầy đất chạy loạn. Sau đó không hiểu ra sao Hạ Vũ Long liền bị Hạ Chấn Đông áp đến phòng khách, bị hắn cưỡng bức xem TV.

	Hạ Vũ Long ngấn lệ dùng tội nghiệp tiểu nhãn thần hướng lão mụ cầu cứu, ai ngờ luôn luôn đem hắn xem như tâm can bảo bối Hạ mụ mụ lần này lại không có vươn ra viện thủ, mà là lắc đầu thở dài một tiếng, dùng chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ánh mắt oan hắn liếc nhìn.

	Hạ Vũ Long hảo vô tội.

	"Cho ta hảo hảo xem !"

	Gia bạo một hồi Hạ Chấn Đông thở phì phì ngồi xuống quát lớn, Hạ Vũ Long bị hắn sợ tới mức cả người run lên, nhanh chóng cũng khởi hai chân giống tiểu học sinh như vậy tọa được thẳng tắp, giương mắt liền nhìn thấy hắn chán ghét nhất kia khuôn mặt.

	-- răng đau quá làm thế nào?

	Vốn đang đầy mặt vẻ giận dữ Hạ ba ba vừa thấy đến màn hình, tựa như nhìn thấy chân dài oppa tiểu nữ sinh như vậy, lập tức cười đến đầy mặt cúc hoa nở. Hắn khuỷu tay chống trên đầu gối thò cổ hết sức chăm chú nhìn TV tiết mục, khi nhìn đến trong màn hình nhồi vào tầm mắt giống như vô cùng vô tận như vậy thư bổn khi, hắn nhịn không được phát ra kính nể thở dài; Khi nhìn đến chất đầy mặt bàn trên trang sách rậm rạp dày đặc bút ký khi, hắn giống như liên thở dài khí lực cũng không có, đầy mặt ngốc hồ hồ biểu tình.

	Hắn quay đầu lại nhìn thoáng qua nhi tử, mặt lập tức hắc, lui ở bên cạnh Hạ Vũ Long thề trong mắt hắn thấy được phảng phất nhìn một đống cứt chó ánh mắt.

	Hạ Chấn Đông lại quay đầu xem TV, nháy mắt đổi mặt, trên mặt là thập phần tiếc nuối cùng nóng mắt, còn duệ một câu bán cổ văn:"Sinh tử đương như Dung Viễn a !"

	Hạ mụ mụ không kìm lòng được theo gật gật đầu.

	"Mụ !" Hạ Vũ Long ủy khuất quát to một tiếng.

	Hạ mụ mụ vội ho một tiếng, điều chỉnh dưới sắc mặt, cùng Hạ Chấn Đông nói:"Ngươi xem, chúng ta có thể hay không ra tiền đem hắn này mấy thư tất cả đều mua xuống đến?"

	Hạ Vũ Long liều mạng lắc đầu, cho ai mua? Đương nhiên là cấp hắn mua ! chẳng lẽ thật vất vả cùng tên kia không ở một trường học, vẫn là không thể thoát khỏi cái kia căm thù đến tận xương tuỷ bóng dáng sao?

	Hạ Chấn Đông lắc đầu:"E sẽ không đồng ý đi?"

	Hạ mụ mụ không tán đồng nói:"Như thế nào sẽ? Ta xem đứa nhỏ này kinh tế điều kiện rất kém, hẳn là sẽ đồng ý, dù sao hắn thư đều xem xong, cũng không có tác dụng gì."

	"Ngươi nói đúng."

	Hạ Chấn Đông một câu tán đồng khiến Hạ Vũ Long đầy mặt tuyệt vọng, nào biết hắn ba cư nhiên còn có càng ngoan ! Hạ Chấn Đông nói:"Ta xem a, Long Long chính là chúng ta cho hắn cung cấp điều kiện quá tốt, mới một điểm đều không biết tiến tới ! tục ngữ nói, không có áp lực, cũng liền không có động lực nha !"

	Hắn nói nhìn về phía nhi tử, Hạ Vũ Long lui thành một đoàn, cảm giác hắn lão ba ánh mắt đặc biệt không có hảo ý, đặc biệt âm hiểm độc lạt !

	Sau đó hắn nghe được một câu:"Từ nay về sau, Long Long mỗi tuần tiền tiêu vặt liền hai trăm khối ! không cho nhiều cấp ! đến đại học cũng giống nhau ! ta cũng không tin, không có lão tử tiền, ngươi còn có thể như vậy cà lơ phất phơ không học hảo !"

	Hạ Vũ Long trước mắt bỗng tối đen -- hai trăm khối ! còn chưa đủ uống chén cà phê ! một tuần !

	...

	Chu Tĩnh lấy không thấp điểm thi đậu lý tưởng quốc phòng đại học, nàng nghe nói Dung Viễn tiết mục sẽ ở đêm nay truyền bá ra, sớm liền chiếm lấy TV. Chu Tĩnh gia gia ngồi ở bên cạnh, một bên diêu quạt hương bồ một bên bồi nàng cùng nhau xem TV.

	Tại nhìn đến giống như đã rất lâu không có gặp qua kia khuôn mặt tại trong TV xuất hiện thời điểm, Chu Tĩnh nhịn không được hoảng hốt một chút. Khi nhìn đến phòng thực nghiệm toàn cảnh, nhìn thấy Kim Dương khi, ánh mắt của nàng trở nên mê mang.

	"Nha đầu, nghĩ gì đâu?" Chu gia gia hỏi.

	Chu Tĩnh cười khổ một chút, nói:"Gia gia, ta phía trước cảm giác, ta cùng Dung Viễn không sai biệt lắm. Liền tính thành tích so với hắn thấp một điểm, nhưng của ta tổng hợp tố chất so với hắn càng ưu tú, tương lai cũng khẳng định có thể trở thành càng thành công nhân. Nhưng hiện tại ta cảm giác... Chúng ta thật giống như người của hai thế giới như vậy, cùng hắn làm so sánh tương đối, ha ha, ta chính mình đều sẽ cảm giác chính mình đáng cười."

	Nói đến sau này, trên mặt nàng đang cười, nước mắt lại nhịn không được chảy xuống dưới. Luôn luôn quật cường tự tin nàng, lần đầu tiên như vậy triệt để thừa nhận chính mình thất bại, liên đuổi theo dũng khí đều tiêu thất.

	Chu gia gia nói:"Hài tử ngốc, thừa nhận chính mình không bằng nhân gia có khó như vậy sao? Thế giới lớn như vậy, so ngươi ưu tú người nhiều phải là ! quang biết cùng người khác gần đây so đi, còn không được mệt chết. Lại nói, ta xem ngươi cũng rất hảo, so với kia ai ai nhà ai tiểu hổ a, thạch đầu a, Đại Minh a đều mạnh hơn nhiều ! người khác đều hâm mộ ta có như vậy thông minh nhu thuận tôn nữ đâu !"

	...

	Ngô Tường là xx thăm hỏi tiết mục trung thực người xem, bất quá hắn đối TV không có hứng thú, là tại ký túc xá bên trong một bên xem internet trực tiếp một bên phát đạn mạc cùng võng hữu cùng nhau thổ tào. Ngô Tường cảm giác, có đôi khi ở trên mạng nhìn thấy thứ gì đặc biệt có ý tứ thời điểm liền phi thường tưởng cùng người khác thảo luận vài câu, bên cạnh không ai thời điểm nghẹn ở trong lòng khả khó chịu, cho nên hắn thích ở trên mạng xem tiết mục.

	Nhìn thấy một thú vị địa phương, Ngô Tường bay nhanh ở trên bàn phím gõ xuống một hàng chữ gửi đi ra ngoài --

	"A ha ha ha, kia con dê là sao thế này? Này biểu tình siêu khôi hài a !"

	Cùng thời gian, rất nhiều võng hữu đạn mạc trước sau nhồi đầy màn hình !

	"23333333333 !"

	"Oa ha ha ha, ta không được, ha ha, này con dê hảo đại nhất trương hài kịch mặt !"

	"Này nhan trị ! tán tán tán ! hai người đứng cùng nhau lóe mù của ta Titan hợp kim mắt chó !"

	"Mụ mụ hỏi ta vì cái gì muốn quỳ liếm màn hình..."

	"Dương Mị Mị siêu thưởng kính !"

	"Ta nhật, đây là cái gì tình huống !"

	Đại phiến đạn mạc hoàn toàn che khuất màn hình máy tính, rất nhiều người dùng một chuỗi dấu chấm than biểu đạt vẻ khiếp sợ. Ngô Tường không làm rõ được sao thế này, vội vàng đóng kín đạn mạc, mới nhìn đến hậu tục.

	Trưởng một trương khôi hài mặt dương đột nhiên từ giữa không trung rớt xuống, tại sắp rơi xuống đất thời điểm lại đột nhiên bị một chỉ cự đại bạch cầu bao lấy. Cầu rơi trên mặt đất còn bắn hai phát, sau đó cái kia gọi cái gì dương tiểu bạch kiểm đi qua phun điểm thứ gì, bạch cầu nhanh chóng hòa tan ra một cái động lớn, thần sắc ngây ngốc cừu đặc biệt bình tĩnh đi ra, khóe miệng còn hàm vài phen bạch ti tại nhấm nuốt.

	Ngô Tường không có tâm tình nhìn cái gì đạn mạc, ánh mắt cơ hồ muốn chui vào màn hình bên trong, thủ hạ bay nhanh gõ :"Sao thế này? Ai tới nói nói đến cùng là sao thế này? Cừu như thế nào không có việc gì? Cái kia cầu là cái gì? Như thế nào xuất hiện ?"

	Rất hiển nhiên đại đa số võng hữu đang nhìn tiết mục thời điểm đều chưa qua đầu óc, một đống lớn người đều đang hỏi cùng hắn giống nhau vấn đề.

	...

	Tại kẹo đường hiện thân về sau ngắn ngủi vài phút nội, thăm hỏi tiết mục lượng ghé thăm liền bắt đầu bạo tăng, tiêu thăng ratings khiến đài trưởng cười đến không khép miệng, cực cao chú ý độ khiến Dung Viễn cùng kẹo đường nháy mắt toàn quốc nổi danh !

	"Ai? Này tiểu hài tử làm ra rất có ý tứ gì đó nha !" Thiệu Bảo Nhi kiều chân dài khoát lên trên bàn trà, nghiêng đầu nhìn màn hình bên trong xếp thành một hàng các sắc kẹo đường hệ liệt sản phẩm, không biết nghĩ tới cái gì, khóe miệng lộ ra như có đăm chiêu tươi cười.

	...

	"Ta đi ! này ngoạn ý so bungee còn kích thích a !" Một rõ ràng bị tửu sắc vét sạch thân thể trẻ tuổi nhân đánh điện thoại:"Lưu bí thư, ngươi cho ta tra một chút, cái kia lực đàn hồi bản kẹo đường an toàn hay không? Muốn an toàn mà nói, cho ta trước mua thượng một thùng chơi đùa xem !"

	...

	"Mau, cho ta tìm đến hắn liên hệ điện thoại ! không, hiện tại liền cho ta đính đi a thị vé máy bay ! ta muốn tự mình đi mặt đàm !" Đường quốc ** ô tô sinh sản xí nghiệp lão tổng lập tức phân phó đi xuống, đồng thời từ chối buổi chiều sở hữu hội nghị.

	...

	Đầy đầu bạch phát lão giáo thụ xoa xoa kính mắt, hỏi bên cạnh nghiên cứu sinh:"Phía trước nói, hắn báo nào trường học? ... Y khoa đại học? ! đừng đùa ! hắn nên đến chúng ta trường học đến ! đem điện thoại cho ta, ta cấp hiệu trưởng gọi điện thoại ! chiêu sinh xử lý những người đó đến cùng là thế nào làm việc ? Sót mất như vậy mầm, hết thảy đều nên nghỉ việc !"

	...

	"Bắt đầu, cùng đi xem xem đi !"

	Kim Dương ở ngoài cửa hô một tiếng, tựa vào trên ghế xoay nhắm mắt dưỡng thần Dung Viễn mở to mắt, đem chấn động không ngừng di động tắt máy ném ở trên bàn, thủ cắm ở trong túi đi ra ngoài.

	Cách trong suốt thủy tinh tường, có thể nhìn thấy bên trong không người thao tác máy móc đang tại phát ra trầm thấp tiếng vù vù vận chuyển -- bọn họ nhà xưởng bên trong, trên cơ bản sở hữu sinh sản công tác đều do tự động hoá máy móc đến hoàn thành, thuê mấy cái công nhân viên chức chỉ cần mỗi ngày công tắc nguồn điện, kiểm tra nghi biểu số liệu có hay không dị thường cùng đối khách tới thăm làm đăng ký đợi đã (vân vân), kỹ thuật hàm lượng rất thấp, cho nên không cần rất cao chuyên nghiệp tri thức cùng kỹ năng, chỉ cần giản dị thành khẩn là được.

	Tại sở hữu máy móc phía cuối mấy cái trên băng chuyền, có thể nhìn thấy mới mẻ ra lô, ấn bất đồng ký hiệu kẹo đường cuồn cuộn không ngừng bị chuyển vận đến chiếc hộp bên trong, dần dần chất đầy.

 