 	"Kim thúc thúc, ngươi có công tác muốn bận rộn, bệnh viện ta chính mình đi liền được rồi. Không cần lo lắng." Dung Viễn mắt nhìn Âu Dương Duệ, ngẩng đầu cùng Kim Bách nói.

	Kim Bách cũng xác thật không thể phân thân đến, hắn gật gật đầu nói:"Có cái gì cần liền gọi điện thoại, ta không ở, tìm ngươi Trịnh di."

	"Ân, ta sẽ . Kim thúc thúc tái kiến."

	Dung Viễn lại cùng mặt sau Âu Dương Duệ gật gật đầu, xoay người rời đi.

	Âu Dương Duệ quay đầu nhìn từ bên cạnh đi qua thiếu niên, cảm giác thời gian lưu tốc giống như biến hoãn như vậy, đối phương mỗi một rất nhỏ biểu tình cùng động tác đều chiếu vào trong mắt, giống như phi thường bình thường, nhưng lại có loại lau không đi quái dị cảm.

	Giao thác chỉ là trong nháy mắt, nhìn đối phương càng chạy càng xa bóng dáng, Âu Dương Duệ trong đầu lặp lại phát lại vừa rồi một màn, tổng cảm giác có điểm cực không hợp điều địa phương.

	...

	Cứ việc quang não xem xét sẽ so với bệnh viện kiểm tra muốn chi tiết nhanh chóng nhiều, nhưng Dung Viễn vẫn là y theo Kim Bách dặn đến phụ cận bệnh viện đi làm kiểm tra. Bởi vì hoả hoạn ảnh hưởng, bệnh viện bên trong kín người hết chỗ, hắn ngồi ở hành lang bên trong trên ghế dài chờ kêu tên, phía trên biểu tình, có loại cùng chung quanh đám người không hợp nhau đạm mạc cùng lãnh tĩnh.

	Một vị đi ngang qua hộ sĩ nhìn thấy Dung Viễn cả người huyết ô hoảng sợ, cho rằng hắn chịu trọng thương, bận rộn mang theo hắn cắm đội khiến thầy thuốc trước kiểm tra một lần. Kết quả chỉ là có mấy chỗ vết bầm tím, mặt khác hít vào chút ít khói bụi, thầy thuốc cho hắn mở bình hoạt huyết tiêu viêm dược, dặn dò hắn về nhà về sau uống nước nhiều, dùng khối băng chườm lạnh ứ vết thương, sau đó liền khiến hắn ly khai.

	Đứng ở bệnh viện cổng, Dung Viễn đem lọ thuốc trang ở trong túi, hít sâu một hơi, nheo mắt nhìn nhìn xa xa như cũ có màu xám sương khói dâng lên đến địa phương, tâm tình chậm rãi bình phục xuống dưới.

	Tại phía trước cứu hoả thời điểm, đậu Hà Lan vẫn ở hắn bên tai cung cấp trợ giúp, vì thế hắn còn đội xem xét kính mắt. Xuyên thấu qua thấu kính trong tầm nhìn, hỏa tình dựa theo nghiêm trọng trình độ dùng bất đồng sắc khối đánh dấu đi ra, những địa phương nào là châm lửa điểm, những địa phương nào nhìn như hỏa thế đại thực ra kế tiếp mệt mỏi, những địa phương nào có sụp đổ nguy hiểm đợi đã (vân vân), hắn tất cả đều rõ ràng thấu đáo. Đồng thời thông qua đối với chung quanh đám người phân tích, những người nào có tương đối cường cầu sinh ý chí cùng tương đối cao hành động lực cũng tiến hành phân chia, khiến hắn có thể mục tiêu minh xác nhanh chóng kéo lên một cứu hoả đoàn đội đến.

	Địa hạ một tầng hỏa thế rất nhanh tích được đến khống chế, rơi vào điên cuồng cầu sinh đám người cũng tỉnh táo lại, tự phát tổ chức lên đến có trật tự rút lui khỏi. Tại nhân viên chữa cháy đuổi tới phía trước, lâm thời cứu hoả tiểu đoàn đội bên trong một bộ phận nhân liền cùng Dung Viễn từ tầng một hướng lên trên đẩy vào, một bộ phận nhân khống chế hỏa thế, một bộ phận nhân chỉ huy nhân viên sơ tán rút lui khỏi, còn có người chạy đi ra ngoài lại chạy về đến, hiệp trợ đem thụ thương nhân nâng ra thương thành. Tại phòng cháy quan binh đuổi tới về sau, Dung Viễn cũng gia nhập cứu viện người bị thương đội ngũ. Liền tại khi đó, phát sinh một sự kiện.

	Đậu Hà Lan không chỉ ghé vào lỗ tai hắn chỉ dẫn nên như thế nào tiến hành viện trợ, đồng thời cũng vẫn ở thông báo công đức được mất ghi lại. Đương Dung Viễn tại đỡ lấy một bị bạo tạc mảnh vỡ cắm vào bụng, hô hấp mỏng manh nam nhân khi, nghe được đậu Hà Lan nói như thế:"Cứu trợ rơi vào trí mạng nguy cơ Hoa Vân, công đức +1."

	Dung Viễn sửng sốt.

	[ công đức bộ ] sở hữu quy tắc hắn đều có thể đọc làu làu, quy tắc mười nội dung rõ ràng là: Cứu lại hẳn phải chết người / vật tính mạng, có thể đạt được 50 công đức trị cùng với bị cứu giả tự thân một nửa công đức trị.

	Cứu sống, mặc kệ là nhân vẫn là động vật, ít nhất cũng có 50 điểm công đức trị giữ gốc phân, làm sao có khả năng chỉ gia 1 điểm? Muốn biết, hắn chính là cấp chó mèo hoang ném màn thầu, cũng có 1 điểm công đức trị vào tay.

	Hoặc là nói, người thế nào, mạng của hắn mới sẽ chỉ trị giá một công đức trị?

	Này liền hình như là,[ công đức bộ ] nguyên bản không tính toán vì tính mạng của hắn mà phần thưởng công đức trị, chẳng qua cứu người một mạng chung quy là hảo sự, cho nên mới không thể không cho một điểm an ủi thưởng.

	Lúc này nam nhân tỉnh táo lại, hắn nhìn qua rất rõ ràng chính mình tình cảnh, cư nhiên toàn vô kinh hoảng, thậm chí rất lãnh tĩnh đối Dung Viễn thấp giọng nói một câu:"Cám ơn."

	Dung Viễn ánh mắt chống lại hắn ánh mắt, kia trong nháy mắt hắn hình như là tại chiếu gương -- cũng không phải bọn họ hai người tướng mạo tương tự, mà là nam nhân ánh mắt chính là hắn mỗi ngày ở trong gương nhìn thấy chính mình ánh mắt -- đạm mạc đến cực điểm, cái gì cũng không để vào mắt.

	Thiên địa bất nhân, lấy vạn vật làm sô cẩu.

	Dung Viễn theo bản năng nhẹ buông tay, nam nhân thân thể oành ngã xuống đi, vốn chỉ cắm vào hơn một nửa kim chúc mảnh vỡ cái này toàn bộ chìm vào nam nhân thân thể, thậm chí từ sau lưng đều xuyên đi ra, đỏ sẫm huyết như là vòi nước bị mở ra như vậy lưu đầy đất.

	"Có ý định mưu sát, thúc đẩy Hoa Vân tử vong, công đức -1."

	"Khiển trách tội ác tày trời Hoa Vân, công đức +11700."

	"Mở ra công đức bộ tân quy tắc, hay không xem xét?" Đậu Hà Lan hỏi.

	Dung Viễn sửng sốt một lát, nói:"Đợi về sau đi." Hắn nghe được tà đối diện cửa hàng bên trong truyền ra mỏng manh tiếng kêu cứu, nhấc chân đi qua, trong lòng như cũ nghĩ đến vừa rồi cái kia nam nhân.

	Hơn ba mươi tuổi? Có lẽ lên bốn mươi tuổi. Tướng mạo phổ thông, trên mặt râu ria xồm xàm, cảm giác có chút lôi thôi, trừ tính danh bên ngoài, hắn đối với này cá nhân hoàn toàn không biết gì cả. Nếu ở trên đường cái đụng tới, nhất định sẽ cảm giác là rất phổ thông, thậm chí sinh hoạt rất thất bại nhân, nhưng vừa rồi cái kia ánh mắt, lại cực không phổ thông.

	Đây là hắn lần đầu tiên đụng tới công đức trên vạn nhân, tuy rằng là phụ công đức trị. Đây cũng là hắn lần đầu tiên nhìn thấy một cái mạng vô luận sống hay chết, đều chỉ trị giá một công đức trị nhân.

	Chỉ là hắn đến cùng làm cái gì, mới sẽ khiến [ công đức bộ ] như thế phán định?

	...

	Đi ra bệnh viện, xán lạn dương quang, băng lãnh phong, người qua đường vội vàng đi qua khi trên người sức sống cùng hi vọng -- mấy thứ này khiến Dung Viễn từ hoả hoạn thảm thiết cảnh tượng cùng Hoa Vân trong ánh mắt hồi phục lại đây. Hắn chú ý tới người chung quanh đối với hắn khác thường chú ý, bận rộn đem trên người nhiễm huyết áo khoác cởi ra, dùng quần áo mặt trong coi như sạch sẽ địa phương xoa xoa mặt cùng cổ, quyết định mau chóng về nhà tắm rửa một cái.

	Sau đó lại xem xem [ công đức bộ ] tân quy tắc.

	Một chiếc xe bá ở trước mặt hắn dừng lại, cửa xe mở ra, Kim Dương từ bên trong nhảy ra, ba bước cũng làm hai bước vọt tới trước mặt hắn, bắt lấy hắn trên cánh tay thượng hạ dưới xem, kinh hoàng hỏi:"Tiểu Viễn? Ngươi có khỏe không? Bị thương sao?"

	"Dương Dương?" Dung Viễn kinh ngạc hỏi:"Ta không sao... Sao ngươi lại tới đây?"

	"Ta từ trong tin tức nhìn thấy tốt đẹp thương thành phát sinh hoả hoạn !" Kim Dương liên châu pháo tự nói:"Trước ngươi nói qua muốn đi mua đồ, ta lo lắng hoả hoạn phát sinh thời điểm ngươi ở bên trong. Đánh ngươi di động đánh không thông ! đến trường học đi tìm, lão sư nói ngươi sớm liền ly khai ! ta lại đến tốt đẹp bên kia, đụng tới ta ba, mới biết được ngươi đến bệnh viện đến ! ngươi đi kiểm tra sao? Thầy thuốc nói như thế nào ?"

	"Thầy thuốc nói không có việc gì, về nhà uống nước nhiều là được." Dung Viễn biết liền tính nói như vậy Kim Dương cũng sẽ lo lắng hắn chỉ nói chuyện tốt, không nói chuyện xấu, liền lấy ra thầy thuốc chẩn đoán tờ đơn cho hắn xem.

	Kim Dương tiếp nhận đến, tỉ mỉ từ đầu tới đuôi nhìn một lần, mới nhẹ nhàng thở ra, dùng lực đấm một chút Dung Viễn bả vai, có chút thầm oán nói:"Ngươi được đấy, lại chạy đi sính anh hùng. Ngươi cho rằng ngươi là quần lót ngoại xuyên siêu nhân sao?"

	Dung Viễn không thể đem chính mình mỗi lần thấy việc nghĩa hăng hái làm chân chính nguyên nhân nói cho hắn, chỉ hàm hồ nói:"Cứu người cũng là tự cứu. Ta liền tại hiện trường, tổng không thể cái gì cũng không làm đi."

	Kim Dương biết, nếu đổi chính mình tại hiện trường, chỉ sợ cũng không thể chỉ lo chính mình đào mệnh mà trí kia vài thụ thương nhân không để ý. Đổi mặt khác bất luận kẻ nào, loại này hành vi đều là đáng giá tán dương ca tụng . Chỉ là quan tâm sẽ loạn, đương mạo sinh mệnh nguy hiểm đi cứu người là Dung Viễn thời điểm, hắn liền cảm thấy nghĩ mà sợ cực kỳ.

	Kim Dương thở dài, thủ chống nạnh cười nói:"Hôm nay đi nhà ta ăn cơm đi ! vì cho ngươi này cứu hoả đại anh hùng khánh công, mẹ ta chuyên môn xin nghỉ, làm một bàn ăn ngon đâu ! không nên không nên, đi mau đi mau, vừa nói ta nước miếng đều nhanh chảy xuống ."

	Dung Viễn bị hắn xả bước nhanh chạy xuống bậc thang, hướng phía trước vừa thấy, không khỏi dừng bước.

	Alan · Neal liền đứng ở bên cạnh xe, màu xanh đậm thiên quang kính mát bị hắn đẩy đến đỉnh đầu tạp, một tay đặt ở ghế điều khiển trên cửa xe, nhìn bọn họ lộ ra ấm áp tươi cười.

 