 	Áo hóa huấn luyện so với đến trường muốn càng thêm chán nản nhiều, các sư phụ tự nhiên đều là học thức uyên bác, khóa thượng phấn khích phân trình, giải đề quá trình rõ ràng cụ thể lại không bám vào một khuôn mẫu, có khác thú vị. Thế nhưng tập trung ở trong này học sinh là toàn quốc các nơi Thiên Tử kiêu tử, lẫn nhau lại là đối thủ cạnh tranh, trao đổi cũng không phải cùng cường liệt, mỗi ngày đều là làm bài làm bài làm bài. Nhất là Dung Viễn, vốn tính tình liền độc, hiện tại càng là không có đem nửa phần tâm tư đặt ở này mấy ngu xuẩn phàm nhân trên người, hắn cùng người khác, có đôi khi cả một ngày đều có thể không nói một câu, tại mọi người trong mắt, tự nhiên là hắn ngạo không biên nhi đều.

	Dung Viễn đang ngồi ở dựa vào cửa sổ trên chỗ ngồi làm bài -- tại đây huấn luyện doanh, trừ làm bài, cũng thật không có mặt khác cái gì có ý tứ sự tình hảo làm -- liền nghe đậu Hà Lan ghé vào lỗ tai hắn nói:"Dung Viễn, Kim Thành Thư tại siêu thị mua một phen khai nhận giết heo đao."

	Dung Viễn "Ân" một tiếng. Đang tại suy tính một loại hợp chất hữu cơ phần tử kết cấu, không đem nó mà nói để ở trong lòng.

	Mười phút về sau, đậu Hà Lan lại nói:"Dung Viễn, Kim Thành Thư lái xe, đang tại đi số năm lộ phương hướng."

	"Ân." Dung Viễn giải quyết thượng một vấn đề, lại tại suy tính nó cùng một loại khác vô cơ hoá chất sinh ra phản ứng khi phản ứng vật kết cấu.

	"Dung Viễn, Kim Thành Thư còn có năm phút đồng hồ liền sẽ nhìn thấy Ngô Lượng ." Đậu Hà Lan một lát sau lại nói.

	"Ân." Dung Viễn viết lên cuối cùng một nguyên tố, hoàn mỹ giải quyết này đạo đề mục. Lại chuyển hướng hạ một đạo đề.

	"Dung Viễn, ngươi muốn bị khấu công đức trị !" Đậu Hà Lan có chút sốt ruột, thanh âm đều đề cao .

	Dung Viễn lúc này mới đem chính mình tư duy từ hóa học trên đề mục kéo trở về, hồi ức một chút nó vừa rồi nói lời nói, hỏi:"Đậu Hà Lan, ta nhớ rõ ngươi điều tra kết quả trung, Ngô Lượng chính là phía trước cùng Lưu Phượng làm x giao dịch, lừa trên gạt dưới, bao che Kim Thành Thư cái kia lãnh đạo?"

	"Vâng."

	"Này trọng nhân tra, cứu hắn làm cái gì?" Dung Viễn hỏi.

	Đậu Hà Lan nói:"Thế nhưng hắn hiện tại nếu như bị Kim Thành Thư giết, hơn phân nửa là vì của ngươi duyên cớ, ngươi sẽ bị khấu công đức trị; Còn có Kim Thành Thư, hắn mặc dù có tội quá, nhưng việc này sau hắn nhất định sẽ trở thành tội phạm giết người tại ngục giam vượt qua dư sinh, hắn tội không đến tận đây, là ngươi đẩy hắn đến một bước này, cho nên cũng sẽ trừ ngươi công đức."

	"Ngươi sai lầm, đậu Hà Lan. [ công đức bộ ] có thể khấu của ta công đức, nhưng sự tình không phải như vậy tính ."

	Dung Viễn thản nhiên nói.

	"Liền nói Ngô Lượng, hắn nếu lựa chọn cùng người khác thê tử làm không nên có giao dịch, sau cư nhiên còn có thể không sợ đuối lý từ hắn cầm trong tay ưu việt, nên có một ngày nào đó sẽ vì thế trả giá đại giới giác ngộ. Từ hai mươi năm trước đến hiện tại, hắn vì thế đạt được mỗi một phân ích lợi, mỗi một lần hưởng thụ, đều là bắt nguồn từ chính hắn sai lầm lựa chọn. Chính hắn hẳn là rõ ràng điểm này. Một khi đã như vậy, đương người khác hướng hắn đến đòi nợ thời điểm, hắn cũng tất yếu đi đối mặt."

	"Về phần Kim Thành Thư, không phải ta buộc hắn trong công tác phạm sai lầm, không phải ta khiến hắn thê tử thất trinh, lại càng không là ta hướng dẫn hắn đi thiết kế chính mình gia nhân hài tử . Hôm nay hắn nhà phá nhi vong, thê ly tử tán, đây đều là chính hắn một tay tạo thành, ta chỉ là đem sở hữu chân tướng đều quán ở trước mặt hắn mà thôi. Hắn có thể lựa chọn ẩn nhẫn, cũng có thể lựa chọn bùng nổ, đây là chính hắn sự. Về phần lao ngục tai ương, đây không phải hắn hai mươi năm trước nên nhận trừng phạt sao?"

	"Cho nên đậu Hà Lan, ta sẽ không đi ngăn cản chuyện này . Về phần công đức trị, khấu liền khấu đi. Trọng điểm không phải khấu bao nhiêu, mà là bởi vì cái gì nguyên nhân bị khấu."

	Vì thế đậu Hà Lan không lại nhiều lời, chỉ là còn chặt chẽ bảo trì đối tình thế phát triển chú ý.

	Kim Thành Thư lái xe đến Ngô Lượng gia dưới lầu, nhìn đỉnh đầu cao ốc chọc trời, trong mắt cơ hồ muốn phun hỏa. Ngô Lượng hiện tại nơi ở chỗ thành phố trung tâm, là một chiếm diện tích không nhỏ phục thức lâu, do Kim Thành Thư bất động sản công ty năm năm trước phụ trách kiến tạo, Kim Thành Thư lấy nội bộ giá thành cho Ngô Lượng, còn tặng kèm hắn một bộ xa hoa trang hoàng. Quang vì này căn hộ, mấy năm nay có không ít tiểu cô nương cam tâm tình nguyện khiến Ngô Lượng trâu già gặm cỏ non.

	Kim Thành Thư đem cửa xe hung hăng vung, liên chìa khóa đều quên bạt liền xông vào đi. Hắn ấn xuống trên thang máy "23" Lâu ấn phím, gắt gao nhìn chằm chằm trên màn hình biểu thị con số từng cái biến hóa, sờ giấu ở trong tay áo băng lãnh phong nhận, hô hấp dần dần bình tĩnh trở lại -- bình tĩnh điên cuồng.

	"Đinh --" một tiếng, thang máy tại tầng năm dừng lại. Một đôi thanh niên nam nữ nị hồ đang muốn đi lên, nam nhân vừa nhấc mắt thấy đến Kim Thành Thư, sợ tới mức chân mềm nhũn, giữ chặt bạn gái không khiến nàng đi lên.

	"Ngươi làm gì a? Cái này lại muốn đẳng thật dài thời gian ." Nữ hài bất mãn hờn dỗi, thò tay liền muốn thừa cửa thang máy còn chưa đóng lại lại ấn một lần kiện.

	"Đừng đừng đừng !" Nam nhân hoảng sợ, vội vàng ngăn lại tay nàng, nhìn cửa thang máy khép lại con số bắt đầu hướng lên trên nhảy lên, mới nhẹ nhàng thở ra nói:"Ngươi không thấy vừa rồi trong thang máy người nọ không thích hợp sao? Ta đoán khả năng là người điên !"

	"A, kia làm thế nào?" Nữ hài hoảng sợ, nói:"Muốn hay không báo nguy đi."

	"Báo cái gì cảnh a, ngươi lại không biết hắn đến cùng người nào. Đừng nhiều chuyện." Nam nhân thấp giọng quát lớn một câu, nhớ tới vừa rồi cái kia làm người ta sởn tóc gáy ánh mắt, không khỏi rùng mình.

	"Đinh --"

	Thang máy rốt cuộc dừng ở hai mươi ba lâu. Kim Thành Thư thật dài phun ra một hơi, cất bước đi ra ngoài.

	...

	"Đinh đông đinh đông !"

	Chuông cửa có tiết tấu vang lên đến, đang tại nấu cơm thiếu phụ nghe được tiếng vang, tại trên tạp dề xoa xoa tay, tại cạnh cửa theo dõi trên màn hình biểu thị mắt nhìn, hướng tới phòng khách hô một tiếng:"Lão công, là Thành Thư đến."

	Nghe vậy Ngô Lượng bưng hồng tửu từ trên sô pha đứng lên đến gần, trừng mắt nhìn nàng liếc nhìn nói:"Biết là Thành Thư đến, còn không mau điểm mở cửa?"

	Kim Thành Thư bận rộn nhân bận rộn, cũng không dễ dàng đăng môn, phi năm phi tiết lại đây, nhất định là lại có ưu việt muốn cho hắn phân một ly canh. Ngô Lượng rất cao hứng, môn còn chưa khai, mập mạp trên mặt liền chất lên nhiệt tình tươi cười.

	Thiếu phụ không dám lại nói, nuốt xuống "Hắn nhìn qua có điểm không thích hợp" thuyết pháp. Ngô Lượng có tiền về sau liền cùng nguyên lai lão bà ly hôn, nàng là Ngô Lượng không biết thứ mấy nhậm tình nhân, trừ mỹ mạo cùng tính tình dịu ngoan bình thản bên ngoài cũng không có khác đặc điểm. Ngô Lượng chính là nhìn trúng nàng nhu thuận, mới sẽ nguyện ý cưới nàng vào cửa, bởi vì nàng cũng không đối với hắn ở bên ngoài hoa hoa thảo thảo phát biểu bất cứ ý kiến, liền tính lĩnh về nhà đến cũng không dám nói chuyện.

	Vì thế thiếu phụ nhu thuận mở cửa, vốn đang tưởng hô một tiếng, nhưng nhìn thấy Kim Thành Thư rỉ máu ánh mắt, không dám nói lời nào, cúi đầu trốn vào phòng bếp.

	"Ai -- ngươi như thế nào ngay cả tiếp đón đều không đánh." Ngô Lượng ở phía sau kinh ngạc kêu một tiếng, xoay người liền cùng Kim Thành Thư oán giận,"Huynh đệ, ngươi xem ngươi này tiểu tẩu tử, thật sự là càng sống càng trở về..."

	Thanh âm ngưng bặt, Ngô Lượng thấy được Kim Thành Thư bộ dáng. Hắn xưa nay ngay ngắn chỉnh tề quần áo một mảnh hỗn độn, còn có chút vết máu, tóc cùng ổ gà dường như, trên mặt không có biểu tình, cúi đầu từ trên xuống dưới nhìn hắn.

	Nhất là hắn ánh mắt. Hắn trong mắt phủ đầy tơ máu, hồng làm cho người ta sợ hãi, ánh mắt âm độc oán hận, theo dõi hắn tựa như một chỉ trạch nhân mà phệ độc xà.

	Trong khoảnh khắc, Ngô Lượng hiểu được -- hắn biết !

	Mấy năm nay qua được rất thích ý, sống được rất thoải mái, cùng Kim Thành Thư thân như một người, hắn cơ hồ quên chính mình còn từng làm qua một kiện phi thường xin lỗi hắn chuyện. Hắn mới đầu còn lo sợ bất an chống đẩy qua Kim Thành Thư cấp chỗ tốt, nhưng sau này càng ngày càng thói quen, thời gian dài, hắn cho rằng sự kiện kia không có bị lật ra đến khả năng tính, cũng liền không lại để ở trong lòng, chỉ ngẫu nhiên tại đêm khuya mộng hồi thời điểm, trong lòng sẽ đột nhiên dâng lên một cỗ bất an, cảm giác chính mình hiện tại sở hữu hưởng thụ đều như kính hoa thủy nguyệt, ăn bữa hôm lo bữa mai.

	Có đôi khi hắn nhìn Kim Thành Thư một bộ cảm kích bộ dáng hồi ức năm đó, Ngô Lượng còn sẽ cảm giác buồn cười, đồng thời đáy lòng dâng lên một cỗ bí ẩn hưng phấn cùng đắc ý. Hắn cảm giác rất thích, nhưng loại này tâm tình vẫn nghẹn cũng rất khó chịu, có khi thật muốn tìm người khoe ra một chút.

	Hắn cũng từng thiết tưởng qua nếu Kim Thành Thư biết chân tướng sẽ thế nào, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, hiện tại là pháp trị xã hội, hắn lại có thể đem chính mình thế nào đâu? Cùng lắm thì ân đoạn nghĩa tuyệt, cả đời không qua lại với nhau, dù sao chính mình tiền cũng tích cóp đủ nhiều, liền tính không có công ty cổ phần chia hoa hồng, làm sao cũng có thể thư thư phục phục qua hoàn nửa đời sau.

	Nếu là trước đây Kim Thành Thư, có lẽ thật sự biết như vậy làm, cũng khả năng hắn sẽ chỉnh đến Ngô Lượng nghèo rớt mồng tơi liền thu tay, nhưng hắn hiện tại, đã bị cuối cùng một cọng rơm áp sập .

	Ngô Lượng nhìn sát ý như đao Kim Thành Thư, nhìn hắn từ cổ tay áo trung cầm ra một phen hàn quang lòe lòe giết heo đao, hai đùi run run, chân run được cơ hồ không đứng vững. Hắn muốn chạy, nhưng thân thể cương ngạnh căn bản không động đậy được, hắn tưởng hô to hoặc là biện giải, nhưng môi liên tiếp đẩu, một chữ đều đẩu không ra đến. Hắn đứng ở nơi đó, trơ mắt nhìn Kim Thành Thư nhếch miệng xung hắn cười một thoáng, một tay đem đao đâm vào hắn trong bụng !

	...

	Đương cảnh sát tiếp đến báo nguy đuổi tới thời điểm, hai thực tập sinh đương trường liền đi ra ngoài phun ra, lớn tuổi cảnh sát cũng thập phần kinh hãi.

	Cả phòng máu tươi, cơ hồ tìm không thấy có thể đặt chân địa phương. Kim Thành Thư tại Ngô Lượng không nguy hiểm đến tính mạng bộ vị tổng cộng thống hai ba mươi đao, thẳng đến cảnh sát muốn đụng cửa vào thời điểm mới một đao lý giải tính mạng của hắn.

	"Không được nhúc nhích ! buông xuống hung khí ! quỳ xuống, đem tay giơ lên phóng tới sau đầu !"

	Mấy cái khẩn trương cảnh sát hai tay cầm thương chỉ Kim Thành Thư, sợ hắn bạo khởi phản kháng. Kim Thành Thư ném xuống giết heo đao, theo lời quỳ xuống hai tay ôm ở sau đầu, sau đó lập tức bị cảnh sát ấn đến phản khảo trụ.

	Hắn mặt bị đặt tại trong vũng máu, nhìn Ngô Lượng chết không nhắm mắt trong ánh mắt tràn ngập sợ hãi cùng đau đớn, nghe hắn huyết phát ra tanh hôi vị, Kim Thành Thư tưởng phun.

	Sau đó hắn liền thật phun ra. Một bên phun, khóe mắt một bên trào ra nước mắt.

	...

	"Kết thúc." Theo dõi toàn bộ hành trình đậu Hà Lan cùng Dung Viễn nói.

	"Ân." Dung Viễn lại là một đơn giản giọng mũi.

	Đậu Hà Lan còn có chút lo lắng, hỏi:"Dung Viễn, nếu là Kim Thành Thư tại cảnh cục không có nói rõ Hà Yên Như phá thai chân tướng, kia làm thế nào đâu?"

	Hà Yên Như sự kiện kia quá khứ thời gian dài như vậy, đã không thể tìm đến bất cứ hữu lực chứng cớ chứng minh chuyện này cùng Kim Thành Thư có liên quan . Này nam nhân dùng chỉnh chỉnh ba tháng thời gian đi kế hoạch chuyện này, cơ hồ làm cẩn thận, đến hiện tại, trừ chính hắn khẩu cung bên ngoài, liền tính là Dung Viễn cũng không có biện pháp vi Kim Linh thoát tội.

	Nhưng Kim Linh dù sao cũng là Ngô Lượng thân sinh nữ nhi, hận ốc cùng ô, Kim Thành Thư không muốn vì nàng tẩy thoát tội danh khả năng tính cũng rất lớn. Đề cập đến nhân tâm, liền tính là quang não cũng tính toán không ra một chuẩn xác đáp án.

	"Hai biện pháp." Dung Viễn dựng thẳng lên một ngón tay, nói:"Đệ nhất, công đức thương thành không phải có phun chân tề sao?"

	Hắn lại dựng thẳng lên đệ nhị căn ngón tay,"Đệ nhị, một phần khẩu cung mà thôi. Bằng quang não kỹ thuật trình độ không thể giả tạo trò chuyện ghi lại sao?"

	"Đương nhiên, này mấy đều là hạ sách, sẽ có hậu hoạn." Dung Viễn buông tay xuống nói:"Tốt nhất kết quả, còn là hắn chính mình nguyện ý nhận chiêu. Như vậy, Kim Thành Thư bị bắt tin tức truyền ra về sau, ngươi cấp Lưu Phượng di động phát tin nhắn, nói cho nàng tưởng cứu nàng nữ nhi, liền đi thăm Kim Thành Thư, đừng oán giận, nhiều lời lời hay, biểu đạt nàng quan tâm cùng hối hận, còn muốn sẽ khóc."

	"... Là." Đậu Hà Lan bày ra một thuyết phục biểu tình nói.

 