 	Vài giây về sau, xuất hiện ở trên màn hình là tình lý ngoài, dự kiến bên trong gia hỏa.

	Mang cự đại hình tròn hô hấp đầu tráo tiến sĩ hoảng lão đại, phát ra một trận sắc nhọn tiếng cười, tối đen ánh mắt cũng hơi hơi cong cong, nhìn qua thập phần khoái trá.

	Dung Viễn im lặng không lên tiếng nhìn hắn ở đằng kia đắc ý cười. Thông tin chuyển được thời gian lùi lại vài giây, đồng thời phi thuyền trừ chủ màn hình biểu thị bên ngoài mặt khác mấy cái màn hình đều trở nên một mảnh tối đen, Dung Viễn biết, giờ này khắc này, chiếc phi thuyền này đã bị cái kia không tóc gia hỏa thao túng .

	Hắn không cho rằng đây là chính mình mệnh lệnh thông tin liên thông nguyên nhân, công cộng kênh thông tin là không mang vào có xâm nhập năng lực, duy nhất giải thích chính là tại xuyên việt trùng động, hắn cùng Emerald hai người đều rơi vào hôn mê thời điểm, canh giữ ở trùng động phụ cận tiến sĩ đã nhân cơ hội chưởng khống phi thuyền thao tác hệ thống, phát ra thông tin thỉnh cầu cái gì, có lẽ chỉ là mèo vờn chuột trò chơi một giai đoạn.

	Nhưng hắn biết hắn sơ suất, phản trình khi không có mang theo nhị hào là lớn nhất sai lầm, mà Noah phục chế nhị hào thời điểm tại nó nguyên trình tự bên trong lưu lại không thể lại phục chế hạn chế, bất quá hắn cho rằng tại mờ mịt vũ trụ trung chỉ cần cẩn thận một điểm không ai có thể tìm đến bọn họ tung tích, lại không tưởng cư nhiên bị người ôm cây đợi thỏ một hồi. Nếu nhị hào còn tại, hoặc là hắn tại tiến dinh dưỡng khoang phía trước đem phi thuyền cảnh giới phòng hộ đẳng cấp điều đến cao cấp nhất, có lẽ phi thuyền có thể ngăn cản được tiến sĩ công kích thẳng đến hắn tỉnh lại.

	"Muốn biết ta vì cái gì có thể tìm đến các ngươi sao?" Tiến sĩ cũng không nóng lòng khống chế bọn họ, ngược lại nhìn qua rất có hứng thú cùng hắn giải thích một phen tiền nhân hậu quả.

	Dung Viễn bỗng nhiên nhớ tới đậu Hà Lan nói qua một câu --"Nhân vật phản diện chết vào nói nhiều" . Hắn vẫn cho rằng điện ảnh bên trong đại nhân vật phản diện nhóm tại chỉ kém một kích liền có thể giết chết nhân vật chính thời điểm còn muốn nói liên miên cằn nhằn khoe ra nửa ngày âm mưu của chính mình, cuối cùng không hề có ngoài ý muốn bị nhân vật chính nghịch tập phản sát là điện ảnh biên kịch vì thể hiện nhân vật chính bất tử định luật mà dùng nát ngạnh, không nghĩ tới trong hiện thực thật là có như vậy ngu ngốc.

	Tuy rằng trước mắt nhìn qua thế cục là Dung Viễn hoàn toàn bị vây ở hạ phong, nhưng hắn trên thực tế cũng không khẩn trương, chung quy chỉ cần đậu Hà Lan còn tại hắn bên cạnh, hắn liền tồn tại vô hạn phiên bàn khả năng tính. Khác không nói, chỉ cần lại hối đoái một trí não, đoạt lại phi thuyền quyền khống chế chỉ là phân phút sự, huống chi phi thuyền trên bàn điều khiển còn có một màu đỏ khẩn cấp thao túng cái nút, chỉ cần ấn xuống đi phi thuyền lập tức liền sẽ gạch bỏ trọng khải, cắt bỏ sở hữu tư liệu, đương nhiên bất cứ xâm nhập trong nháy mắt này cũng đều sẽ bị thanh không, chỉ là muốn lại khôi phục hệ thống cần ít nhất ba phút thời gian.

	Cho nên hắn có thể có kiên nhẫn nguyện ý nghe vừa nghe tiến sĩ giải thích, theo đối phương khẩu phong lộ ra một điểm mê hoặc cùng khẩn trương thần tình.

	-- không thể không nói, không phải ai đều có kỹ xảo biểu diễn loại này thiên phú, ít nhất tại tiến sĩ xem ra, Dung Viễn biểu tình cơ bản không có phát sinh bất cứ biến hóa, cùng người máy so sánh cũng kém không bao nhiêu.

	Người nghe không có trong dự đoán phản ứng cố nhiên làm người ta buồn bực, bất quá tiến sĩ hứng thú nói chuyện chính nùng, bởi vậy như cũ hứng trí rất cao nói:"Biết ngươi sơ hở ở nơi nào sao? Kia phó bức ảnh, Thái Cực đồ ! ý thức thành tượng nghi vừa mới bắt đầu từ Parco trong đầu đào ra này phúc đồ thời điểm ta liền cảm giác có chút nhìn quen mắt, chỉ là không nhớ ra đến ở nơi nào gặp qua. Sau đó của ngươi phi thuyền -- Tự Do chi Dực..."

	Nó dùng phi thường sứt sẹo đường ngữ nói ra bốn chữ này, hài lòng nhìn thấy Dung Viễn biểu tình rốt cuộc phát sinh thay đổi, ánh mắt hơi hơi trợn to, trên mặt lộ ra tương đối rõ ràng kinh ngạc thần tình.

	"... Là ngươi phi thuyền danh tự, đúng không? Đừng như vậy giật mình, ta lý giải các ngươi văn hóa, lịch sử, ngôn ngữ, lễ nghi vân vân hết thảy ta cảm thấy hứng thú gì đó, bởi vì ta tiếp nhận đối Thủy Lam tinh sinh thái hệ thống quan sát cùng nghiên cứu đã một trăm tám mươi ba năm, bởi vì là độ cao cơ mật, liên Amy kia tiểu nha đầu đều không lý giải, bất quá nếu nàng không có phản bội ta nói, ta vốn tính toán tại đây hai năm khiến cho nàng bắt đầu tiếp xúc ."

	Tiến sĩ sắc mặt âm trầm một chút, sau đó lại lập tức lộ ra tươi cười, nhẹ giọng chậm ngữ nói:"Ta vẫn xem các ngươi, tiểu gia hỏa, ta so bất luận kẻ nào đều lý giải các ngươi. Ta xem các ngươi không ngừng mà sinh ra lại chết đi, nhìn các ngươi tại ngu xuẩn trong chiến tranh tiêu hao chính mình, nhìn các ngươi trong thời gian rất ngắn lại từ hủy diệt trung trùng sinh, hơn nữa đem chính mình cư trụ tinh cầu này trở nên hoàn toàn thay đổi. Không không không, ta không phải tại chỉ trích cái gì, tương phản, ta là tại khích lệ các ngươi, rõ ràng là như vậy yếu ớt, đoản mệnh, ngu xuẩn, vì tư lợi, lại có thể ở cực ngắn thời gian bên trong hoàn thành lớn như vậy thay đổi. Tại Thủy Lam tinh phía trước ta nghiên cứu qua rất nhiều Nguyên Thủy tinh phát triển lịch trình, tin tưởng ta, các ngươi tuyệt đối là trong đó người nổi bật."

	"Nếu ngươi như vậy lý giải địa cầu... Cũng chính là ngươi cái gọi là Thủy Lam tinh mà nói, vậy ngươi như thế nào xác định ta liền đến tự địa cầu đâu? Ngươi nên biết địa cầu trước mắt không có tinh tế hàng hành năng lực." Trước đó chặn đường ở trong này, rõ ràng chính là đối với hắn lai lịch phi thường tin chắc mới có hành động, nhưng Dung Viễn thập phần khẳng định chính mình chưa từng có cùng tiến sĩ bên này nhân phát sinh bất cứ ngay mặt tiếp xúc. Dung Viễn nói:"Có lẽ ta chỉ là từ nào đó con đường chiếm được một ít về địa cầu tư liệu, cũng vừa vặn đối với loại này văn minh rất cảm thấy hứng thú đâu?"

	"Vậy ngươi hẳn là càng chú ý chính mình hành tung mới được." Tiến sĩ mỉm cười nói, thậm chí có loại ân cần chỉ bảo cảm giác."Cái kia bạch tuộc gọi cái gì tới?" Hắn nghiêng đầu suy nghĩ một chút, nói:"Á Lâm, đúng không? Ta tại chấp chính thính nhân theo ta nói hắn đoạn thời gian trước hành tung lén la lén lút phi thường khả nghi, cho nên ta rời đi Picchu tinh thời điểm thuận tiện đi thăm một chút. Nghe nói là chấp chính quan Cách Áo Tư Áo đại nhân tự mình bồi dưỡng tinh anh nhân tài chi nhất, ta vốn đang rất chờ mong, chỉ tiếc, hắn tinh thần cứng cỏi trình độ xa so ra kém ngươi cái kia tám cái chân bằng hữu, bất quá bị điện lưu kích thích nửa giờ mà thôi, đại não giống như là mở ra một cánh cửa lớn, ý thức thành tượng nghi dễ dàng liền được đến của ngươi ảnh chụp. Mà ta, tiến sĩ đại nhân, vừa vặn lại đối với ngươi này chủng tộc phi thường quen thuộc, liếc nhìn là có thể nhìn ra của ngươi lai lịch."

	Tiến sĩ cố ý dừng một chút, sau đó ngậm vài phần chờ mong vài phần thú vị dạt dào nói:"Dung Viễn... Trên địa cầu thanh danh lên cao thiếu niên thiên tài, nghe nói là mấy năm gần đây tối có sức sáng tạo nhà phát minh, thanh danh chi thịnh, cho dù là năm trăm năm ánh sáng ngoại ta, đều có nghe thấy. Ta nguyên bản tính toán qua vài năm rút ra thời gian đến tận mắt chứng kiến nhìn ngươi là như thế nào thông minh tiểu gia hỏa, không nghĩ tới ngươi thế nhưng bất tri bất giác liền đến ta bên cạnh, còn làm ra nhiều như vậy sự. Tuy rằng không biết ngươi đều là làm thế nào đến, nhưng ngươi hiển nhiên so với ta cho rằng càng thêm ưu tú." Hắn thú vị dạt dào nhìn đã khôi phục lãnh tĩnh Dung Viễn, thân thể hơi hơi nghiêng về phía trước, hỏi:"Thế nào? Trở thành ta thủ hạ, đến ta bên cạnh đến công tác như thế nào? Nếu ngươi đáp ứng mà nói, ta không những được khoan thứ ngươi sở làm hết thảy, liên tiểu Ami phản bội cũng có thể không truy cứu."

	Dung Viễn thần sắc khẽ động, nhưng như cũ không nói gì.

	"Ngươi còn đang do dự cái gì? Nhân loại thọ mệnh bất quá chỉ là trăm năm, nhưng ta có thể cho của ngươi sinh mệnh chiều dài ít nhất kéo dài đến ba trăm năm, nếu ngươi nguyện ý bỏ qua người địa cầu yếu ớt thân thể mà nói, kéo dài gấp mười lần cũng là có khả năng . Tại của ta dưới sự trợ giúp, ngươi còn có thể trở thành Thủy Lam tinh chúa tể, quyền thế, tài phú, mỹ nhân, muốn bao nhiêu có bao nhiêu, ngươi còn có cái gì không hài lòng?"

	Tiến sĩ tràn ngập dụ hoặc khuyên bảo, nhưng Dung Viễn như cũ không hề xúc động. Tại máy ghi hình sở không thể bao phủ địa phương, đậu Hà Lan thân ảnh nho nhỏ đang tại bận rộn, vì tránh cho tiến sĩ dụng cụ từ chính mình trong mắt lấy ra cái gì hình ảnh, Dung Viễn không có nhìn về phía nó. Bất quá nếu muốn tuyển ra một hắn ở trên thế giới này tín nhiệm nhất nhân, như vậy nhất định phi đậu Hà Lan mạc chúc, bởi vậy Dung Viễn xác định, cho dù bọn hắn ở giữa không có một câu một ánh mắt trao đổi, đậu Hà Lan cũng sẽ không khiến hắn thất vọng, cho nên hắn rất thích ý tiếp tục cùng tiến sĩ kéo dài thời gian.

	Dung Viễn lãnh đạm biểu tình khiến tiến sĩ có chút thất vọng, ánh mắt lãnh xuống dưới, nhưng Dung Viễn cũng không có trực tiếp cự tuyệt... Tiến sĩ nghiêng đầu nghĩ nghĩ, bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ, nói:"Đúng, ngươi là tại bất mãn với chúng ta đem ngươi mẫu tinh xem như ruộng thí nghiệm sự sao? Có chút đê đẳng cấp chủng tộc tựa hồ xác thật tồn tại một loại tình nguyện hư hao chính mình lợi ích cũng muốn giúp người khác lợi tha hành vi..." Hắn lầm bầm lầu bầu vài câu, sau đó bỗng nhiên cười nói:"Ngốc hồ hồ tiểu gia hỏa, nếu ngươi gật đầu, ta cho phép mỗi lần thực nghiệm thể có thể tùy ngươi đến đi trước chọn lựa, tội phạm, chính khách, xã hội cặn bã, của ngươi địch nhân... Tùy tiện người nào đều được, chỉ cần ngươi xem không vừa mắt, ngươi là có thể quyết định hắn sinh tử, ta cũng không để ý chính mình thực nghiệm thể phía trước đều là cái gì thân phận. Đồng thời ngươi cũng có thể bảo hộ ngươi quan tâm nhân hòa chân chính thiện lương nhân, đây là song thắng kết cục. Nhưng nếu là ngươi cự tuyệt, bi kịch có lẽ lúc nào liền sẽ phát sinh tại gia nhân của ngươi, bằng hữu, hoặc là bất cứ một hài tử cùng nữ nhân trên người -- ngươi muốn như vậy sao?"

	Dung Viễn trong mắt lóe qua một tia lợi mang, lần đầu tiên sắc bén tất lộ nhìn về phía tiến sĩ, nếu nói Dung Viễn có cái gì tuyệt đối không thể nhẫn nại, như vậy cầm hắn bằng hữu đến uy hiếp tuyệt đối là xếp hạng tại phía trước một hạng.

	Hơn nữa, không am hiểu diễn trò cũng không chỉ Dung Viễn một người, hắn có thể nhìn ra được đến, tiến sĩ là một phi thường tự phụ hơn nữa kiêu ngạo gia hỏa, Emerald như vậy cao cấp trí tuệ chủng có lẽ có thể khiến hắn coi trọng, nhưng một tại Nguyên Thủy tinh sinh ra trưởng thành trí tuệ sinh vật trong mắt hắn không đáng kể chút nào, cho dù là Dung Viễn cũng là giống nhau. Hắn thậm chí khinh thường với che giấu trong ánh mắt nhàn nhạt khinh thị cùng không cho là đúng, chỉ sợ hắn chân chính để ý, cũng không phải khiến Dung Viễn hiệu lực với hắn, mà là vì được đến Dung Viễn có thể đi ngoại tinh vực bí mật, tỷ như này chiếc Tự Do chi Dực lai lịch. Một khi hắn được đến cái kia bí mật, hắn căn bản sẽ không cho phép Dung Viễn sống lâu một giây.

	"A nha, ngươi muốn giết ta, phải không?" Tiến sĩ thân thể hướng phía sau vừa dựa vào, hô hấp đầu tráo khiến hắn hơn phân nửa đầu cũng không có lộ ra đến, nhưng kia chủng trêu tức thần tình như cũ có thể phi thường tinh tường thấy. Hắn phất phất tay, nói:"Tiểu gia hỏa, ngươi thật biết ngươi tình cảnh hiện tại sao?"

	Chủ màn hình bên cạnh mấy cái màn hình nhỏ trung bỗng nhiên xuất hiện phi thuyền các địa phương hình ảnh, trừ phòng ngủ, bể như vậy tương đối bí ẩn địa phương bên ngoài, bình thường phi thuyền trong ngoài đại bộ phận địa phương đều sẽ trang thượng theo dõi máy ghi hình, trọng điểm khu vực tỷ như phòng thao tác, năng nguyên thất, ra vào cửa khoang đẳng địa phương càng là như thế. Hôm nay ở này đó theo dõi hình ảnh trong, có thể nhìn thấy có hai ba mươi chỉ dữ tợn đáng sợ quái thú ghé vào phi thuyền trên ngoại bích, chân không hoàn cảnh đối với bọn họ tựa hồ hoàn toàn không có ảnh hưởng, có chút còn thường thường sẽ đi động, mà phi thuyền nhập khẩu trên hành lang, đã có bảy tám chỉ quái thú hoặc là quỳ rạp trên mặt đất, hoặc là treo tại trên tường, thường thường đục ngầu nước dãi từ chúng nó khóe miệng treo xuống dưới, trong cổ họng phát ra trầm trầm tiếng rống, thị huyết ánh mắt cũng chung quanh đánh giá, chỉ là tựa hồ chịu giới hạn trong cái gì, vẫn không có càng lớn động tác.

	Tại Dung Viễn cùng tiến sĩ cũng không có nhiều hơn chú ý trên một hình ảnh, một chỉ ghé vào phi thuyền trên ngoại bích sinh hóa thú tựa hồ trượt chân một chút, thân thể nghiêng, bên cạnh một khác chỉ sinh hóa thú chính dựa vào lại đây, bị nó mạnh từ bên cạnh cắn đứt cổ. Phun tung toé máu nhanh chóng ở trong chân không hóa thành từng viên tròn vo dịch châu, bên cạnh mặt khác mấy chỉ sinh hóa thú phảng phất nhận đến kích thích, nhanh chóng thấu lại đây đem chính mình đồng loại chia ăn hầu như không còn.

	Phi thuyền ngoại, còn có sáu đài võ trang cơ giáp, đang treo ở không trung, giơ cự đại pháo quản nhắm ngay Tự Do chi Dực. Hơn nữa, Dung Viễn có thể nhìn ra được đến, trong đó một liền đối với hắn ở khoang điều khiển.

	"Của ngươi cố hương, có câu ngạn ngữ ta thực thích, gọi là rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt." Tiến sĩ tình thế bắt buộc nói:"Của ta kiên nhẫn nhưng không nhiều, làm thông minh lựa chọn, Dung Viễn, không cần giống kia chỉ bát trảo bạch tuộc như vậy ngu xuẩn... Hoặc là ngươi tưởng trước lý giải một chút ngươi cái kia gọi Parco tiểu bằng hữu là chết như thế nào?"

	Cùng lúc đó, đậu Hà Lan cũng dùng hai đoản nhất trưởng gõ thanh nói cho hắn -- đã chuẩn bị tốt .

 