 	Dung Viễn phía trước từng xem qua một loại thuyết pháp: Nếu đem địa cầu sinh ra đến nay bốn mươi sáu ức năm áp súc vi một thiên hai mươi bốn giờ, như vậy tại đây một ngày trong cuối cùng ba phút, nhân loại loại này sinh vật mới hoá trang lên sân khấu; Mà cái gọi là hiện đại nhân loại tại đêm khuya tiền một phần mười giây mới xuất hiện. Về phần Đường quốc nhân vẫn vì thế kiêu ngạo năm ngàn năm văn minh sử, ở địa cầu sinh mệnh ngay cả một giây đều không đến.

	Nếu có một loại khác sinh vật, một loại khác lấy địa cầu sinh mệnh khi trưởng gắn liền với thời gian gian cơ bản đơn vị sinh vật, tại bọn họ xem ra, nhân loại dựa vào để sinh tồn địa cầu có lẽ chỉ là một hạt tiểu tiểu trần ai, phất tay liền có thể tan biến trong thiên địa . Mà trên địa cầu nhân loại sinh tồn thời gian chi ngắn ngủi liên nháy mắt thời gian đều không tính là, này nhỏ bé khó có thể tưởng tượng. Chỉ là tại này một chớp mắt thời gian trung, nhân loại thế thế đại đại sinh sản, đã trải qua vô số triều đại thay đổi, vô tận bi hoan ly hợp.

	Đường quốc có câu cổ ngữ nói hạ trùng không thể ngữ băng đến so sánh nhân kiến thức thiển cận, nhưng mà như thế chậm rãi mà nói nhân nói không chừng mới là trong những lời này "Hạ trùng" . Quy ba ngàn tuổi, Phù Du bất quá ba ngày, nhưng mà ba ngàn tuổi sinh mệnh không hẳn liền so triều sinh mộ tử Phù Du phong phú bao nhiêu. Nhân loại không phải Phù Du, như thế nào biết tại nó ngắn ngủi sinh mệnh trong kinh lịch qua như thế nào nhấp nhô lên xuống đâu?

	Thật giống như micromet nhân, nếu nhân loại có thể thấy chúng nó tồn tại, có lẽ phát hiện loại này sinh vật từ sinh ra đến tử vong có lẽ liên một chén trà công phu cũng không có, sẽ đối chúng nó tràn ngập cao cao tại thượng cảm giác về sự ưu việt cùng đồng tình. Không biết tại micromet nhân xem ra, nhân loại là một loại dị thường trì độn mà ngốc quái vật lớn, tại nhân loại chớp mắt một cái thời gian bên trong, nếu nguyện ý, chúng nó có thể ở nhân trên người chạy mấy trăm qua lại. Tại nhân loại xem ra ngắn ngủi thời gian trung, chúng nó sinh mệnh phát ra là một chút sẽ không kém cỏi quang mang.

	Dung Viễn lại trở nên nhỏ thời điểm, liền đem tinh lực đặt ở nghiên cứu bồng bồng kẹo đường bành trướng trên nguyên lý . Hắn khiến đậu Hà Lan ấn xoa kẹo đường sử chi phát sinh thay đổi, chính mình chui vào đường quả bên trong tiến hành quan sát cùng nghiên cứu. Chính như hắn đoán trước như vậy, khi hắn trở nên nhỏ thời điểm, đậu Hà Lan động tác trong mắt của hắn thập phần trì hoãn, một đơn giản ấn xoa động tác cũng dùng bình thường mấy chục lần thời gian.

	Cách hai ngày,b thị đổ một trận mưa nhỏ. Sau cơn mưa, Dung Viễn lại đến micromet nhân bộ lạc vị trí đi thời điểm, phát hiện nguyên lai kia một mảnh trên lá cây kỳ lạ tùng lâm đã bị một đám nấm quần thể vi sinh vật cấp thay thế, micromet nhân cũng không biết đi hướng.

	...

	Phi cơ mang theo cự đại tiếng nổ vang cách mặt đất mà lên, mặt đất dần dần rời xa, Cam Chính ghé vào trên cửa sổ đi xuống xem, vẻ mặt vừa sợ hãi lại có chút hảo kì, xem ra là lần đầu tiên cưỡi phi cơ. Dung Viễn thực ra cũng là lần đầu tiên, nhưng hắn điều khiển qua có thể bay vào vũ trụ vũ toa, đối tốc độ lại chậm hoàn cảnh cũng phong bế phi cơ liền có chút chướng mắt, biểu hiện thật sự bình tĩnh.

	Lâu dài tập huấn thời gian rốt cuộc đến vĩ thanh, bọn họ hiện tại là muốn đi tổ chức lần này quốc tế toán học thi đua trà quốc tham gia thi đấu, là xà là long, toàn xem này cuối cùng một trận chiến. Vu Nhất Chuyết bởi vì khẩn trương, hai tay nắm chặt hai bên tay vịn. Nghê Tử Hạo mang tai nghe bọc thảm lông, đã tựa vào trên ghế chuẩn bị ngủ, hắn mụ mụ như cũ toàn bộ hành trình tự trả tiền đi theo đang tại khuyên nhi tử ăn kẹo cao su.

	Cam Chính hảo kỳ nhìn ra ngoài một hồi về sau, mất đi hứng thú, xoay người lại, nhìn thấy Dung Viễn khó được chăm chỉ trên giấy viết chữ vẽ tranh, hết sức chăm chú bộ dáng, là hiếm thấy chăm chú. Nàng đầu thò qua đi vừa thấy, không khỏi "A" kêu một tiếng.

	"Làm sao?" Ngồi ở phía trước lĩnh đội lão sư nghe được thanh âm, quay đầu hỏi nàng, Dung Viễn cũng cùng nhau nhìn qua.

	"Không... Không có cái gì." Cam Chính nhanh chóng khoát tay, đẳng lão sư quay lại đi về sau, nàng thấp giọng hỏi Dung Viễn:"Ngươi... Không phải không tham gia hóa học thi đấu sao?"

	Nàng xem đến Dung Viễn viết trên giấy rõ ràng là một đống phản ứng hoá học phương trình. Tuy rằng nàng không nhận ra được kia đều là cái gì vật chất đẳng thức, nhưng tốt xấu cũng học qua cấp 3 hóa học, không đến mức đem hóa học công thức cùng số học công thức làm lẫn. Thế nhưng, tại toán học thi đua hai ngày trước, làm hóa học đề?

	"Cảm thấy hứng thú mà thôi." Dung Viễn liếc nàng liếc nhìn nói. Hắn biết Cam Chính hóa học trình độ, cũng không lo lắng nàng có thể nhìn ra cái gì đến, tiếp tục bắt đầu tính toán cùng xứng bình.

	Liên tục dùng mất hơn mười khỏa bồng bồng kẹo đường, hắn rốt cuộc làm rõ tại nhận đến áp lực thời điểm đường quả bên trong có hai loại vật chất hỗn hợp, phát sinh kịch liệt phản ứng, dẫn đến kẹo đường tại không mất đi này bản thân đặc tính dưới tình huống phát sinh cấp tốc bành trướng, cũng thông qua gần gũi trực tiếp quan sát chiếm được này hai loại vật chất công thức hoá học. Trên lý luận đến nói, chỉ cần có công thức hoá học, bất cứ vật chất đều có thể lợi dụng cái khác vật chất từ không đến có hợp thành đi ra, nhưng trên thực tế đương nhiên không có này đơn giản. Bất đồng phản ứng hoá học cần bất đồng điều kiện, độ ẩm, độ ấm, tính axit bazơ, vật chất hình thái đợi đã (vân vân), đều phải suy xét ở bên trong, vì tương lai đại quy mô mở rộng còn có phí tổn vấn đề cũng không thể không đắn đo. Hắn mất vài ngày thời gian, chỉ thôi diễn ra hơn một nửa.

	Cam Chính nhìn hắn đầu nhập bộ dáng, nuốt xuống sắp sửa thốt ra mà nói, chỉ là bất an chú ý ngồi ở phía trước lĩnh đội lão sư, sợ hắn vừa quay đầu hoặc là đứng dậy đi tới, phát hiện Dung Viễn "Không làm việc đàng hoàng" .

	...

	Phi cơ cất cánh hơn một giờ sau, trong cabin hành khách đại đa số đều buồn ngủ, còn có số ít nhân đang chơi cứng nhắc hoặc là xem sách. Dung Viễn cảm giác ánh mắt có chút mệt nhọc, buông xuống bút, hoạt động dưới cổ, đem tính toán trang giấy tất cả đều thu hảo, cởi bỏ dây an toàn, đứng dậy đi buồng vệ sinh một chuyến. Nghê Tử Hạo mụ mụ thấy, đẩy đẩy nhi tử, nhẹ giọng hỏi:"Hạo Hạo, ngươi hay không tưởng đi WC?"

	Nghê Tử Hạo ánh mắt mê mang phát một lát ngốc, sau đó gật gật đầu, cự tuyệt hắn mụ mụ làm bạn yêu cầu. Chỗ ngồi trung gian chỉ có một con đường thẳng, hắn liền tính lại mơ hồ cũng sẽ không dưới tình huống như vậy lạc đường. Nghê Tử Hạo mới vừa đi đến buồng vệ sinh phía trước, liền nhìn thấy Dung Viễn kéo ra môn đi ra, khóe môi nhếch lên một mạt ý vị không rõ tươi cười.

	"Làm sao? Cười đến như vậy cổ quái." Nghê Tử Hạo có chút kỳ quái hỏi.

	"Không có việc gì." Dung Viễn nháy mắt lại khôi phục thành bình thường lãnh đạm bộ dáng, chỉ là trong mắt còn mang theo vài phần hứng thú dạt dào.

	"Nga." Nghê Tử Hạo gật gật đầu, hắn đối nhân đối sự luôn luôn không có lòng hiếu kỳ. Hỏi là theo bản năng, về phần được đến cái gì đáp án, hắn thực ra cũng không để ý.

	Dung Viễn lại không có hồi chỗ ngồi, mà là đem tai nghe ấn đi ra nhét vào lỗ tai, sau đó vẫn đi đến khoang thuyền phía trước WC, khóa lên môn, hạ thấp người đem hai quyển khăn giấy lấy ra, ở bên trong loay hoay một trận, gỡ xuống một khối kim chúc bản, lộ ra đặt ở bên trong gì đó.

	Một loạt vàng óng viên đạn, bị gắt gao nhét ở bên trong.

	Dung Viễn khẽ cười một tiếng, đội bao tay, cầm đạn tất cả đều lấy ra.

	...

	Trên phi cơ không có thực khi theo dõi, cũng không có internet tín hiệu, ở trong này đậu Hà Lan cơ hồ không có đất dụng võ. Từ buồng vệ sinh trở về sau Dung Viễn vẫn không có ngủ, cùng tiếp viên hàng không muốn một bình nước khoáng, tựa lưng vào ghế ngồi, đánh giá tại buồng vệ sinh xuất nhập hành khách.

	b thị bay đi trà quốc cx thị phi hành thời gian rất dài, thường thường liền có hành khách đứng dậy đi WC.

	Rất nhanh Dung Viễn tập trung một người.

	Nhìn qua là rất phổ thông tiến vào trung niên nguy cơ nam nhân, trên đầu sớm liền trọc một mảng lớn, chung quanh một vòng thưa thớt tóc. Mang màu đen tế biên toàn khuông kính mắt, diện mạo phổ thông, nhưng thần sắc có chút mất tự nhiên. Tuy rằng là Thịnh Hạ, nhưng trên phi cơ vẫn là có chút lạnh. Hắn mặc một kiện màu xám lam trường tụ áo khoác, thiển hắc quần, còn cố ý đem áo khoác long trụ.

	Dung Viễn ánh mắt híp lại, theo dõi hắn từ phía trước đi tới, tại đi ngang qua thời điểm, ngửi được hắn trên người có loại nhàn nhạt thuốc lá hương vị.

	-- chẳng lẽ này trên thực tế là người nghiện thuốc, chuồn êm đến WC đi hút thuốc sao?

	Tuy rằng trên phi cơ không cho phép mang theo diêm hoặc là bật lửa một loại vật phẩm thượng cơ, nhưng tổng có nghiện thuốc lá đại nhân các hiển thần thông, liền vì tại phi hành quá trình bên trong cũng có thể vụng trộm qua nghiện. Dung Viễn đối với hắn hoài nghi yếu bớt vài phần, nhưng lại vẫn chặt chẽ chú ý hắn tiến vào WC.

	Hơn mười phút về sau, trung niên nam nhân từ WC đi ra, cước bộ thoải mái, vẻ mặt khoái trá, từ bên cạnh đi qua thời điểm, trên người mùi khói rõ ràng biến dày đặc.

	Trung niên nam nhân trở lại trên chỗ ngồi, ngồi ở hắn mặt sau hành khách cũng đứng lên về phía sau đi. Đây là một hơn ba mươi tuổi nam nhân, diện mạo có điểm tiểu soái, trên người mặc một kiện rộng rãi áo khoác jean. Hắn tựa hồ có chút không yên lòng trên phi cơ an toàn, đi WC trong quá trình cũng tùy thân xách một vuông vức công vụ bao, đồng thời ánh mắt không trụ tại hai bên trên chỗ ngồi đánh giá.

	Dung Viễn đầu một chuyển tránh đi hắn tầm mắt, đẳng nam nhân từ bên cạnh đi qua về sau mới quay đầu nhìn hắn, khẽ nhíu mày.

 