 	Dung Viễn ở tại cử hành toán học tập huấn đội b thị giao thông đại học, hóa học cùng vật lý huấn luyện tại phụ cận mặt khác hai trường học tổ chức, quản lý tương đối càng thêm nghiêm khắc một ít. Hắn cứ vài ngày sẽ đi nghe một lần khóa, lấy chút học tập tài liệu. Hôm nay hắn từ hóa học tập huấn đội bên kia trở về, vừa mới tiến đại sảnh, nghênh diện liền gặp phải một người từ trái vừa đi hành lang bên trong đi ra.

	Hắn màu tóc thiên thiển, không dài không ngắn toái phát lộn xộn kiều, mũi thẳng tắp, khóe mắt hơi nhướn, khóe mắt dưới có một khỏa chí, bên trái trên mặt có một má lúm, dáng người thiên gầy, trong mắt mang theo một loại lạc đường tiểu động vật như vậy mờ mịt thần sắc, cả người diện mạo có vẻ an toàn mà vô hại.

	Này nhân tại trong đại sảnh dạo qua một vòng, mê hoặc thò đầu xem xem, sau đó lại đi vào bên phải thông đạo. Dung Viễn thấy thế, thở dài, ở bên cạnh tìm ghế trống vị ngồi, không qua vài phút, liền nhìn hắn lại từ bên phải đi ra .

	Nhìn thấy đại sảnh, người nọ ngẩn người, quay đầu lộn trở lại đi, lần này mất thời gian trưởng điểm, hơn mười phút về sau, hắn từ trung gian trên thang lầu xuống dưới .

	Nhìn thấy quen thuộc đại sảnh, hắn ngốc ngốc tại cửa cầu thang đứng một lát, suy tư một trận, lại từ trái biên thông đạo đi vào. Bảy tám phút về sau, hắn từ cửa sau tha tiến vào.

	Cũng không biết hắn đến cùng giống như vậy tại đây đống chỉ có năm tầng khu nhà ở bên trong tha bao lâu, tóm lại nhìn qua đã thở hổn hển đi không được. Hắn đầy mặt vô tội đứng ở đại sảnh trung ương, thập phần mờ mịt tả hữu xem xem, sau đó nhìn thấy Dung Viễn, cao hứng đi tới hỏi:"Đồng học ngươi hảo, ngươi biết..." Hắn cầm ra một tấm thẻ phòng nhìn nhìn, nói:"335 hào phòng gian đi như thế nào sao?"

	Dung Viễn lại thở dài một hơi, trong khoảng thời gian này hắn đều đã cầm trong tay tài liệu xem xong vài trang, người này mới nghĩ đến muốn hỏi nhân. Hắn đứng lên nói:"Biết. Ngươi theo ta đến đi."

	"Thật sự là quá tốt ! ta tìm thật dài thời gian cũng không có tìm đến ! địa phương này kiến dứt khoát cùng mê cung như vậy." Người này oán giận nói, vẫn cùng Dung Viễn đi đến tầng ba 335 trước phòng, nhìn thấy Dung Viễn cầm ra một tấm thẻ tại đọc tạp khí thượng nhất xoát, môn theo tiếng mở ra.

	"Ai, ngươi như thế nào... Như thế nào..." Hắn đầy mặt sửng sốt nhìn Dung Viễn, đầy mặt đều viết "Ngươi như thế nào có thể mở ra của ta cửa phòng?" Những lời này. Hắn còn cố ý lui về phía sau hai bước ngẩng đầu nhìn xem phòng hào, xác nhận là "335" Không sai, lại nhìn đến Dung Viễn không nói gì đứng ở trước cửa nhìn hắn, bừng tỉnh đại ngộ, tay trái nắm chặt quyền đầu vỗ hữu chưởng một chút, ngạc nhiên nói:"Ngươi là của ta xá hữu !"

	-- đã cùng một chỗ trụ mau hai tuần, không cần mỗi lần đều làm giống như lần đầu tiên gặp mặt như vậy hảo không hảo?

	Dung Viễn vô lực cực, trong lòng thói quen tính thổ tào một câu, nhưng đồng dạng nói, tại đây gọi Nghê Tử Hạo gia hỏa lần thứ ba gặp mặt còn chưa đem hắn nhận ra đến thời điểm hắn cũng đã lười nói.

	Nghê Tử Hạo xác nhận Dung Viễn thân phận về sau, hắc hắc cười ngây ngô một chút, thè lưỡi, xem như biểu đạt một chút chính mình một đường cũng không có đem đối phương nhận ra đến xin lỗi. Hắn muốn mở miệng nói cái gì, đột nhiên ngơ ngẩn, móc ra một tiểu Notebook nhìn nhìn, sau đó ngẩng đầu phi thường sách giáo khoa hình thức hàn huyên nói:"Dung Viễn, ngươi giữa trưa nếm qua sao?"

	Dung Viễn một bên hướng trong phòng đi vừa nói:"Ăn, cám ơn. Ăn cái gì, ăn ngon hay không là không có tất yếu thảo luận vấn đề. Cũng không cần đem ngươi mang đến đồ ăn vặt lấy ra chia sẻ, bởi vì ngươi hôm trước cũng đã đem bọn nó tất cả đều ăn xong. Đem ngươi kia bản tử thu hồi đến đi, ta nhớ rõ đều so ngươi quen. Còn có, đem ngươi buổi sáng đổi quần áo rửa."

	"... Nga." Nghê Tử Hạo yên lặng đem hắn tiểu Notebook thu hồi đến, buông xuống thư bổn, vén lên tay áo, đi vào buồng vệ sinh giặt quần áo đi.

	Dung Viễn ngồi ở trước bàn xem sách, nhìn một lát sau, Nghê Tử Hạo bỗng nhiên từ buồng vệ sinh chạy đến, hoang mang rối loạn hỏi:"Xá hữu ! xá hữu !" -- nghe được hắn như vậy kêu, Dung Viễn liền biết người này lại đem hắn gọi cái gì quên mất --"Ngươi thấy được của ta kính mắt không có?"

	Dung Viễn xem hắn một cái, hỏi lại:"Chẳng phải chính là tại ngươi trên đỉnh đầu sao?"

	"A?" Nghê Tử Hạo hướng trên đầu sờ, mò đến hắn kẹt ở đỉnh đầu đương kẹp tóc dùng kính mắt, ngốc hồ hồ nói:"Thật a !" Hắn cười một trận, nhìn thấy trên tay bong bóng, bỗng nhiên nhớ tới chính mình muốn làm cái gì, lại chạy về buồng vệ sinh đi.

	Dung Viễn cảm giác, liền tính lấy toàn bộ Đường quốc... Không, toàn bộ địa cầu nhân khẩu cơ số đến xem, có thể gặp được một tính cách như vậy kì ba xá hữu, cũng chân tâm là không dễ dàng. Này Nghê Tử Hạo, không riêng gì siêu cấp lộ si gia mặt manh, còn trước tiên vài thập niên được lão niên dễ quên chứng, hắn giữa trưa liền quên điểm tâm ăn cái gì, buổi tối liền quên giữa trưa đi qua chỗ nào, đỉnh đầu đang tại làm sự hơi chút vừa ngắt lời, hắn khả năng liền quên muốn làm cái gì. Dung Viễn vẫn đều hoài nghi hắn là như thế nào bình an sống đến bây giờ .

	Tới tham gia tập huấn học sinh trong, Nghê Tử Hạo cũng là duy nhất một gia trưởng đến nay không có trở về nhân. Hắn mụ mụ liền ngụ ở trường học phụ cận khách sạn bên trong, mỗi ngày sáng tối đều sẽ lại đây xem hắn, buổi sáng đem hắn đưa đến phòng học, buổi tối lại đem hắn tiếp về đến, giữa trưa hắn liền cùng mặt khác đồng học đi tới đi lui. Lại một lần Nghê Tử Hạo không cẩn thận cùng sai lầm nhân -- mặt manh chứng thương không nổi -- cũng không biết hắn là đi như thế nào, thế nhưng chạy đến năm km ngoại b thị ảnh thị đại học tìm ký túc xá orz. Cố tình Nghê Tử Hạo tính cách chậm phải chết lại không có chính mình là lộ si tự giác, mỗi lần lạc đường đều tự tin tràn đầy muốn chính mình tìm đối phương hướng, luôn phải đợi đến đi vô số chặng đường oan uổng về sau mới sẽ bắt đầu sinh xin giúp đỡ ý tưởng.

	Ngay cả bọn họ vẫn ở này ao hình chữ kết cấu khách sạn bên trong, Nghê Tử Hạo đều mỗi ngày lạc đường. Thời gian dài như vậy, Dung Viễn chỉ thấy qua hai hồi chính hắn mèo mù đụng tới chuột chết sờ trở về, lúc khác, không phải bị mặt khác đồng học thấy được đuổi về đến, chính là bị hắn mụ mụ đuổi về đến, không thì cũng là nhận đến Nghê mụ mụ cùng sinh hoạt lão sư song trọng phó thác Dung Viễn đi đem hắn từ phụ cận nhặt về đến.

	Nhưng như vậy một người, cố tình ở trên con số lại có không gì sánh kịp sâu sắc cùng linh cảm. Tại phía trước toàn quốc vòng chung kết trung, hắn bởi vì viết sai lầm một số lẻ mà dẫn đến khuất phục ở đệ nhị. Tiến vào tập huấn doanh trận đầu khảo thí trung, hắn cùng Dung Viễn đặt song song đệ nhất. Từ nay về sau đệ nhất cùng đệ nhị danh liền chỉ tại bọn họ hai người trung gian thay phiên, Dung Viễn hơi không chú ý, khả năng liền sẽ bị hắn phản vượt qua đi.

	Buổi tối, Nghê Tử Hạo cùng Dung Viễn đều tại ký túc xá xoát thi đua chân đề, Nghê Tử Hạo viết một trận bỗng nhiên tự nhủ hỏi:"Ta buổi chiều ăn cơm không có a?"

	Hắn suy nghĩ nửa ngày nghĩ không ra đáp án đến, liền hỏi bên cạnh Dung Viễn, từ đồ thư quán trở về so với hắn muốn chậm một ít Dung Viễn tín khẩu nói:"Không có đi?" -- chú ý này "Đi", đây là một nghi vấn từ, Dung Viễn chỉ là hỏi lại một câu, nhưng Nghê Tử Hạo nghe thành khẳng định câu, vì thế hắn phán đoán, chính mình cần ăn cơm.

	Sau đó hắn đi đánh một phần cơm trở về, vừa xem thư vừa ăn, có chút gian nan ăn xong về sau sờ bụng nói:"A... Hôm nay ăn ngon chống đỡ."

	Hắn cử bụng đem cà mèn bao hảo ném vào thùng rác, nhìn thấy bên trong còn có một cà mèn, hắn cúi lưng khụt khịt mũi ngửi thử, cùng Dung Viễn nói:"Ngươi buổi chiều cũng đánh cơm trở về ăn a? Vẫn là ta thích nhất hạt dẻ kê đâu !"

	-- không, ta tại căn tin liền cơm nước xong, hơn nữa ta ăn cũng không phải hạt dẻ kê.

	Dung Viễn thân thể hướng phía sau vừa dựa vào nhìn nhìn nhét ở tủ TV phía dưới thùng rác, bên trong ngay ngắn chỉnh tề xếp chồng lên nhau hai màu trắng khả thoái biến cà mèn. Hắn yên lặng nhìn thoáng qua liên khom lưng đều có vẻ phá lệ khó khăn Nghê Tử Hạo, quyết định vẫn là không đem hắn khả năng ăn hai hồi cơm tối sự thực nói cho hắn.

	-- này đứa ngốc, ngay cả chính mình bụng đói hay không đều phân biệt không được sao?

	-- làm thế nào? Cảm giác hảo có tội ác cảm.

	Bình sinh lần đầu tiên, Dung Viễn bởi vì hoàn toàn không phải chính mình nguyên nhân mà tạo thành sai lầm cảm thấy áy náy. Hắn từ chính mình rương hành lý bên trong lấy ra một hộp tiêu thực phiến -- đây là đến phía trước Trịnh Di Nhu cho hắn chuẩn bị chuẩn bị sẵn dược chi nhất -- ném cho Nghê Tử Hạo nói:"Ấn thuyết minh thư ăn đi."

	"Nga, cám ơn." Nghê Tử Hạo cẩn thận nhìn nhìn sau lưng thuyết minh, lại kiểm tra một chút hạn sử dụng cùng ngày sản xuất, sau đó từ bên trong lấy bốn viên thuốc làm xé ăn đi xuống.

	Dung Viễn cảm giác hảo mệt.

	...

	Dung Viễn bọn họ phòng học là trường học một gian rất lớn bậc thang phòng học. Chỉ là năm mươi học sinh vì cái gì muốn tại như vậy đại trong phòng học lên lớp đâu? Bởi vì bàng thính sinh rất nhiều. b thị bản địa có rất nhiều minh năm sau lập chí muốn tham gia thi đua học sinh hội chạy tới cọ khóa, còn có một ít huấn luyện ban cũng sẽ đem chính mình học sinh kéo qua tới nghe giảng, chung quy cho bọn họ lên lớp phần lớn đều là quốc nội có danh giáo thụ hoặc là giảng sư, nội dung tinh luyện, phân tích sâu sắc, còn đề cập nhiều loại giải đề phương pháp cùng kỹ xảo, rất có học tập giá trị. Quá khứ có chút trường học đem lớp học thiết lập tại tiểu trong phòng học, kết quả xuất hiện bàng thính sinh quá nhiều dẫn đến chân chính huấn luyện sinh không chen vào được trạng huống.

	Bất quá hôm nay một buổi chiều đều là tự học thời gian, loại thời điểm này bàng thính sinh rất ít đến, trong phòng học chỉ có tập huấn doanh học sinh. Dung Viễn cùng Nghê Tử Hạo vừa đẩy ra môn, liền phát hiện phòng học phía trước chen một đống nhân, đem bọn họ lộ đều ngăn chặn.

	Một tóc ngắn nữ sinh phẫn nộ nói:"Mía không phải người như thế ! ngươi không có bằng chứng, đừng miệng đầy nói hưu nói vượn !"

	Đối diện một người đeo kính mắt cao gầy nam sinh nói:"Ta như thế nào không bằng không theo ! ngươi xem xem, thứ này chúng ta mọi người đều mang, liền nàng một người không có ! nói không phải chột dạ, ai tin a !"

	"Không mang làm sao ! ai quy định này biểu tất yếu phải mang a? Nhân gia mía không thích, luôn luôn liền không mang qua, không được a?" Tóc ngắn nữ sinh nổi giận đùng đùng nói.

	"Ngươi hảo, mượn qua một chút." Nghê Tử Hạo cùng đổ ở trên đường nhân nói, thế nhưng không ai để ý hắn.

	Cao gầy nam sinh nói:"Vậy ngươi khiến nàng đem nàng biểu lấy ra a ! của ta biểu sau lưng khắc tên của ta thủ chữ cái, nếu là nàng trộm, liếc nhìn liền có thể nhìn ra đến !"

	"Lấy liền lấy ! Cam Chính, đem ngươi biểu lấy ra cho hắn xem xem !" Tóc ngắn nữ sinh nói.

	Cam Chính ấp úng một chút, môi run nhè nhẹ, nhỏ giọng nói:"Ta... Ta không mang ở trên người..."

	"Không mang vừa lúc ! tìm người sưu một chút, muốn có thể tra ra, kia khẳng định là của ta !"

	"Ngươi nói sưu liền sưu a ! ngươi cho rằng ngươi là cảnh sát a ! liền tính là cảnh sát, cũng muốn có điều tra chứng đâu !" Cam Chính một cái khác bằng hữu ở bên cạnh hát đệm.

	Bị đổ tại cổng Dung Viễn hai người nghe một trận, nguyên lai là cao gầy nam sinh đồng hồ giữa trưa ăn cơm thời điểm còn tại, vừa rồi đi lên vệ sinh sở, trở về đã không thấy tăm hơi. Kia đồng hồ là không phân nam nữ kiểu dáng trung tính biểu, bọn họ mỗi người một, là vòng chung kết kim bài phần thưởng, thủ "Quý trọng thời gian" Chi ý. Cùng phổ thông trung học trường học thi đua khi phát luyện tập bản, bút máy linh tinh phần thưởng bất đồng, này đồng hồ là quốc tế hàng hiệu, thiết kế giản lược hào phóng, khi đi tinh chuẩn, phòng thủy tính có thể vô cùng tốt, bề ngoài cũng không có vẻ xa hoa, trọng yếu nhất là trên giá trị vạn nguyên. Cơ hồ bọn họ tất cả mọi người đem này biểu mang ở trên cổ tay, không riêng gì vì xem thời gian, càng trọng yếu hơn là này tượng trưng cho một loại vinh diệu. Ngay cả Dung Viễn cũng đem phía trước cũ biểu ném, đổi thành này chỉ tân đồng hồ.

	Chỉ có Cam Chính, bình thường chưa từng có mang qua không nói, nàng mặc cũng nhất mộc mạc, rõ ràng đều là tiện nghi hàng quán. Người khác liền tính gia cảnh không tốt, nhưng vòng chung kết được đến kim bài tổ ủy hội có phát thưởng kim, các tỉnh thị cùng trường học như vậy cũng sẽ có tiền mặt phần thưởng, có chút địa phương thân thích bằng hữu ở giữa sẽ đưa chút tiền biếu tỏ vẻ chúc mừng, lại không tốt còn có các loại quảng cáo thương hoặc là đài truyền hình mời, nhiều phải là nhân muốn phủng tiền đưa đến bọn họ trong túi. Cho nên ít nhất trên bề ngoài, đều trang điểm ngăn nắp lượng lệ, cũng không giống thiếu tiền bộ dáng. Bởi vậy nam sinh đồng hồ ném về sau, cái thứ nhất hoài nghi chính là Cam Chính. Thêm Cam Chính lấy không ra chính mình đồng hồ, thần sắc cũng có chút hoảng loạn, càng hiển được khả nghi .

	Mắt thấy bọn họ làm cho càng ngày càng hung, lan đến phạm vi càng ngày càng rộng, sắp phát triển trở thành động thủ xu thế. Dung Viễn xoay người chuẩn bị đến khác phòng tự học đi làm đề. Kết quả vừa quay đầu lại, phát hiện cổng cũng đứng thật nhiều nhân, rõ ràng đang xem bọn họ náo nhiệt.

	Dung Viễn nhíu nhíu mày. Nhắm mắt lại nín thở ngưng thần nghe một trận, trong bóng đêm, bóc ra kia vài huyên náo khắc khẩu thanh, vứt bỏ khẽ khàng nói nhỏ thảo luận thanh, vải dệt tiếng ma sát, bàn ghế kéo động thanh, chỉ còn lại có một loại độc đáo thanh âm.

	"Tí tách... Tí tách... Tí tách..."

	Rất nhiều máy móc kim đồng hồ chuyển động khi tiếng tí tách vang ở bên tai, xa xa gần gần, Dung Viễn phảng phất trong bóng đêm thấy được rất nhiều đồng hồ nổi tại chung quanh không trung, mỗi một đều tại không biết mệt mỏi chuyển động .

	Dung Viễn mở to mắt, trực tiếp dùng lực đem phía trước nhân kéo ra, đi đến đám người vây quanh tối trung tâm. Chặn đường nhân ngã trái ngã phải tách ra, Nghê Tử Hạo vội vàng tránh trái né phải theo ở phía sau đi vào đến.

	"Làm gì?" Bị hắn nhìn chằm chằm nam sinh bày ra một phòng vệ tư thế, cảnh giác nhìn hắn.

	Cam Chính cũng ngậm nước mắt, kỳ quái nhìn hắn.

	Dung Viễn lược phụ thân chụp tới, hai căn ngón tay từ nam sinh bên trái một lược rơi xuống đi trong túi quần -- hắn mặc một điều lên lên xuống xuống chừng ba bốn đối túi to béo quần -- vớt ra một màu trắng bạc đồng hồ. Mọi người thấy thế, không khỏi im lặng -- rõ ràng là hắn đi WC phía trước đem biểu tùy tay nhét vào một không thường dùng túi, kết quả chính mình lại đem việc này quên mất, vừa phát hiện biểu ném liền bắt đầu kêu to hét lớn tìm tiểu thâu. Liền tính sau này hắn nghĩ đến chính mình đem biểu đặt ở chỗ nào rồi, chỉ sợ cũng không có dũng khí đem oan uổng nhân sự thẳng thắn thành khẩn.

	Dung Viễn đem đồng hồ nhắc tới cùng cao gầy nam sinh tầm mắt ngang bằng xử, sau đó nhẹ buông tay, nam sinh vội vàng dùng hai tay tiếp được. Hắn nhìn người chung quanh một vòng, sau đó hướng đi chỗ ngồi, lần này che ở trên đường người đều không tự chủ được tránh ra, Nghê Tử Hạo vội vàng ôm thư cũng cùng đi qua.

	Trò khôi hài tan cuộc, cao gầy nam sinh đầy mặt đỏ bừng cầm thứ của mình rời đi phòng học. Cam Chính cùng chính mình hảo hữu nói lời cảm tạ về sau, xem Dung Viễn đã ngồi ở một bên bắt đầu làm bài, do dự một chút.

	"Đừng đi, tên kia khẳng định sẽ không để ý ngươi ." Bằng hữu kéo nàng một phen nói.

	"Nhưng ta cuối cùng muốn đi nói tiếng cám ơn a ! bằng không hôm nay việc này còn không biết như thế nào kết cục đâu." Cam Chính cố chấp nói.

	"Tính tính, tùy ngươi đi." Bằng hữu buông tay ra, một bộ lấy nàng không có biện pháp bộ dáng.

	Cam Chính đi đến Dung Viễn bên cạnh ngồi xuống, nhỏ giọng nói:"Cám ơn ngươi a, Dung Viễn."

 