 	Đới Bình nằm ở nhà khách ẩn ẩn tản ra dị vị trên giường, hai tay điếm tại sau đầu, nhìn trần nhà ngủ không được, nhắm mắt lại, thật giống như có thể nhìn thấy thê tử Lữ Nhã tươi cười.

	Hắn nói không rõ chính mình hiện tại ý tưởng là cái gì? Hối hận sao? Là có . Áy náy sao? Cũng có. Chung quy bọn họ từng như vậy yêu nhau qua, bọn họ còn có một nhi tử. Nhưng lúc này nội tâm càng nhiều, là thả lỏng cùng giải thoát.

	Đới Bình đều không tưởng hồi ức, chính mình này hai năm là như thế nào chịu đựng qua đến.

	...

	Lữ Nhã cùng Đới Bình, đều là một nghèo hai trắng xuất thân, hai người tại vừa tham gia công tác thời điểm kinh nhân giới thiệu nhận thức, tuy rằng vừa mới bắt đầu hai người đối lẫn nhau cũng không phải thập phần hài lòng, nhưng Lữ Nhã ôn nhu hiền thục, Đới Bình ôn hoà hiền hậu săn sóc, song phương cũng không có cái gì đặc biệt có thể chỉ trích địa phương, liền chắp vá ở chung thử xem. Thường xuyên qua lại, thời gian tiệm lâu, cảm tình cũng đang không ngừng mà lui tới trung dần dần thăng ôn, thêm song phương cha mẹ đều không là tính cách xoi mói nhân, vì thế kết hôn sự cũng liền đề lên nhật trình.

	Vốn liền chỉ là như thế này rất phổ thông bắt đầu, rất thuận lợi quá trình, không có gặp được bao nhiêu gia đình làm khó dễ, xã hội khảo nghiệm, không giống phim truyền hình như vậy như vậy bốn bề sóng dậy, chỉ là rất bình phàm một gia đình tổ kiến, ở trên thế giới này có vô số gia đình đều là tại đồng dạng quá trình bên trong sinh ra . Hai người đều có thành thục tâm trí, cũng không giống thiếu niên thiếu nữ như vậy còn chờ mong một đoạn oanh oanh liệt liệt tình yêu, chỉ là hi vọng tìm đến một có thể nhìn xem thuận mắt nhân, lẫn nhau đến đỡ, bầu bạn một đời.

	Chân chính yêu nhau, là tại kết hôn về sau.

	Hôn sau sớm chiều tương đối, phu thê hai người không có phát hiện đối phương có cái gì khó lấy chịu đựng chứng, tương phản, trượng phu phát hiện thê tử bình phàm bề ngoài dưới có khoan dung hào phóng tính cách cùng tinh xảo trù nghệ, cũng rất hiểu được hưởng thụ sinh hoạt; Thê tử nhìn thấy trượng phu mỗi ngày chủ động gánh vác đại bộ phận gia vụ săn sóc, còn có hắn vì gánh vác lên gia đình trách nhiệm, chuẩn bị ghi danh Đường quốc nhân viên công vụ khảo thí, hàng đêm khêu đèn khổ đọc. Mỗi một ngày, đều giống như có thể phát hiện đối phương trên người tân ưu điểm, mỗi một ngày, đều cảm giác phu thê hai người trở nên càng thêm hợp phách, hôn nhân không chỉ không có làm cho bọn họ đi vào tình yêu phần mộ, ngược lại làm cho bọn họ chân chính nhấm nháp đến tình yêu điềm mĩ.

	Thẳng đến kia một hồi tai nạn phát sinh.

	Đới Bình phu thê không có quá nhiều gởi ngân hàng, tại thành phố lớn dốc sức làm, trừ không khí không cần tiền bên ngoài cái gì cũng phải muốn tiền, cho nên tai nạn giao thông phát sinh về sau bọn họ căn bản lấy không ra chữa bệnh tiền đến, nhưng tại tiểu thành trấn cư trụ song phương cha mẹ danh nghĩa đều có phòng ở, nếu toàn bộ bán đi lại cùng thân thích mượn một ít tiền, cũng có thể miễn cưỡng thấu ra Lữ Nhã trị liệu phí dụng. Nhưng cứ như vậy, liền ý nghĩa song phương cha mẹ niên kỉ một bó to còn muốn vì thế hướng đi không có chỗ ở ổn định sinh hoạt, còn muốn nợ rất nhiều nợ bên ngoài không biết lúc nào có thể trả đủ, Lữ Nhã trị liệu cũng không phải một lần tính, hậu tục khôi phục tính trị liệu còn muốn một bút to tiền, ngay cả như vậy, cũng không thể cam đoan nàng hoàn toàn khôi phục được cùng người bình thường như vậy...

	Đủ loại suy xét dưới, bọn họ cuối cùng cộng đồng làm ra buông tay tiếp tục trị liệu quyết định.

	Từ đó về sau, Lữ Nhã liền thay đổi.

	Nàng tràn ngập oán giận, cho rằng tất cả mọi người xin lỗi chính mình, đối Đới Bình thường xuyên hô đến kêu đi, động một cái là nhục mạ, đối với nhi tử cũng không để bụng. Bởi vì tê liệt tại giường, sinh hoạt bên trong hết thảy đều không thể không ỷ lại vào trượng phu, cho nên Đới Bình liền biến thành nàng sở hữu dựa vào, trượng phu bất cứ một điểm cảm xúc biến hóa đều sẽ khiến nàng nghi thần nghi quỷ. Nàng e sợ cho Đới Bình bên ngoài bị nào tiểu hồ ly tinh thông đồng đi, mỗi ngày đều phải đề ra nghi vấn hắn gặp được người nào, làm chuyện gì, nhìn lén hắn tin nhắn cùng điện thoại, điều tra hắn quần áo áo sơmi, vạn nhất phát hiện một căn khả năng chỉ là bởi vì ngồi ở nơi đó dính lên trưởng tóc, nàng đều sẽ cuồng loạn, khóc lớn đại náo. Nàng khi hỉ khi nộ, chốc chốc bi bi thiết thiết, chốc chốc tràn ngập oán hận, hơn nữa loại tình huống này theo thời gian trôi qua chẳng những không có hảo chuyển, ngược lại càng trở nên ác liệt. Có khi nữ tính đồng sự hoặc bằng hữu đánh cho Đới Bình điện thoại bị nàng tiếp đến, chẳng sợ đối phương là Đới Bình đơn vị hơn năm mươi tuổi nữ chủ nhiệm, nàng cũng sẽ hoài nghi đối phương đang câu dẫn nhà mình trượng phu, không quan tâm tại điện thoại bên trong chửi ầm lên.

	Đới Bình bởi vì đối với thê tử lòng có thẹn, bắt đầu thời điểm vẫn đang nhẫn nại. Nhưng hắn ban ngày muốn đi làm công tác, trừu không còn muốn về nhà làm một ngày ba bữa, gánh vác sở hữu gia vụ, chiếu cố thê tử cùng hài tử, còn muốn thời thời khắc khắc chú ý tại trong lời nói không thể kích thích đến thê tử yếu ớt thần kinh, hắn thật là quá mệt mỏi . Nhưng là bởi vì đối bệnh nặng vợ cả bất ly bất khí, hắn đồng sự, thân thích, bằng hữu đều vì thế tràn ngập tán dương, cũng bởi vì này sự kiện tại các loại phương diện cho hắn rất nhiều giúp, bọn họ đều đang nhìn hắn. Hắn hành vi khiến người chung quanh đều tin tưởng trên đời này quả nhiên còn tồn tại chân ái, nhưng bọn họ "Tin tưởng" Lại hình thành đạo đức áp lực, khiến hắn không thể làm ra buông tay Lữ Nhã hành vi. Hắn cảm giác chính mình mỗi một ngày từ mở to mắt khởi liền tại chịu đựng dày vò, nhìn không tới hi vọng cũng nhìn không tới tương lai, nhẫn nại một ngày tính một ngày mà thôi.

	-- chỉ từ chính mình góc độ hồi ức Đới Bình quên, buông tay trị liệu quyết định ban sơ là Lữ Nhã chính mình xách ra ; Nàng cũng từng yêu cầu ly hôn, nhi tử giao cho Đới Bình nuôi nấng, như vậy bọn họ sinh hoạt có lẽ sẽ thoải mái một ít; Tại nhìn đến Đới Bình cơ hồ bị sinh hoạt tha suy sụp thời điểm, nàng còn ý đồ tự sát qua, chính là hi vọng không biến thành bọn họ trói buộc.

	-- là thời điểm gì Lữ Nhã bắt đầu trở nên diện mục hung ác đâu? Có lẽ là tự sát chưa toại về sau, khiến nàng ý thức được sinh mệnh đáng quý, đối sinh tồn trào ra cường liệt khát vọng; Có lẽ là ngày ngày đêm đêm bị nhốt tại nhỏ hẹp trong phòng, nhẫn nại cô tịch, hắc ám, đại tiểu tiện không khống chế sỉ nhục, cái gì cũng không có thể làm cảm giác tội lỗi cùng cảm giác vô lực, các loại âm u cảm xúc dần dần chiếm cứ từng thiện lương khoan dung tâm; Có lẽ, là Đới Bình lơ đãng cảm xúc biến hóa để lộ ra hắn bắt đầu hối hận, cảm giác nàng là một gánh vác, hơn nữa bắt đầu trốn tránh đối mặt nàng thời điểm, trượng phu nội tâm dần dần gia tăng chán ghét phá hủy nàng an toàn bảo lũy, khiến nàng tuyệt vọng, khiến nàng tại tra tấn người khác đồng thời cũng không ngừng tra tấn chính mình.

	Nhưng Đới Bình là sẽ không suy xét này mấy, từ chính hắn góc độ đến nói, hắn chỉ cảm thấy tràn ngập ủy khuất, hai năm đến nhận hết tội. Phía trước hắn chỉ có thể đem cái loại này sinh hoạt chịu đựng, ngóng trông một ngày nào Lữ Nhã chết về sau hắn liền có thể được đến giải thoát. Nhưng có kia mấy chục vạn, hắn liền có thể bắt đầu một loại tân sinh hoạt. Hắn cũng không trông cậy vào có thể lập tức trở nên đại phú đại quý, nhưng đồng dạng tiền cầm đi cấp Lữ Nhã chữa bệnh, không nhất định có thể trị hảo, chung quy đã chậm trễ hai năm trị liệu thời gian, cũng không thể giải quyết bọn họ hiện tại lưng đeo nợ nần cùng ngay cả phòng ở cũng không có khốn cảnh; Nếu không cần đến chữa bệnh, cho dù là lợi dụng này mấy tiền vốn làm điểm tiểu sinh ý, sinh hoạt cũng sẽ dần dần hảo đứng lên đi?

	Bản thân giải vây nửa ngày, mang đối với tương lai kỳ vọng, Đới Bình tâm tình dần dần trở nên hảo lên, hắn không buồn ngủ, liền mở ra TV.

	Trong TV đang tại truyền phát một phim phóng sự, một đám tiểu chim cánh cụt lúc la lúc lắc theo tại cha mẹ bên cạnh di chuyển, chúng nó hết nhìn đông tới nhìn tây, líu ra líu ríu không an phận, dáng điệu thơ ngây khả cúc. Đới Bình có vài phần hứng thú, nhìn một lát, TV màn hình bỗng nhiên hoa một chút, hắn đang cho rằng là tiểu lữ quán TV chất lượng không tốt chuẩn bị chụp một chút, hình ảnh lại lần nữa nhảy ra.

	"A ! !" Đới Bình kêu sợ hãi một tiếng từ trên giường nhảy dựng lên, lui đến sát tường kinh khủng không chừng nhìn TV màn hình.

	-- tân trên hình ảnh cũng không phải tiểu chim cánh cụt, mà là Lữ Nhã cùng Đới Bình nhi tử di ảnh. Đen trắng ảnh chụp trung nữ tử cùng ấu đồng trên mặt còn mang theo vài phần tiếu ý, đều đang theo dõi hắn xem. Lúc nửa đêm nhìn thấy loại này ảnh chụp, thật sự là muốn nhiều kinh sợ có bao nhiêu kinh sợ.

	Đới Bình kêu thảm thiết một tiếng chạy ra môn, lữ quán lão bản đang nằm sấp ở phía trước đài buồn ngủ, Đới Bình trảo hắn, nói năng lộn xộn không nói rõ chính mình gặp được sự, dứt khoát đem hắn kéo đến trong phòng nhìn.

	Trong TV, mấy chỉ chim cánh cụt ngốc hồ hồ được suất thành một đoàn.

	"Cái gì từ trong TV nhìn thấy lão bà nhi tử ảnh chụp, ngươi đang nằm mơ đi?" Lữ quán lão bản bỏ ra tay hắn, khinh bỉ nói một câu, xoay người đánh ngáp rời đi .

	Đới Bình nửa tin nửa ngờ, tỉnh táo lại về sau, hắn cũng hiểu được vừa rồi hẳn là ngủ mơ hồ làm một mộng. Bất quá hắn còn có chút kinh hồn chưa định, liền đem TV đóng, mê đầu ngủ.

	Sáng sớm hôm sau, Đới Bình liền đến lữ quán trước đài đi lui phòng, liền tính đó là một mộng, nhưng này gia lữ quán tổng khiến hắn trong lòng cảm giác Mao Mao, không dám lại ở lại. Lữ quán lão bản vô tình cho hắn làm lui phòng thủ tục.

	Trước đài máy tính có hai màn hình biểu thị, một màn hình biểu thị đối với bên trong lão bản, một cái khác đối với khách trọ. Đới Bình chờ xử lý lui phòng thủ tục, nhàm chán dưới liền nhìn nhìn màn hình biểu thị, ai ngờ lúc này màn hình biểu thị đột nhiên chợt lóe, biến thành nhất trương quyển hồng báo chí screenshot, nội dung phi thường ngắn gọn, chính là mỗ tê liệt nữ tử cùng bốn tuổi ấu tử tự sát thân vong tin tức, thời gian liền tại ngày hôm qua buổi sáng.

	Đới Bình giật nảy, từ đầu da đến xương sống đều một trận run lên, đặt ở trước đài trên mặt bàn tay không tự chủ được bắt đầu phát run.

	"Uy ! uy ! đừng ngẩn người ! đây là của ngươi tiền thế chấp, thu hảo !" Lữ quán lão bản không kiên nhẫn gõ gõ bàn nói, hắn đã kêu vài thanh, trước mặt này nhân liền thất lạc hồn nhi dường như hai mắt đăm đăm không có phản ứng.

	Đới Bình bừng tỉnh lại đây, tiếp nhận tiền thế chấp, trong lòng bàn tay mồ hôi ròng ròng . Hắn miễn cưỡng cười một thoáng, chỉ màn hình biểu thị hỏi:"Lão bản, các ngươi này mặt trên còn phóng tin tức a?"

	"Không buông !"

	Lữ quán lão bản cứng rắn nói một câu, dùng "Ngươi ngu ngốc a" ánh mắt nhìn hắn một cái, xoay người không lại để ý tới.

	Sắc mặt trắng bệch Đới Bình không biết chính mình là như thế nào đi đến trên đường cái, hắn u hồn như vậy chuyển nửa ngày, nhìn thấy ven đường báo chí đình biên bày hai bộ điện thoại, do dự một chút, đi qua cung cấp phía trước một đồng sự gọi điện thoại, đè thấp cổ họng dối xưng là chính mình bằng hữu, hỏi thăm chính mình người một nhà tình huống.

	"Đới Bình không biết đi đâu vậy, vẫn liên lạc không được... Hắn lão bà tự sát, hài tử cũng cùng một khối không có..."

	Đới Bình thủ kịch liệt rung lên đến.

	Trên điện thoại mặt có biểu hiện dãy số cùng thời gian thực tiểu màn hình biểu thị, lúc này, cái kia hắn vừa xem qua tin tức chính một chữ một chữ tại trên màn hình biểu thị vọt ra, giống hắc hắc ánh mắt tại chớp chớp nhìn hắn.

	...

	"Đới Bình chết." Đậu Hà Lan hội báo kết quả, ngữ khí có chút trầm thấp.

	"Ân?" Dung Viễn phát ra một nghi vấn giọng mũi.

	"Hắn vọt tới trên đường cái, bị xe đụng chết." Đậu Hà Lan nói. Chính xác mà nói, là Đới Bình cơ hồ bị như bóng với hình di ảnh cùng tin tức bức điên, vội vội vàng vàng không phân phương hướng vọt tới trên đường cái, kết quả bị một chiếc bay nhanh mà tới xe hơi đánh bay mấy mét xa, đương trường tử vong.

	"Không lưu lại cái gì dấu vết đi?" Dung Viễn hỏi.

	Đậu Hà Lan nói:"Không có."

	Đới Bình cuối cùng chênh lệch một ý niệm nhưỡng thành ác quả, bất quá hắn nửa đời trước làm hảo sự so chuyện xấu muốn nhiều một ít, chủ yếu là cũng không có đại gian đại ác cơ hội, bởi vậy hắn phụ công đức cũng không tính cao.

	Lần này bởi vì Đới Bình sự, Dung Viễn bởi kia bút tiền dẫn tới Đới Bình đồi bại, Lữ Nhã cùng hài tử tử vong, lạc quyên ác dùng đợi đã (vân vân) các phương diện chuyện xấu, phía trước phía sau bị khấu gần một vạn công đức. Đương nhiên này đối với Dung Viễn hiện tại mấy ngàn vạn công đức trị đến nói cũng không tính nhiều, nhưng cũng không phải một có thể dễ dàng bỏ qua con số, Đới Bình tử vong chỉ có thể hơi làm bù lại. Trọng yếu nhất là, bị người lãng phí chính mình hảo ý còn tạo thành tổn thất, Dung Viễn không làm điểm nhi cái gì, nuốt không dưới kia khẩu khí. Nhưng hắn nhìn thấy đậu Hà Lan rầu rĩ không vui biểu tình, bỗng nhiên ý thức được, làm chết Đới Bình với hắn mà nói không tính cái gì, nhưng đậu Hà Lan làm [ công đức bộ ] khí linh, đi làm như vậy sự đối với nó đến nói e rất khó lấy nhận.

	"Xin lỗi." Dung Viễn có chút áy náy, nói:"Ta về sau sẽ không lại khiến ngươi làm loại sự tình này ."

	Đậu Hà Lan lắc đầu, đang định nói cái gì, bỗng nhiên nghe được khóa cửa bị mở ra thanh âm, vội vàng biến thành một chỉ bút -- từ Kim Dương lần trước chỉ ra tai nghe vấn đề về sau, đậu Hà Lan không cần Dung Viễn phân phó, liền có ý thức bắt đầu biến thành bất đồng nhưng thường gặp vật phẩm.

	Kim Dương đẩy cửa tiến vào, chào hỏi, nói:"Tiểu Viễn, có hài tử tìm đến ta, tự xưng là ngươi đệ đệ, gọi Dung Viên Viên, ngươi biết không?"

	"Gọi hắn lăn." Dung Viễn không cần nghĩ ngợi nói.

 