 	Dư Cường giống như là trên mạng nhện một khỏa mật đường, hấp dẫn con mồi tự động nhào vào võng trung. Đương nhanh nhẹn bay tới chuồn chuồn ý đồ đi săn thời điểm, lại mảy may không biết chính mình cánh đã bị tơ nhện dính lên .

	Từ quạ đen vài lần ra tay biểu hiện ra ngoài vũ lực cùng cẩn thận thượng, Thư Khởi thực ra làm tốt bọn họ tổn binh hao tướng, ném Dư Cường, cũng khả năng không thể lưu lại quạ đen chuẩn bị. Nhưng không quan hệ, chỉ cần quạ đen ra tay, hắn liền có thể bắt lấy đối phương cái đuôi.

	Rất nhiều người đều làm qua như vậy internet thí nghiệm: Đưa ra một vấn đề, nếu nha là ], liền nhảy đến đệ nhị đề, nếu nha hay không ], liền nhảy đến đệ tam đề; Hạ một đạo đề cũng sẽ đụng tới đồng dạng lựa chọn: Nha là ] khiêu thứ bốn đề, nha hay không ] khiêu thứ năm đề... Như vậy vẫn làm xuống đi, được đến cuối cùng abcd đẳng các loại bất đồng kết luận, sau đó nghiệm chứng đáp án này có phải hay không thật chính xác hay không. Đại đa số người đều đem loại này thí nghiệm trở thành một loại giải trí mà không có ý thức được, thực ra tại công bố của ngươi đáp án khi, ngươi tại mỗi một đạo vấn đề bên trên sở làm ra lựa chọn đã rất rõ ràng bóc trần, có thể bị dễ dàng nghịch đẩy ra.

	Thư Khởi "Săn nha kế hoạch", chính là lợi dụng đồng dạng chiến thuật tư tưởng, đương nhiên, cụ thể thực thi lên, muốn so với này phức tạp hơn nhiều, thiết kế cũng tinh xảo hơn nhiều.

	Đầu tiên là tại a thị mạng lưới theo dõi trung chọc ra mấy cái điểm tạm dừng, khiến cho quạ đen theo dõi không thể nối thành một mảnh, lưu lại có thể thao tác xê dịch không gian; Sau đó thả ra Dư Cường này mồi, hơn nữa từ trên dư luận đối quạ đen hình thành nhất định áp lực; Sau đó chính là săn nha kế hoạch chủ thể: Tại đối toàn bộ a thị cơ bản phù hợp quạ đen thành viên điều kiện mọi người trung, điều tra tổ tương đối sàng chọn ra hiềm nghi tối cao bốn mươi chín nhân, nhằm vào những người này không dấu vết gợi ra bọn họ chú ý Dư Cường án tử -- khả năng là người qua đường tán gẫu, báo chí tạp chí, trang web đạn song, đầu đường TV đợi đã (vân vân), tại này vị mưu này chính, lấy quạ đen cho tới nay giá trị khuynh hướng cùng hành vi hình thức đến xem, liền tính bọn họ tiến vào thời kỳ ủ bệnh, cũng sẽ không tự giác chú ý loại này tin tức.

	Bốn mươi chín nhân trung có hai mươi hai nhân có rõ ràng chú ý tư thái, còn lại nhân hoàn toàn không thèm chú ý đến này tin tức.

	Chú ý Dư Cường nhân nếu tiến thêm một bước điều tra, sẽ phát hiện bởi mạng lưới theo dõi thượng tồn tại rất nhiều điểm tạm dừng, không thể được đến Dư Cường hoàn chỉnh tin tức. Lúc này quạ đen liền không thể không đi ra cơ số hai cấu tạo hư nghĩ thành bảo, trong hiện thực cũng nhô đầu ra, kết hợp theo dõi cùng điều tra tổ cố ý bố trí một ít dấu vết để lại đến truy tra Dư Cường tung tích -- quá trình này đương nhiên sẽ không thoải mái, điều tra tổ không có khả năng đem manh mối đặt ở trên đường cái làm cho bọn họ đi phát hiện, tất yếu là phi thường thông minh mà cẩn thận nhân tài có khả năng cuối cùng bị dẫn tới này gia khách sạn đến, phát hiện Dư Cường liền đăng ký ở tại 1109 hào phòng gian.

	Nếu tiến thêm một bước điều tra, có thể phát hiện 1109 hào phòng gian "Dư Cường" Cùng bọn họ phía trước điều tra nội dung có một điểm chỗ mâu thuẫn. Tỷ như có manh mối thuyết minh Dư Cường là thuận tay trái, nhưng 1109 hào phòng gian Dư Cường là thuận tay phải; Có manh mối nói Dư Cường bị thương, chân trái có chút què, này Dư Cường lại là cánh tay có chút không có phương tiện; Hoặc là nói điều tra phát hiện Dư Cường tại cắt tóc cạo râu thời điểm không cẩn thận bị cạo rách mặt, này Dư Cường trên mặt lại hoàn hảo không tổn hao gì... Đợi đã (vân vân).

	Này mấy manh mối, dựa theo Dư Cường hoạt động phạm vi cùng thời gian, quạ đen hành vi hình thức thôi diễn, cùng với hiềm nghi nhân khu vực chức nghiệp tính cách đặc thù đẳng làm ra tinh tế tỉ mỉ quy hoạch cùng thiết kế, tựa như từng viên vẩy xuống đất vụn bánh mì, dẫn quạ đen nhảy vào bọn họ trong cạm bẫy. Càng xảo diệu, này mấy manh mối bản thân nhìn như hoàn toàn bất đồng, trên thực tế cũng không lẫn nhau mâu thuẫn, nếu hiềm nghi nhân trung không chỉ một con quạ đen, như vậy bọn họ trao đổi tin tức lẫn nhau nghiệm chứng, chỉ biết càng thêm tin tưởng chính mình điều tra kết quả.

	Sau đó tiếp tục điều tra, sẽ chứng minh này "Dư Cường" Thực ra chỉ là đặt ở mặt ngoài bia ngắm, chân chính Dư Cường cũng ở tại này gia trong khách sạn, chỉ là sở trụ phòng cũng không phải 1109, phía trước đạt được manh mối sẽ đem hắn dẫn đường hướng khác phòng, tỷ như 0907,1304,1428,1619,1836,2326 đợi đã (vân vân).

	Này mấy phòng hào mặt sau, từng cái trong phòng đều có một "Dư Cường", đương nhiên trên thực tế tất cả đều là huấn luyện có tố Lôi Vân chiến cảnh cùng ngụy trang thành Dư Cường tội phạm. Nếu quạ đen khởi xướng công kích -- mặc kệ hắn tìm tới cái nào, điều tra tổ đều có thể căn cứ hắn tìm đến này "Dư Cường" một ít đặc điểm cùng phía trước manh mối liên hệ lên đến, nghịch hướng thôi diễn ra hắn điều tra quá trình. Như vậy chẳng sợ cuối cùng bởi vì chiến lực chênh lệch mà không có lưu lại quạ đen sát thủ, cũng có thể đem hiềm nghi mục tiêu tập trung đến đơn vị thậm chí một hai cá nhân trên người.

	Sau đó, bọn họ câu lên một điều lỗ mãng ngư, căn bản không có để ý tới điều tra tổ các loại tinh diệu thiết kế liền một đầu ngã vào tối thô ráp võng trung. Sau này chứng thực người này nữ nhi là nhận đến Dư Cường vũ nhục sau bị bóp chết, còn lọt vào phân thây. Hắn vì báo thù mới sẽ tìm tới Dư Cường, cuối cùng bởi vì giết người chưa toại bị bắt.

	Kế tiếp 1304 lại câu lên một điều ngoài ý liệu ngư -- không, có lẽ đây là một chỉ tiểu quạ đen cũng nói không chừng.

	Sau đó bọn họ ném mồi, chân chính Dư Cường bị người thư sát.

	Thư Khởi nhìn Dư Cường thi thể, sắc mặt rất khó coi. Hắn tại kế hoạch chi sơ liền dự đoán đến Dư Cường đại khái không thể sống đến cuối cùng vào ngục giam thời điểm, nhưng chết đến sớm như vậy, như vậy dứt khoát, hơn nữa không có mang đến một chút có ích, điểm này khiến hắn khó có thể nhận.

	Dư Cường ở phòng vị trí rất cao, này khách sạn phụ cận có quảng trường, phong cảnh khu, tiểu hồ, cũ thức đã trở thành lịch sử văn vật biệt thự... Tóm lại, phòng này cửa sổ đối diện một mảnh thấp bé quần thể kiến trúc, tại hữu hiệu thư kích phạm vi bên trong không có có thể làm thư kích điểm. Thêm góc độ vấn đề cùng hắn lúc ấy ở vị trí, Thư Khởi căn bản không có đoán trước hắn cư nhiên sẽ như vậy chết mất -- hắn cho rằng, liền tính quạ đen phát hiện chân chính Dư Cường ở vị trí, cũng tất yếu phải xâm nhập khách sạn, gần người thư sát mới được. Bởi vậy, tại Dư Cường bị giết sau, cứ việc hắn đã bằng nhanh nhất tốc độ điều động nhân thủ, căn cứ viên đạn phi hành quỹ tích định vị tay súng bắn tỉa vị trí, nhưng võ trang cảnh sát đuổi qua thời điểm như cũ chậm một bước, sát thủ sớm đã xa xăm vô tung.

	Một hồi thiết kế hạo đại, phục bút dài lâu, kế hoạch tinh diệu hành động cuối cùng như vậy đầu voi đuôi chuột kết thúc, hắn liên Dư Cường đến cùng bị người nào giết chết đều không biết. Tại Dư Cường chết sau, nhằm vào phụ cận mạng lưới theo dõi xâm nhập công kích cũng chợt đình chỉ, mọi dấu vết mạt được sạch sẽ, động tác phi thường nhanh chóng, kỹ thuật tổ không thể bắt lấy bọn họ cái đuôi. Duy nhất chộp vào trong tay manh mối, chính là tại 1304 bắt được này Tiểu Ngư.

	Bị chế phục trẻ tuổi người đã minh bạch này chỉ là một cái bẫy, thất hồn lạc phách bị khảo tại trên ghế, trong ánh mắt một mảnh chết lặng, có vẻ thập phần tiều tụy đáng thương.

	Thư Khởi nhìn đối phương, trong lòng bỗng nhiên dấy lên một tia hi vọng: Thanh niên nhân này đầu não rất thông minh, bằng cấp cao, hành động lực cường, có cường liệt chính nghĩa cùng thị phi xem, đồng thời trải qua nhân sinh thay đổi rất nhanh, đối quan phương không có cái gì hảo cảm. Nếu quạ đen muốn hấp thu hoạch viên mà nói, này nhân không thể nghi ngờ tại các phương diện tương đương thích hợp. Thư Khởi nguyên bản không cảm giác hắn là quạ đen, nhiều nhất chỉ là một bị quạ đen lợi dụng quân cờ, thế nhưng hiện tại càng xem, hắn càng cảm giác này nhân tượng quạ đen.

	Thư Khởi kéo qua một chiếc ghế dựa đặt ở người trẻ tuổi trước mặt, ngồi xuống, nhìn đối phương thấp xuống đi đỉnh đầu nói:"Truy nã thời gian dài như vậy cũng không có hạ lạc, không nghĩ tới ngươi ngược lại chính mình đâm vào đến, Chu Đông."

	Chu Đông chậm rãi ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn hắn.

	...

	Một diễm trang mỹ nhân mặc có chút bại lộ, một bàn tay mang theo chính mình tiểu thủ túi xách, một bàn tay xách chính mình giày cao gót, vừa khóc vừa từ khách sạn an toàn trên thông đạo đi xuống đến. Tại có thang máy dưới tình huống, rất ít có nhân tuyển trạch đi an toàn thông đạo. Ngẫu nhiên đụng tới một hai cá nhân, nhìn nàng trắng nõn eo thon nhỏ cùng mảnh khảnh chân, tưởng tiến lên đáp nói, kết quả vừa nhấc đầu thấy kia trương quỷ như vậy bị nước mắt lộng hoa trang dung, sợ tới mức thiếu chút nữa không thất thanh gọi đi ra, cái gì tâm tư cũng không có.

	Tiểu mĩ là một đường khóc trở về .

	Ở tại cùng một ký túc xá nữ nhân vừa thấy đến nàng cái dạng này, hoảng sợ, hỏi:"Tiểu mĩ? Ngươi như thế nào này quỷ bộ dáng ! Chu Đông đâu? Ngươi không phải đi cùng hắn ước hội sao?"

	Tiểu mĩ một đường khóc ánh mắt khô khốc vốn đã lưu không ra nước mắt, bị người như vậy vừa hỏi lại oa một tiếng khóc lớn lên, nói:"Tuệ tỷ, Chu Đông... Chu Đông hắn khả năng không về được... Làm thế nào a... Ô ô ô..."

	"Sao thế này? Cái gì gọi không về được? Ra chuyện gì?" Tuệ tỷ vội vàng hỏi.

	Tiểu mĩ chỉ là lắc đầu, ôm nàng khóc lớn, lại một câu cũng không nói thêm nữa.

	Nàng là thực thích Chu Đông, thực thích thực thích, chẳng sợ hắn chỉ là một cả ngày mặt xám mày tro kiến trúc công nhân, chẳng sợ hắn vô thân vô cố cũng không có tiền, tiểu mĩ vẫn là thích hắn. Có đôi khi nhìn Chu Đông trong mắt tang thương, nàng suy đoán hắn khả năng có rất nhiều cố sự, tổng cảm giác chính mình một không đọc qua vài ngày thư tiệm uốn tóc tiểu muội có chút không xứng với hắn.

	-- nhưng vẫn là thực thích a, có biện pháp nào đâu? Thích đến, chẳng sợ chưa từng có được đến hắn một câu hứa hẹn cùng đáp lại, nàng cũng nguyện ý vì phần cảm tình này mà trả giá sở hữu.

	Cho dù biết hắn thực ra là truy nã phạm, biết hắn muốn đi giết người, tiểu mĩ vẫn là không hề có nguyên tắc đứng ở hắn bên kia.

	Nàng dùng chính mình tự học hoá trang kỹ thuật đem hai người họa được thật giống như thay hình đổi dạng như vậy, vào ở nàng chưa từng có đi qua khách sạn. Sau đó tại trong phòng, Chu Đông rửa sạch trên mặt đồ trang điểm, đối với nàng nói:"Nếu ta trong nửa giờ không có trở về, ngươi liền lập tức hồi ký túc xá đi, coi như chúng ta chưa bao giờ nhận thức."

	Tiểu mĩ không tưởng đáp ứng, nhưng việc này bọn họ đến phía trước đã nói hảo, nàng chỉ có thể khóc không thành tiếng gật đầu. Chu Đông từ nàng trong bao cầm ra lưỡi dao tổ hợp lên, xoay người cũng không quay đầu lại đi.

	Nửa giờ sau, tiểu mĩ dựa theo Chu Đông phân phó, lau sạch sẽ trong phòng bọn họ lưu lại vân tay đẳng dấu vết, khoanh tay túi xách từ an toàn thông đạo rời đi, dọc theo đường đi lại như thế nào nhẫn đều vẫn ở rơi nước mắt.

	...

	Đỉnh đầu ngọn đèn cố ý bị người điều ám, chậm rãi mở to mắt Kim Dương thần sắc thần sắc có chút mờ mịt.

	"Dương Dương ! bảo bối ! ngươi cảm giác thế nào?" Một người kích động nhào lại đây, Kim Dương theo bản năng co quắp một chút, đồng tử bởi vì khẩn trương đột nhiên co rút nhanh.

	Sau đó hắn bị một ấm áp ôm ấp bao trụ .

	Dán tại trên gương mặt nhiệt độ cơ thể cùng quen thuộc khí tức khiến hắn ý thức được -- người này là hắn mẫu thân. Hắn hô hấp chậm rãi khôi phục, siết chặt đệm trải giường tay cũng trầm tĩnh lại.

	Ấm áp chất lỏng tích tại đỉnh đầu của hắn, đó là nàng nước mắt, một giọt một giọt từ trong tóc của hắn thấm vào đi vào, khiến hắn tâm đều lắng đọng lại xuống dưới, xua tan kia vài ác mộng cùng thống khổ.

	"Mụ."

	Kim Dương mềm mềm khinh gọi một tiếng, đầu cọ cọ, giang hai tay ôm chặt nàng, giống nhận đến ủy khuất về tổ chim non như vậy, che chở với phụ mẫu vũ dực dưới.



 