 	"Chuyện này sau lưng thần bí tổ chức hoặc là cá nhân, chúng ta xưng là 'Quạ đen' . Quạ đen từ năm nay 10 nguyệt 19 ngày bắt đầu xuất hiện, tại đây sau bắt cùng 179 danh truy nã phạm đều có thể xác định cùng này có liên quan. Ngày hôm qua phát sinh án mạng hư hư thực thực có liên quan."

	Trong phòng hội nghị, trên vải màn hình chiếu án mạng hiện trường ảnh chụp, Giang Tuyền ngồi ở phía trước trên một cái bàn, cầm trong tay laser bút, ấn đến tiếp theo trang, một bên giải thích :"Kỹ thuật tổ phát hiện, tại án mạng phát sinh địa điểm phụ cận hai km phạm vi bên trong, sở hữu chủ yếu giao lộ theo dõi thiết bị toàn bộ bị xâm nhập, khó có thể được đến hung thủ hình dáng đặc thù. Hai km bên ngoài trong khu vực, có một đại hình mua sắm thương trường, một chợ, một chức nghiệp kỹ thuật học viện, còn có ba đại hình công ty... Thay lời khác nói, đều là dòng người dày đặc giao thông yếu đạo, thêm trên đường người đi đường đa số bung dù hoặc là ngồi xe, muốn theo theo dõi thiết bị trung lấy được hung thủ cơ bản tin tức vi không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ."

	Điều tra tổ nhân nói:"Đối hiện trường trải qua khám tra về sau, trừ đệ nhất người chứng kiến bên ngoài, không ai nhìn đến chung quanh có người khác xuất nhập; Cũng không có thu thập đến tin cậy dna tin tức, như lông tóc, vân tay, bên ngoài thân tổ chức, quần áo sợi đợi đã (vân vân). Địa hạ thông đạo nhân lưu lượng rất lớn, rất khó xác định phát hiện di lưu vật cùng hung thủ có liên quan."

	Tình báo tổ nhân nói:"Phân tích cho rằng, lần này án kiện cùng 'Quạ đen' có liên quan khả năng tính rất lớn. Vương Xuân Sơn tại treo giải thưởng truy nã trên danh sách, treo giải thưởng kim ngạch tổng số cao tới 125 vạn. Người này EQ rất cao, phi thường cẩn thận, quá khứ một năm linh bốn tháng trung tại a thị lão Nhai tiềm tàng phi thường tốt, trước mắt đến xem cơ bản có thể xác nhận hắn chưa từng có lộ ra qua dấu vết, chung quanh không ai hoài nghi thân phận của hắn. Nhưng mà tại hắn một lần ngẫu nhiên đi ra ngoài tản bộ trong quá trình, lại bị mục tiêu minh xác sát hại . Trên đường đi gặp, sai thân mà qua, sau lưng ám sát, ném hung khí cùng áo mưa, thong dong rời đi, không có do dự, ta hoài nghi hắn cũng không có cùng người bị hại xác nhận qua thân phận, đối phương xuống tay lưu loát, toàn bộ quá trình e sẽ không vượt qua một phút đồng hồ, đây là đối với chính mình cực có tự tin cùng nắm chắc biểu hiện."

	"Đối quạ đen trắc viết tình huống đâu?" Âu Dương Duệ hỏi.

	Ngồi ở mặt sau một nhỏ gầy thanh niên lập tức đi đến phía trước, đem một USB cắm vào máy tính bên trong, mở ra văn kiện, trang thượng là rậm rạp dày đặc số liệu bảng cùng các loại đường cong đồ. Thanh niên nói:"Chúng ta góp nhặt sở hữu quạ đen phát ra tin nhắn, vạch trần tội phạm, cùng với lựa chọn sử dụng liên hệ nhân, phát hiện chủ yếu chia làm hai giai đoạn, mọi người đến xem này bảng, từ số liệu biến hóa thượng nói..."

	"Tiểu Lý, ngươi nói thẳng kết luận là được. Kỹ thuật phân tích quá trình chúng ta cũng nghe không hiểu." Âu Dương Duệ ngắt lời hắn nói.

	"Nga, hảo, hảo." Đánh hảo nghĩ sẵn trong đầu nói từ bị phủ quyết, Tiểu Lý lắp bắp một lát, mới đẩy đẩy kính mắt, nói:"Trắc viết kết quả là... Ách... Quạ đen, này tổ chức nhân số sẽ không rất nhiều, bằng không rất khó cam đoan này bảo mật tính cùng thuần khiết tính. Hơn nữa nhằm vào 10 nguyệt 15 ngày nhà ga bị bắt hơn mười người tội phạm, cùng 10 nguyệt 19 ngày đến hiện tại sa lưới 179 danh truy nã phạm tiến hành phân tích về sau phát hiện, tuy rằng hành vi phạm tội có nặng nhẹ, nhưng lựa chọn tội phạm giá trị quan thủ hướng lại phi thường nhất trí, đây cũng là quạ đen nhân số không nhiều chứng minh."

	Âu Dương Duệ đưa ra nghi ngờ:"Nếu chỉ có số ít nhân mà nói, như thế nào giải thích bọn họ có được khổng lồ tình báo tin tức thu thập năng lực?"

	Kỹ thuật tổ nhân tiếp lên nói:"Trước mắt tương đối có khuynh hướng hoài nghi đối phương nắm giữ càng tiên tiến internet tìm tòi cùng phân biệt năng lực. m quốc mấy năm trước liền đối cùng loại công nghệ cao truy tung thiết bị triển khai nghiên cứu, nhưng trước mắt còn không có nghe nói có đạt tới mong muốn tiêu chuẩn thành quả vấn thế."

	Âu Dương Duệ gật gật đầu, nói:"Tiểu Lý, ngươi tiếp tục nói."

	Tiểu Lý lật đến nhất trương tân trang thượng, nói:"Đây là 10 nguyệt 15 ngày a thị nhà ga vài danh nhân viên bảo vệ thu đến xác nhận tội phạm tin nhắn, mặt khác còn có cá biệt nhân viên bảo vệ nhớ lại đến cùng đối phương đối thoại nội dung. Đây là quạ đen cái thứ nhất đối ngoại thương lượng nhân viên, trước mắt hoài nghi là bọn họ một lần thăm dò hành động. Chúng ta có thể thấy được đến, tin nhắn dùng từ tuy rằng lời ít mà ý nhiều, nhưng nhân tình tự vẫn là tương đối rõ ràng, đây cũng là chúng ta trước mắt tối có giá trị manh mối."

	"Đối với này hành động nhân viên trắc viết kết quả là: Nam tính, tuổi tại mười lăm tuổi đến ba mươi tuổi ở giữa, cẩn thận, tự tin, chỉ số thông minh cực cao, bằng hữu rất ít, làm hoàn cảnh tương đối đơn thuần chức nghiệp, tỷ như học sinh, giáo sư, nghiên cứu viên đẳng, tại vị trí trong giới địa vị rất cao, thuộc về ý khí phong phát này một loại nhân. Có nhất định phản điều tra ý thức, nhưng kỹ năng trình độ cũng không tính cao."

	"Đây là cái thứ hai có thể xác nhận này tồn tại thành viên." Tiểu Lý đổi đến nhất trương tân phim đèn chiếu trang thượng, lại là một chuỗi mọi người xem không hiểu số liệu cùng biểu đồ,"Từ 10 nguyệt 19 ngày quạ đen chính thức hành động bắt đầu, phát tin nhắn nhân so sánh phía trước phát sinh rõ ràng biến hóa. Khiển từ dùng câu ngắn gọn, tinh luyện, miêu tả tinh chuẩn, nhưng không có bất cứ cá nhân cảm tình sắc thái. Trắc viết kết quả là: Nam tính khả năng tính chiếm đa số,25 tuổi đến 45 tuổi ở giữa, chỉ số thông minh cực cao, có rất cao xã hội địa vị, sinh hoạt xử sự có máy móc như vậy tinh chuẩn, đối với số liệu cùng thời gian phi thường mẫn cảm. Hắn sẽ giống bắt buộc chứng như vậy phi thường chi tiết quan sát mục tiêu nhân vật, thu thập bao gồm này chung quanh nhân nhất cử nhất động tin tức, bảo đảm mọi chuyện đều tại chính mình trong khống chế. Này nhân cũng rất có khả năng là Vương Xuân Sơn nhất án hung thủ."

	Kỹ thuật tổ nhân nói:"Nếu này suy đoán là chính xác mà nói, như vậy quạ đen ít nhất còn có cái thứ ba đến nay che giấu nhân viên. Tại người thứ hai xuống tay thời điểm, hắn xâm nhập địa hạ thông đạo phụ cận sở hữu theo dõi thiết bị, vi hung thủ cung cấp chuẩn xác mà tinh tế kỹ thuật trợ giúp, cũng tại sau thanh lý sạch sẽ sở hữu dấu vết. Hắn trình độ rất cao, chúng ta không có phát hiện bất cứ dấu vết để lại."

	...

	Dung Viễn buông xuống tai nghe. Quang não xâm nhập đội điều tra trong phòng hội nghị máy tính, hắn cũng bàng thính lần này hội nghị. Tin tức kỹ thuật không đối xứng khiến cho cảnh sát rất khó được đến hắn chân thật tình báo, nhưng nhà ga lần đó hành động chung quy vẫn là có chút vội vàng xao động cùng lỗ mãng, nếu không phải sau được đến quang não khiến hắn kỹ thuật trợ giúp đạt tới một vượt xa hiện tại khoa học kỹ thuật trình độ cao điểm, sợ hắn hiện tại đã bị cảnh sát nhéo cái đuôi. Chuyện này khiến hắn đối với này tâm sinh cảnh giác, thầm nghĩ sau này hành động muốn kế hoạch càng thêm hoàn bị mới được, hắn hiện tại là đi ở trên mũi đao, lại như thế nào cẩn thận đều không quá.

	Tại hắn bên tay, đậu Hà Lan chính đem quang não đặt ở trên hộp mực, thao tác quang não đối với chung quanh mấy cái tỉnh thị phạm tội tin tức làm sửa sang lại cùng quy hoạch. Quang não tại giới tử không gian trung tuy rằng cũng có thể thao tác, nhưng tin tức truyền lại tốc độ tương đối chậm. Bởi vậy tại về nhà về sau, đậu Hà Lan luôn là sẽ đem quang não lấy ra công tác.

	Dung Viễn thò tay gõ gõ nó,"Ngươi hảo,25 tuổi đến 45 tuổi tinh anh nam... Không thể tưởng được của ngươi trắc viết tuổi cư nhiên so với ta đại nhiều như vậy. Ngươi đoán cảnh sát nếu biết ngươi là như vậy tiểu bất điểm, sẽ có cái gì ý tưởng?"

	Đậu Hà Lan thân mình lung lay, cũng không quay đầu lại nói:"Ta là khí linh. Cảnh sát đối với nhân loại phạm tội tâm lý trắc viết theo ta không có khả năng phù hợp. Mặt khác, nếu cảnh sát biết của ta chân thật diện mạo, đó chính là ngươi đã bại lộ . Hẳn là lo lắng là ngươi mà không phải ta."

	Dung Viễn cười cười, hắn có rất nhiều lời không thể cùng người khác nói, trao đổi đối tượng chỉ có đậu Hà Lan một. Có rất nhiều thời điểm hắn cảm giác đậu Hà Lan giống người máy, nhưng đương đậu Hà Lan giống như vậy phản bác thời điểm, hắn lại cảm giác ngồi ở chính mình trước mặt chính là một không có như vậy cứng nhắc cùng cơ giới hoá nhân loại.

	Hắn tầm mắt lại chuyển hướng trên giá sách đặt hai này nọ: Một bộ kính mắt, một vận động bảo hộ cổ tay, thoạt nhìn bình thường cực. Nhưng hai thứ này, tại công đức thương thành ước chừng mất hắn gần hai vạn công đức trị, đương nhiên không có chúng nó ở mặt ngoài thoạt nhìn đơn giản như vậy.

	Kính mắt trên khung kính trang bị quang não ngoại trí máy xem xét. Quang não tự mang theo tiên tiến xem xét phân tích kỹ thuật, nhưng máy xem xét còn cần đơn độc hối đoái. Mặt khác thấu kính cũng là quang học biểu hiện tần. Chính là dựa hai thứ này, Dung Viễn tại ám sát Vương Xuân Sơn thời điểm mới có thể xuống tay như vậy tinh chuẩn. Bởi vì tại hắn nhìn thấy Vương Xuân Sơn thời điểm, tảo mặt nghị xem xét hắn toàn bộ thân thể trạng huống, quang não phân tích, sau đó tại trên màn hình biểu thị biểu hiện ra hắn cả nhân thể kết cấu, thật giống như thấu thị nghi như vậy, hắn trong cơ thể nội tạng, mạch máu, cơ nhục cùng cốt cách đều rõ ràng phác thảo ra đến.

	Bảo hộ cổ tay là một nghĩ thái y. Ấn xuống công tắc, sẽ có một tầng mỏng như cánh ve dòng vật chất động bao trùm toàn thân, có thể cam đoan hắn lông tóc, vân tay, dầu mỡ, làn da tổ chức thậm chí thể vị đều sẽ không tiết ra ngoài. Loại này nghĩ thái y còn có vặn vẹo tia sáng tác dụng, cho nên chẳng sợ lúc ấy theo dõi thiết bị ghi xuống hắn thân ảnh, mọi người nhìn thấy cũng là một thân cao hình thể đều cùng Dung Viễn hoàn toàn bất đồng nhân, cho dù là xương sọ đối lập kỹ thuật cũng vô pháp phát hiện hắn chân thân. Xâm nhập ghi hình, thực ra chỉ là vì để ngừa vạn nhất.

	Bất quá loại này nghĩ thái y không được hoàn mỹ là không có chống đạn phòng thủy phòng cháy công hiệu, vạn nhất có người trạc hắn một đao, vẫn là sẽ thụ thương, chỉ là nghĩ thái y sẽ bao bọc máu không để lưu được đầy đất đều là.

	Đang tại thao tác quang não đậu Hà Lan đột nhiên ngẩng đầu lên, nói:"Dung Viễn, ta hi vọng có thể sử dụng máy xem xét xem xét trạng huống thân thể của ngươi, thỉnh cho phép."

	"Ân? Vì cái gì?" Dung Viễn khó hiểu hỏi.

 