 	Caesar mệnh lệnh khiến vận sức chờ phát động chiến hạm đội thế công nhất đốn, này cùng bọn họ đến phía trước mệnh lệnh không tương xứng. Nhưng trên chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt, bởi vậy tại không vi phạm mục lục bia tiền đề dưới, lệ thuộc trực tiếp trưởng quan mệnh lệnh là tối ưu tiên cấp. Bởi vậy Bội Ninh Lãng đế quốc quân mọi người chỉ là hơi chút sửng sốt một chút, liền lập tức chấp hành tân mệnh lệnh.

	Không ai cho rằng như vậy một chiếc tiểu phi thuyền có thể xông ra bọn họ tuyến phong tỏa, Bội Ninh Lãng đế quốc tại hạch tâm tinh cầu trong đó cũng là lấy cường đại lực lượng quân sự nổi tiếng. Nhưng đối phương nếu dám đan thương thất mã xuất hiện, nếu không phải xuẩn đến nhà, kia khẳng định là có sở cậy vào, tại rất nhiều chiến sĩ lý giải trong, đây cũng là bọn họ trưởng quan không hạ lệnh trực tiếp phá hủy đối phương nguyên nhân.

	Tầm bắn phạm vi có thể bao phủ đến chiếc phi thuyền này có trên trăm chiếc chiến hạm, nhưng vì dự phòng sau sẽ có mai phục tại chỗ tối phi thuyền đại quy mô trùng kích, chỉ có mười chiếc từ đội ngũ trung biến hóa vị trí hướng vị này khách không mời mà đến áp sát, đồng thời chiến hạm phía dưới không ngừng bay ra mấy trăm giá đơn binh cơ giáp, bọn họ trang bị vũ khí đủ để đem loại nhỏ phi thuyền oanh dập nát, này mấy đơn binh cơ giáp nhanh chóng bổ khuyết chiến hạm ở giữa trống rỗng khu vực, lẫn nhau phối hợp hình thành đội ngũ, không có lưu lại một điểm chạy trốn khe hở.

	Đồng thời phụ trách chỉ huy đội trưởng hướng chiếc kia phi thuyền phát ra "Buông xuống vũ khí đầu hàng, nhận Bội Ninh Lãng đế quốc thứ năm quân đoàn kiểm tra" Linh tinh tín hiệu.

	Nhưng kia chiếc phi thuyền tốc độ càng lúc càng nhanh, từ vừa mới bắt đầu tựa như một khỏa đậu tử lớn nhỏ, nhanh chóng trở nên càng lúc càng lớn.

	-- đối phương không có giảm tốc.

	Caesar nhíu mày, cái loại này phóng đãng quyết tuyệt khí thế khiến hắn nhận thấy được một tia khác thường. Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, Cách Áo Tư Áo tuy rằng đưa ra thỉnh cầu, nhưng cho rằng kia bên trong là lão bằng hữu tử tự hoặc là một ít ấu đồng chỉ là chính hắn ý tưởng, Cách Áo Tư Áo thực ra cũng không có thuyết minh bên trong đến cùng là loại người nào.

	Kia phi thuyền so dự đoán được còn muốn càng nhanh tốc độ tại tiếp cận trung, xuất hiện ở trong tầm nhìn là một chiếc gần như toàn hắc phi thuyền, hình dạng tựa như một viên đạn, mũi tàu có một chỉ kim sắc cự điểu mở ra hai cánh, cả người vũ mao phảng phất tại liệt hỏa trung thiêu đốt, con chim này có tam chỉ móng vuốt, trong đó một chỉ đạp ở kinh cức hoa văn thượng. Đương cái kia đồ án bị phóng đại, Caesar ý thức được kia không phải hoa văn, mà là một loại cấu hình kỳ lạ văn tự, một loại hắn chưa từng có gặp qua văn tự.

	-- Tự Do chi Dực !

	Dung Viễn tự mình cấp này phi thuyền đặt danh tự.

	Caesar cả người giật nảy mình, hắn bỗng nhiên ý thức được chiếc phi thuyền này sở dĩ tiếp cận nhanh như vậy là vì nó có vượt qua tưởng tượng hệ thống động lực, đây không phải chỉ là một Picchu tinh có thể có được phi thuyền ! Cách Áo Tư Áo sở thỉnh cầu, cũng không phải một hồi hiểu lòng không tuyên dịu dàng thắm thiết bảo hộ hành động, đối phương là thật muốn xông phá bọn họ tuyến phong tỏa ! hắn hạ đạt không khai hỏa mệnh lệnh, nhưng trên thực tế hoàn hảo không tổn hao gì vồ bắt cơ hồ là không có khả năng . Một khi đối phương xông ra phong tỏa, bằng chiến hạm xa xa không kịp tốc độ là không có khả năng đuổi theo bọn họ !

	Không kịp tự hỏi Cách Áo Tư Áo giấu diếm cùng lợi dụng, Caesar nắm lên microphone, hét lớn:"Công kích ! công kích ! ngắm chuẩn nó, toàn lực công kích !"

	Quang có bao nhiêu mau? Trên mặt đất nhân rất ít tự hỏi vấn đề này, bởi vì không có ý nghĩa, tia sáng bao giờ cũng ngay lập tức có thể đạt. Nhưng tại hắc ám vũ trụ trung, quang tốc độ có ý nghĩa, trắng xóa chùm sáng kéo thật dài cái đuôi, kéo dài hướng chiếc kia không ai bì nổi màu đen phi thuyền, càng có vô số đạn pháo đốt ánh lửa về phía sau đánh về phía cùng mục tiêu. Tại hoàn toàn yên tĩnh trung, ngàn vạn quang mang nở rộ, tuy rằng chỉ có đỏ trắng hai loại nhan sắc, so với bất cứ diễm hỏa đều càng thêm sáng lạn.

	Bạo tạc chỉnh chỉnh giằng co hơn một phút, lấy màu đen phi thuyền tốc độ nếu chống đỡ này đợt công kích, sớm liền hẳn là lao ra lửa đạn gần trong gang tấc . Nhưng trên thực tế, không ngừng bạo liệt vầng sáng trung không có bất cứ động tĩnh.

	-- chẳng lẽ màu đen phi thuyền bị bọn họ kích trầm ?

	Caesar nhịn không được có chút hối hận, hắn hiện tại tưởng có lẽ chiếc kia phi thuyền là hi sinh mặt khác năng lực thậm chí bao gồm phòng ngự hệ thống mới đạt được tốc độ kinh người, nhìn khí thế hùng hổ, thực ra chỉ là một chỉ giấy trát lão hổ. Hắn cũng không biết là sao thế này đột nhiên liền cảm giác phi thường nguy hiểm, hạ lệnh công kích, lại không nghĩ rằng chiến quả vượt qua đoán trước... Cái này nên như thế nào cùng lão hữu giải thích?

	Nếu hắn không có đáp ứng còn chưa tính, đáp ứng còn đem sự tình hoàn thành cái dạng này... Nếu phi thuyền trung như hắn suy nghĩ như vậy đều là chút hài tử, hắn nên như thế nào đối mặt lần này giết hại?

	Ánh lửa lụi tắt, khói bụi cũng dần dần tản ra, chiến hạm nhân viên quan sát đem hình ảnh phóng đại, chỉ nhìn thấy rải rác kim chúc phiến lẳng lặng phiêu phù ở chân không trung.

	"Nó không thấy ." Có người kinh hô.

	Caesar vội vàng bổ nhào phía trước dùng ánh mắt xác nhận, xác thật, hình ảnh trung chỉ có bọn họ phát xạ đạn pháo còn sót lại mảnh vỡ, vốn hẳn là xuất hiện ở nơi nào phi thuyền hài cốt lại không gặp bóng dáng.

	Này không hợp lý. Bọn họ nhìn thấy hình ảnh không chỉ có riêng là thị giác hình ảnh, chiến hạm cảm giác hệ thống bao quát đại bộ phận thăm dò trang bị, bao gồm hồng ngoại, dạ thị, rađa, độ ấm, điện từ mạch xung đợi đã (vân vân), dù cho phi thuyền là ẩn hình trạng thái, bọn họ chiến hạm cũng có thể phát hiện này tồn tại.

	Lui một vạn bước nói, cho dù màu đen phi thuyền ẩn hình hệ thống vượt qua chiến hạm cảm giác phạm vi, nhưng tại kia chủng tình huống cái loại này tốc độ dưới cấp tốc trên diện rộng thay đổi phương hướng là không có khả năng, nếu màu đen phi thuyền đúng lúc làm ra né tránh, cũng nhất định sẽ bị nào đó công kích đánh trúng, không có khả năng không có tổn thương, càng không có khả năng toàn không dấu vết biến mất.

	-- kia hiện tại, đến cùng là sao thế này?

	...

	Không nói Caesar, cho dù là tận mắt chứng kiến này hết thảy phát sinh Cách Áo Tư Áo, cũng đều nhất thời không nghĩ minh bạch là sao thế này.

	Tại cùng Cách Áo Tư Áo nói chuyện trong quá trình, chấp chính quan đối trong kế hoạch trọng yếu nhất một bước, cũng chính là Dung Viễn bọn họ như thế nào có thể cam đoan an toàn rời đi sinh ra đáng nghi. Khi đó Dung Viễn nói:"Ta cần một đoạn an toàn gia tốc cự ly, nếu có thể thực hiện điều kiện này, thành công khả năng tính đem đề cao đến 70%."

	Tại biết được cái gọi là an toàn gia tốc cự ly cụ thể trị số sau, Cách Áo Tư Áo phát hiện, kia đã thâm nhập Bội Ninh Lãng đế quốc quân đội tầm bắn, nếu trên trăm chiếc chiến hạm đồng thời phát động công kích, không có bất cứ trang giáp có thể ngăn cản được.

	-- như thế nào mới có thể cam đoan này gia tốc cự ly? Cho dù là Cách Áo Tư Áo bản nhân ngồi ở trên phi thuyền, cũng không có quyền lực yêu cầu đế quốc bởi vì hắn mà khoan hồng một mặt, cho bọn họ bản thổ mang đến tai họa ngầm.

	Cách Áo Tư Áo không có nói:"Điều này sao có thể làm được?" Hoặc là đem chuyện này có bao nhiêu khó khăn báo cho biết Dung Viễn, hắn vẫn đều rất rõ ràng một sự kiện: Đối phương không có nghĩa vụ vi Picchu tinh nhân sinh tử tồn vong hi sinh chính mình, nhưng bọn họ đã làm có thể làm hết thảy, còn lại sở hữu vấn đề, đều là Picchu tinh chính mình vấn đề. Không có điều kiện cũng muốn chế tạo điều kiện, bọn họ cần đem hết toàn lực, vi Dung Viễn hai người bình định che ở trên đường mọi chướng ngại.

	Cách Áo Tư Áo trầm tư hồi lâu, liên thông chính mình một vị bạn cũ. Hắn sớm liền biết này hảo hữu cũng ở lần này phong tỏa Picchu tinh quân hạm bên trong, nhưng tại song phương ngắn ngủi hai lần liên lạc trung hắn vẫn không có nói ra bất cứ yêu cầu, vì chính là đem cơ hội này lưu cho Picchu tinh tương lai. Chính như Caesar dự đoán như vậy, Cách Áo Tư Áo đã bí mật lựa chọn một đám tư chất nhất tốt đẹp ba đến mười tuổi trẻ nhỏ bảo vệ lại đến, vốn định tại vạn bất đắc dĩ thời điểm đem bọn họ đưa đi, phó thác cho chính mình bạn cũ.

	Caesar, vốn là hắn cuối cùng hậu bị kế hoạch.

	Nhìn theo phảng phất muốn tự sát như vậy trùng kích phi thuyền bị lửa đạn yên diệt, Cách Áo Tư Áo trước mắt bỗng tối đen, thân thể không tự chủ được lay động một chút, hắn không biết chính mình là như thế nào đứng vững, nhưng khi hắn thanh tỉnh thời điểm, phát hiện chính mình bị vài người vây quanh, khóe môi trước ngực vết máu loang lổ.

	Cách Áo Tư Áo lau đi không biết lúc nào phun ra máu tươi, huy ra vây quanh ở hắn bên cạnh những người này, tuyệt vọng mà cố chấp nhìn chằm chằm trong màn hình lửa đạn liên tiếp nở rộ hình ảnh, nội tâm tràn ngập bi phẫn.

	-- vì cái gì? Loại này bất công muốn hàng lâm tại chúng ta trên người?

	Này một phút, đối với bọn họ đến nói là trong cuộc đời lâu dài nhất một phút đồng hồ, thế giới mất đi sắc thái, sở hữu hết thảy phảng phất đều là u ám mà làm người ta hít thở không thông, ngực trung nào đó áp lực gì đó dâng lên muốn ra, cơ hồ muốn đem nhân xé rách !

	Một phút đồng hồ sau, công kích tạm dừng, trong hư không lại không có một khối đại điểm nhi hài cốt.

	-- phát sinh cái gì?

	Không ai nói chuyện, cũng không ai động, bọn họ ôm ấp lung lay sắp đổ hi vọng, trái tim nhảy lên thanh âm càng lúc càng lớn, phảng phất đinh tai nhức óc.

	Cách Áo Tư Áo trì độn nghĩ đến, phi thuyền tại bị lửa đạn bao phủ phía trước, đã vượt qua Dung Viễn yêu cầu "An toàn gia tốc cự ly" .

	Phảng phất một điểm ánh nến trong bóng đêm đột nhiên một chút bốc cháy lên, càng ngày càng sáng, dần dần phát triển trở thành liệu nguyên chi hỏa.

	"Đinh đông !"

	Trên màn hình truyền đến nhắc nhở thanh, chấp chính quan trợ thủ run run hưng phấn mà hét lớn:"Đại nhân, chúng ta thu đến một phong công khai bưu kiện !"

	...

	"Thiên a !" Emerald nửa nằm ở trên ghế, trảo chính mình ngực, giống mất nước ngư như vậy thở hổn hển, hai mắt thất thần lẩm bẩm nói:"Trùng động chế tạo cơ, ta nằm mơ đều tưởng thấy nó."

	Dung Viễn thao túng phi thuyền ẩn hình sau né tránh, cảm giác hệ thống phát hiện phía trước có một khổng lồ hạm đội đang tại tới gần, hắn điên rồi mới sẽ tại vừa thoát ly hiểm cảnh thời điểm lại nhảy vào trong hố lửa. Nhưng song phương cự ly cũng không xa, phi thuyền tốc độ lại rất nhanh, hắn cơ hồ là luống cuống tay chân thao tác phi thuyền thay đổi hàng tuyến, tránh cho một đầu đâm vào đối phương vòng vây bên trong, căn bản không còn chú ý để ý tới Emerald.

	Hắn một bên thao tác, một bên có màu đỏ chất lỏng tích táp dừng ở trên bàn điều khiển, hắn hiện tại cơ hồ đầy mặt là huyết, cho dù là trước tiên đã xuyên đồ du hành vũ trụ, nhưng yếu ớt ngũ quan căn bản không thể thừa nhận xuyên việt trùng động cự đại xé rách lực. Theo hắn hoạt động, làn da phía dưới đều xuất hiện đại khối đại khối màu tím ứ ban, đó là mao tế mạch máu vỡ tan tạo thành máu tự mạch máu nội chảy ra mà dẫn đến . Nếu không phải hắn trước tiên hàm một loại vi phạm khoa học lẽ thường dược hoàn, e căn bản chống đỡ không đến hiện tại. Ngay cả như vậy, hắn cũng động một chút đều toàn thân đau đến muốn chết. Emerald yếu tốt ý tây ách, nhưng cũng là đầy mặt máu mũi.

	Vì thao tác phi thuyền, Dung Viễn liên Emerald đều vô pháp nhét vào dinh dưỡng khoang, chính mình đương nhiên cũng lưu tại bên ngoài. Nếu vượt qua không gian cự ly lại xa một ít, khả năng bọn họ hiện tại đã chết.

	Trùng động chế tạo cơ, là hắn lần đầu tiên tại Emerald trước mặt sử dụng công đức hối đoái vật. Theo Dung Viễn lý giải, hiện tại tinh tế liên minh trung chỉ có rất ít mấy cái hạch tâm tinh cầu đối với này phương diện có nhất định nghiên cứu, trước mắt liên minh sở sử dụng không gian môn tất cả đều là tự nhiên hình thành trùng động, nhân công chế tạo còn giới hạn ở phòng thực nghiệm trung.

	Xuyên việt trùng động, tất yếu gia tốc đến nhất định trị số. Hắn phía trước mượn dùng Picchu tinh không người tiểu vệ tinh đem trùng động chế tạo cơ trình tam giác phân bố đưa đến dự định vị trí, bởi vì Cách Áo Tư Áo trước tiên biên lý do chào hỏi, cho nên Caesar không nhìn này mấy cái vật nhỏ. Trải qua tỉ mỉ tính toán, nó chế tạo trùng động vỏn vẹn có thể làm cho bọn họ vượt qua không đến ba mươi ngàn vạn thước cự ly, hơi kém đón đầu đụng lên Bội Ninh Lãng thay quân hạm đội.

	Nhưng may mắn, hiểm chi lại hiểm, màu đen phi thuyền từ Bội Ninh Lãng hạm đội có thể cảm giác phạm vi bên cạnh nhẹ nhàng trượt qua.

 