 	Đã hơn nửa năm không có gặp qua Dung Viễn, lại gặp mặt, Chu Viên như cũ khẩn trương không thở nổi.

	Trong khoảng thời gian này, chẳng sợ quá niên thời điểm nàng đều tình nguyện bọc chăn một người tại ký túc xá bên trong phát run, cũng nhất định không chịu về nhà. Nàng cố chấp cùng quyết tuyệt khiến kế phụ Chu Thành Quân tại thân bằng ở giữa mất mặt, này nam nhân đột nhiên giận dữ, chẳng những công bố muốn đoạn tuyệt quan hệ, hơn nữa từ đó về sau nghiêm cấm nàng mẫu thân Khổng Ngọc Hồng đến trường học vấn an nàng.

	Phía trước Khổng Ngọc Hồng có khi còn sẽ lén lút tái một điểm tiền cho nàng, khiến nàng mua điểm ăn ngon . Mà cùng cha mẹ triệt để đoạn liên hệ sau, Chu Viên ban đêm khóc một hồi, sáng sớm tỉnh lại lau nước mắt, quyết định chính mình nuôi sống chính mình.

	Nàng buông xuống tôn nghiêm cùng kiêu ngạo, tại khóa gian nghỉ ngơi đem đồng học ném xuống chai, giấy loại đều thu thập lên đến, tan học thời điểm cùng nhau cầm đi bán đi. Nhưng Chu Viên không biết, liền tính là bị ném xuống chai nó thực ra cũng là có chính mình quy chúc, đó là trong trường học quét tước buồng vệ sinh, mặt cỏ, giáo sư văn phòng đẳng địa phương vệ sinh các bác gái quá mức thu nhập, mỗi người đều hiểu lòng không tuyên có được chính mình quét tước khu vực rác rưởi quyền xử trí. Chu Viên không biết nội tình, hoành tảo chính mình có khả năng nhìn thấy sở hữu bỏ hoang đồ uống bình, tự nhiên sẽ chọc đắc nhân gia mất hứng. Bất quá nàng là trường học học sinh, vừa học vừa làm mà nói các bác gái cũng không thể đem nàng thế nào, vì thế các nàng đường cong cứu quốc, nháy mắt trở nên chăm chỉ rất nhiều, cũng không có việc gì đều tại thùng rác phụ cận hoảng nhoáng lên một cái, nhìn thấy có chai cái gì liền nhanh chóng thu hồi đến. So với mỗi ngày muốn đúng hạn lên lớp làm thao học sinh, các nàng hoạt động thời gian cùng phạm vi đều phải tự do hơn nhiều. Liên tục một tuần mỗi ngày chỉ có thể nhặt được hai ba mươi chai, cùng phía trước động một cái là mấy trăm không thể so sánh với nhau, Chu Viên trong lòng cảm giác kỳ quái, dụng tâm quan sát một chút liền biết vì cái gì, yên lặng buông tay lấy đó mà sống tính toán.

	Nàng bắt đầu nơi nơi làm công, phát truyền đơn, rửa bát đĩa, đương thu ngân viên, tại quán net đương năm mao thủy quân, làm gia giáo, đưa chuyển phát nhanh, làm khuyến mãi hoạt động, cho người quét tước vệ sinh... Bởi vì Chu Viên ngoại hình không tốt, công tác thời gian cũng chỉ có mỗi ngày tan học sau cùng nghỉ ngơi ngày, bởi vậy tìm công tác quá trình cũng là khắp nơi chạm bích, làm công thời điểm không riêng muốn ứng phó các loại kì ba, tiền lương có đôi khi còn bị nhân lấy mạc danh kỳ diệu lý do cắt xén, trong đó gian khổ một lời khó nói hết. Bất quá có hảo cũng có xấu, nàng tự biết sinh khó xem, tối lửa tắt đèn thời điểm quang xem bóng dáng thậm chí nhìn không ra là nữ, bởi vậy lá gan đại thật sự, địa phương nào đều dám đi, cái gì công tác cũng đều dám tiếp, căn bản không giống bình thường nữ hài đi ra ngoài làm công khi còn muốn lo lắng cho mình nhân thân an toàn, sợ bị người chiếm tiện nghi.

	Chu Viên vội vàng làm công, tại lên lớp thời điểm đều tính toán trong túi có bao nhiêu tiền, hôm nay có thể lấy bao nhiêu tiền lương, buổi tối làm công trở về mệt đến muốn chết, tác nghiệp chỉ có thể lung tung ứng phó một chút, học tập tự nhiên đi tuột dốc lộ, vốn trung đẳng thiên thượng thành tích trực tiếp rớt đến danh mục cuối cùng, cuối kỳ bắt đầu thời điểm thế nhưng không có một môn khóa là đạt tiêu chuẩn . Lão sư đã tìm nàng nói chuyện thật nhiều lần, Chu Viên như cũ cố ta, bằng không liền tính thành tích đi lên, nàng không riêng không có lên đại học tiền, liên ăn cơm trụ túc tiền cũng không có.

	Liền tại nàng thậm chí bắt đầu suy xét muốn hay không buông tay học nghiệp thời điểm, Kim Dương cho nàng giới thiệu một phần công tác, bình thường từ buổi chiều đến buổi tối, một ngày một trăm; Nghỉ ngơi ngày toàn thiên công tác, một ngày hai trăm, bao ăn bao trụ, hỏi nàng hay không tưởng đi?

	Chu Viên có cái gì không đáp ứng, nhanh chóng gật đầu. Nàng tại mùa đông khắc nghiệt phát thượng một ngày truyền đơn, đầu ngón tay đều đông cứng cũng bất quá mới một trăm đồng tiền. Này phân công tác thù lao đối với nàng đến nói đã phi thường cao . Hơn nữa công tác thời gian cùng nàng lên lớp thời gian không xung đột, chỉ đánh một phần công, so với nàng phía trước đánh vài phân công tại bất đồng địa phương chạy tới chạy lui vội đã thoải mái rất nhiều.

	Kim Dương lại nói cho nàng, công tác địa phương rất xa, mỗi ngày qua lại trên đường được hoa gần hai giờ, hơn nữa trụ được điều kiện cũng rất kém cỏi, cố chủ vẫn là nam, hỏi nàng có thể tiếp thụ sao?

	Chu Viên lại gật đầu, nàng mới không sợ này đâu ! hơn nữa nàng tin tưởng Kim Dương cũng sẽ không cho nàng giới thiệu không đáng tin lão bản.

	Nàng dựa theo Kim Dương cho nàng địa chỉ một đường đi tìm, phát hiện quả nhiên là tại thập phần xa xôi địa phương, hơn nữa công tác địa phương cư nhiên là một nhìn qua đã bỏ hoang kho hàng. Lúc này nàng không khỏi có điểm hoài nghi Kim Dương tin tức chuẩn xác tính, hối hận đến phía trước chưa cùng hắn xác nhận rõ ràng. Ở ngoài cửa bồi hồi một lát sau, Chu Viên mới chần chờ gõ cửa.

	Nhưng nàng vạn vạn không hề nghĩ đến, đến mở cửa cư nhiên là Dung Viễn.

	Chu Viên mau điên rồi.

	Độc thân nữ hài cơ bản tự vệ ý thức nàng vẫn phải có, đến phía trước cũng vì phòng ngừa ngoài ý muốn làm điểm chuẩn bị. Nói ngắn gọn, chính là đem chính mình trang điểm lôi thôi điểm, tóc loạn điểm, trên mặt bẩn điểm, quần áo phá điểm, trong bao còn có một cục gạch, thêm nàng mặt, nàng dáng người, nàng tin tưởng chỉ cần là bình thường nam nhân đều sẽ không đều nàng có hứng thú.

	-- Dung Viễn đương nhiên cũng sẽ không có.

	Nếu Kim Dương lúc này tại trước mắt, Chu Viên dứt khoát hận không thể nhào lên cắn chết hắn.

	...

	Dung Viễn trên dưới đánh giá Chu Viên liếc nhìn, một lát sau mới xác nhận nói:"Chu Viên?"

	Trước mắt nữ hài cùng phía trước phát sinh rất lớn biến hóa, đại khái là ẩm thực thay đổi, lượng vận động bay lên nguyên nhân, trên người mập mạp thịt mỡ thiếu rất nhiều, tuy rằng vẫn là béo, nhưng ít ra đã có thể thấy rõ ngũ quan; Làn da cũng cải thiện chút, phía trước mặt trăng mặt đã lấp phẳng đại bộ phận, chỉ để lại một ít thâm thâm nhợt nhạt đậu ấn, bất quá gió thổi nhật sái, mặt trở nên lại hắc lại thô ráp. Nhưng cả người tinh khí thần cùng đi qua rõ ràng bất đồng, cái nhìn đầu tiên nhìn qua, để người chú ý không phải nàng diện mạo dáng người, mà là nàng rạng rỡ lóe sáng ánh mắt.

	Phía trước Chu Viên liên cùng Dung Viễn ngay mặt nói vài câu đều khó khăn, hiện tại nàng tuy rằng một bộ trợn mắt há hốc mồm xuẩn dạng, nhưng ít ra có thể nhìn Dung Viễn, không có lộ ra quá khứ kia phó hèn mọn đến trong trần ai bộ dáng.

	"Kim Dương giới thiệu ngươi tới được?" Dung Viễn biết rõ còn cố hỏi nói. Thật sự là bởi vì nếu hắn còn không mở miệng, Chu Viên không biết muốn ngẩn người tới khi nào.

	"Nga... Là !" Chu Viên lấy lại tinh thần, cả người giật nảy mình, vội vàng đáp.

	"Vào đi." Dung Viễn nghiêng người nhượng ra cửa.

	Chu Viên nơm nớp lo sợ mang theo bao theo vào đi, một bên vội vàng dùng không nhàn thủ gẩy đẩy tóc, một bên dùng khóe mắt dư quang cẩn thận dè chừng đánh giá Dung Viễn, tâm bùm bùm nhảy loạn, nếu không phải mặt hắc, chỉ sợ hiện tại sớm liền hồng phải cùng hỏa thiêu như vậy.

	Trong trường học Dung Viễn thật dài thời gian không có lộ diện, đã có không ít đồn đãi, có người nói hắn đã đến đại học đi, có người nói hắn xuất ngoại, còn có người nói hắn bị hắn cái kia rất có tiền thân sinh phụ thân tiếp đi. Chu Viên như thế nào cũng không nghĩ đến, lần này cố chủ cư nhiên là hắn.

	Bởi vì này tân trợ thủ nguyên nhân, Kim Dương cùng Dung Viễn trước tiên cấp phòng ở làm một điểm cải tạo. Đơn giản đến nói, chính là đem Dung Viễn kia vài không thể gặp người gì đó đều cất chứa hảo, hai người dùng mấy khối ngăn cách bản đem phòng ngủ cùng phòng khách, buồng vệ sinh ngăn cách, lại đem phòng ngủ phân thành hai gian, bởi vì địa phương không đủ, còn đem nguyên lai ngăn cách bản hướng phòng thực nghiệm bên kia xê một chút. Bất quá nhiều như vậy thực nghiệm thiết bị chiếm cứ không gian không thể nhượng bộ, cho nên từng cái phòng đều phi thường nhỏ, Dung Viễn phòng ngủ hoàn hảo một ít, Chu Viên phòng ngủ tiểu phải đi đi vào chỉ có thể bãi một cái giường, quần áo đều chỉ có thể treo tại trên tường hoặc là nhét ở gầm giường.

	Bất quá có thể cùng Dung Viễn trụ chỉ có cách một bức tường, Chu Viên xem chỗ nào chỗ nào thuận mắt, một đường ngây ngô cười, không có bất cứ địa phương không hài lòng. Ngày nghỉ học sinh không thể ở tại ký túc xá, nàng liền vẫn trụ lữ quán, mỗi ngày quang trụ túc đều phải tiêu nàng một nửa làm công tiền, trường học học kỳ sau tiền ở nàng còn chưa giao, nghe nói bên này bao ăn bao trụ, nàng liền trực tiếp lui phòng hành lý đóng gói lại đây, toàn bộ gia sản đều tại nàng tùy thân trong bao trang. Dung Viễn khiến nàng đem đồ phóng hảo, liền mang nàng đi công đạo về sau công tác nội dung.

	Vừa đẩy ra môn, Chu Viên không tự chủ được ngừng thở, trong nháy mắt thậm chí không dám đi vào.

	Tản ra băng lãnh máy móc sáng bóng rất nhiều khí giới, phân loại rậm rạp dày đặc đặt ở trên đài thí nghiệm thực nghiệm dụng cụ, cùng với đang tại phát sinh phản ứng một bộ thực nghiệm trang bị, mấy thứ này trầm mặc trung sinh ra vô hình áp lực, nhắc nhở nàng này cùng nàng phía trước cầm trong tay khăn lau hoặc là truyền đơn rõ ràng bất đồng, cùng nàng bình thường tiếp xúc gì đó có cách biệt một trời, rõ ràng để người cảm thấy đây không phải người bình thường hẳn là đặt chân địa phương, để người thản nhiên sinh ra kính sợ, muốn lùi bước.

	Nàng xem đứng ở thí nghiệm đài vừa chờ đợi Dung Viễn, áo sơmi trắng, hưu nhàn quần dài, thực nghiệm phục trắng nõn như tuyết, thon dài ngón tay nhặt lên một chi ống nghiệm lung lay, trên cao nhìn xuống ánh mắt có vẻ có vài phần không chút để ý. Chu Viên cảm giác hắn cùng địa phương này vô cùng phù hợp, mà chính mình giống như là một chỉ lầm xông tới vịt con xấu xí, căn bản không có đứng ở chỗ này tư cách. Loại này cự đại chênh lệch cảm khiến nàng phía trước kia điểm phi hồng tiểu tâm tư không còn sót lại chút gì, tự biết xấu hổ dưới thậm chí muốn quay đầu che mặt mà chạy.

	-- đây đúng là Kim Dương muốn cho nàng tiếp được này phân công tác mục đích .

	Tại Kim Dương xem ra, này cô nương gần nhất kiếm tiền đã kiếm điên rồi, căn bản chính là vì làm công mà làm công, lẫn lộn đầu đuôi, không riêng học tập rối tinh rối mù, nhân tế quan hệ cũng rối tinh rối mù, cùng chính mình cùng lớp đồng học hoặc là ký túc xá xá hữu đều không có gì nói. Chung quanh nhân chửi bới cũng tốt, cô lập cũng tốt, khinh bỉ cũng tốt, quan tâm cũng tốt, tất cả đều trở thành gió thoảng bên tai, chỉ cảm thấy chính mình làm hết thảy đều là đúng, thậm chí vì nàng độc lập như cường mà âm thầm kiêu ngạo, người khác thiện ý khuyên bảo cũng vô pháp bị nàng nghe vào đi.

	Nàng tại Kim Dương trước mặt vẫn là trước sau như một, là mộc mạc mà có điểm câu nệ nữ hài, nhưng đương Kim Dương khuyên bảo nàng không thể đem chính mình bức bách như vậy nhanh, đối học tập cũng muốn nhiều thượng điểm tâm, cùng đồng học hảo hảo ở chung khi, nàng trong mắt không cho là đúng cũng tất cả đều dừng ở Kim Dương trong mắt.

	Cho nên Kim Dương khiến nàng tìm đến Dung Viễn. Tại bình thường tiếp xúc trung, Chu Viên bao giờ cũng quanh co lòng vòng hỏi thăm Dung Viễn tình hình gần đây, nàng tự cho là làm được mịt mờ, nhưng Kim Dương như thế nào sẽ nhìn không ra? Hắn biết này nữ sinh đối Dung Viễn luyến mộ vẫn chưa thay đổi, khiến nàng chính mắt đến xem Dung Viễn hiện tại đang làm cái gì, so người khác khuyên bảo một vạn câu đều có hiệu.

	Này đối Dung Viễn cũng không có chỗ hỏng. Hắn cần trợ thủ phải chịu khó, cẩn thận, chăm chú, có thể chịu được gian khổ điều kiện, tại bình thường thực nghiệm trung tuyệt không qua loa cho xong, tuyệt đối nghe lời, không tự chủ trương, hơn nữa cần cực cao trung thành độ cùng bảo mật tính, nơi này sở hữu thực nghiệm chi tiết không thể đối ngoại lộ ra nửa chữ, bất cứ một cái điều kiện không đạt được, Dung Viễn tình nguyện không cần. Tại Kim Dương nhận thức mọi người trong, có thể làm đến này mấy điểm hơn nữa có thể tiếp thụ thấp lương sính nhiệm, chỉ có Chu Viên.

	Dung Viễn tài chính hữu hạn, tự nhiên không có khả năng cấp Chu Viên khai rất cao tiền lương. Trên thực tế hắn cấp tiền lương là một ngày năm mươi, còn lại bộ phận là Kim Dương ra tiền túi trợ cấp cấp Chu Viên . Này nữ hài tự lập về sau trên thực tế lòng tự trọng rất mạnh, không muốn nhận người khác giúp đỡ, liên trường học nghèo khó trợ cấp cũng không có xin. Kim Dương tiếp nàng cấp Dung Viễn làm công danh nghĩa, khiến nàng có thể lấy đến một phần có thể thỏa mãn cơ bản sinh hoạt cần về sau còn có thể tích cóp lên đại học tiền, tuy rằng không nhiều, nhưng đủ để giải quyết Chu Viên khẩn cấp, khiến nàng một lần nữa đem tâm tư đặt ở trên chính đạo. Đi theo Dung Viễn bên cạnh, Dung Viễn không cần nhiều lời một chữ, nàng tự nhiên cũng sẽ muốn liều mạng tiến tới.

	Dung Viễn đối với này những biết rõ trong lòng, bất quá không có đối Chu Viên nói cái gì. Hắn đối với này nữ hài cảm quan bình bình, nhưng nếu là Kim Dương nhờ hắn chuyện, hắn tự nhiên sẽ làm hảo.

 