 	Này kho hàng là Dung Viễn tham gia thi đua thời điểm Kim Dương hỗ trợ thuê xuống đến, hắn tự nhiên cũng có nơi này chìa khóa. し Dung Viễn một người ở tại như vậy xa xôi địa phương, Trịnh Di Nhu rất không yên lòng, khác còn dễ nói, chỉ có đồ ăn một hạng ai cũng không tin Dung Viễn có chính mình thu phục năng lực, phụ cận khách sạn chỉ có rất nhỏ hai ba, vệ sinh hoàn hảo, nhưng đồ ăn đơn điệu, trọng du trọng liêu, trường kỳ ăn cũng không khỏe mạnh. Bởi vậy mỗi đến nghỉ ngơi ngày thời điểm, Trịnh Di Nhu liền sẽ làm rất nhiều thực phẩm chín, đông lạnh làm cho Kim Dương cho đưa lại đây.

	Từ lúc còn rất nhỏ chính là như vậy, có lẽ là cảm tạ Dung Viễn đối Kim Dương ân cứu mạng, có lẽ là đáng thương này hài tử thân thế mà mẫu tính đại phát, Trịnh Di Nhu vẫn đối đãi Dung Viễn tựa như thân sinh nhi tử như vậy. Mới trước đây cấp Kim Dương mua quần áo món đồ chơi thời điểm cuối cùng sẽ cũng cấp Dung Viễn mua một bộ, nhưng khi đó Dung Viễn tâm cao khí ngạo, thập phần quật cường, căn bản không muốn nhận. Sau này Trịnh Di Nhu liền chỉ lao lực tâm tư cho bọn họ làm hảo ăn, nhân đều có ăn uống chi dục, Trịnh Di Nhu trù nghệ rất tốt, Kim Dương đại khái chính là di truyền nàng cái này thiên phú, thường xuyên qua lại, tiểu Dung Viễn vẫn là quỳ gối tại cuồn cuộn không ngừng mỹ thực dưới, không lại kháng cự Trịnh Di Nhu đưa tới các loại đồ ăn. Hắn có thể giống như bây giờ có tiếp cận 1m8 vóc dáng cùng cường kiện thể trạng, có thể nói Trịnh Di Nhu công không thể không.

	Kim Dương từ trong cốp xe ôm ra một đại thùng giấy, bên trong đều là Trịnh Di Nhu làm tốt sủi cảo, bánh bao, mì phở, đồ ăn gia đình đợi đã (vân vân), còn có nhất tiểu bồn củ cải đôn canh xương, đều đống được cứng rắn, nhưng một đường mang lại đây đã rã đông không ít, phải mau chóng bỏ vào tủ lạnh bên trong mới được. Hắn mở cửa, ôm thùng đi vào, đem bên trong gì đó từng dạng lấy ra phân biệt bỏ vào ướp lạnh cùng trong tủ lạnh. Nhìn thấy hắn lần trước mang tới được đồ ăn còn có hơn một nửa không có động qua, liền biết trong khoảng thời gian này Dung Viễn lại ẩm thực không quy luật . Suy đoán hắn hôm nay hẳn là còn chưa nếm qua, Kim Dương đem tiểu trong chậu đống canh lấy ra bỏ vào trong nồi, bỏ thêm một điểm thủy, mở ra hỏa nấu thượng. Lại đem một bàn thịt gà xào đậu phộng bỏ vào trong lò vi sóng, thiết trí hảo thời gian cùng hỏa lực, sau đó nhìn Dung Viễn.

	Này kho hàng bị Dung Viễn dùng ngăn cách bản phân thành hai bộ phận. Nguyên lai đại môn khóa chặt, mở một tiểu môn, vào cửa chính là một rất nhỏ phòng khách cùng phòng ngủ, tận cùng bên trong là càng nhỏ buồng vệ sinh. Trong phòng bày chút đơn giản gia cụ, đều là từ nguyên lai phòng ở bên trong chuyển qua đây . Còn có một ít gia cụ không bỏ xuống được, có đặt ở nhị thủ thị trường bán, có còn trang tại trong rương. Bên cạnh còn có một môn, đẩy ra đi vào chính là Dung Viễn phòng thực nghiệm.

	Kim Dương đi vào thời điểm, Dung Viễn đang tại trên đài thực nghiệm bận việc. Chỉ thấy hắn một tay đem bình thuỷ tinh giơ lên cùng tầm mắt Tề Bình độ cao, một tay còn lại cầm một tiểu ống nhỏ giọt, cẩn thận dè chừng hướng bình thuỷ tinh bên trong tích một giọt trong suốt chất lỏng, trong bình nguyên bản màu lam nhạt chất lỏng trong phút chốc tràn ra một đóa hồng nhạt hoa, rất nhanh toàn bộ bình thuỷ tinh bên trong đều biến thành phấn hồng sắc.

	Trên đài thực nghiệm còn có một chuỗi dài thực nghiệm dụng cụ: Đèn cồn hỏa diễm liếm láp ống nghiệm đáy, một căn ống liên thông ống nghiệm cùng lãnh ngưng quản, lãnh ngưng quản nước vào khẩu nối tiếp nước máy xuất khẩu, xuất thủy khẩu mặt sau còn nối tiếp có vài quảng khẩu bình, khải phổ máy phát,u hình quản đợi đã (vân vân), cuối cùng là một tinh tế ống dẫn nối tiếp ngón cái lớn nhỏ phong bế bình thủy tinh, miệng ống hơn nửa ngày mới sẽ sinh ra nhất tiểu tích trong suốt chất lỏng nhỏ vào trong bình.

	Kim Dương cũng không biết Dung Viễn hiện tại làm là cái gì thực nghiệm, hắn dựa vào tường nhìn hết sức chăm chú Dung Viễn, mặc một tiếng màu trắng thực nghiệm phục thiếu niên lúc này vẻ mặt thập phần chăm chú, hoàn toàn không có phát hiện hắn đến. Có câu nói chăm chú nhân đẹp nhất, Kim Dương hiện tại liền như vậy cảm giác, tập trung tinh thần quan sát bình thuỷ tinh trung vật chất phản ứng Dung Viễn cả người đều tản ra cùng đi qua bất đồng sáng rọi, nhưng nhìn qua, cũng để người cảm giác xa lạ.

	Kim Dương cảm giác, hắn đã rất lâu không có như vậy tự tin xem qua Dung Viễn, từ Dung Viễn bắt đầu tham gia thi đấu, bọn họ có chừng nửa năm cũng không có gặp qua mặt, lúc này trước mắt Dung Viễn cùng hắn trong trí nhớ ấn tượng vừa so, Kim Dương mới giật mình phát hiện, hắn đã phát sinh lớn như vậy biến hóa.

	So với một năm trước, hắn trưởng cao không thiếu, bên trong quần áo nhìn không ra, bất quá trên cánh tay tay áo xắn lên, lưu sướng cơ nhục đường cong tuy rằng không có từng khối rõ ràng, lại cũng thập phần rõ ràng. Dung Viễn liền tính không có tiếp tục cùng Chu Vân Trạch học tập vật lộn thuật cũng không có đình chỉ qua luyện tập, Kim Dương so với hắn khởi bước sớm, cơ sở cũng càng tốt, nhưng hiện tại đã không phải đối thủ của hắn . Hắn khí lực biến lớn rất nhiều, phản ứng cũng thập phần nhanh chóng, hoàn toàn không giống như là không có trải qua bao nhiêu thực chiến luyện tập, vừa mới học tập hơn nửa năm tân thủ.

	Quá khứ Dung Viễn cũng không thích bất cứ trang sức, liên thủ biểu đều rất ít mang, bao giờ cũng trang tại túi sách bên trong, đối âm nhạc cũng không có cái gì hứng thú. Nhưng hắn hiện tại trong lỗ tai bao giờ cũng mang một bluetooth tai nghe, mặc kệ là tại trường học lên lớp vẫn là đi thi đấu trên đường phóng viên chụp hình ảnh chụp trung hắn đều thủy chung tai nghe không rời thân, có võng dân phát hiện về sau thành khẩn hứa hẹn nói hắn nhất định là âm nhạc đam mê giả, còn tại trên mạng khởi xướng phỏng đoán hắn nghe được là cái gì âm nhạc suy đoán.

	Hắn trên cổ còn treo một mập mạp bản kim sắc thập tự giá [ thực ra là vũ toa phi cơ nút khống chế ], hình thức đơn giản hào phóng, nam nữ đều nghi, Dung Viễn nổi danh về sau đào đào trên trang web đã có chủ quán bắt đầu bán đồng khoản dây chuyền . Kim Dương hồi ức một chút, phát hiện tại còn không có đi tham gia thi đấu thời điểm Dung Viễn liền bắt đầu mang này dây chuyền, hắn nhớ rõ có một ngày đột nhiên nhìn thấy thời điểm còn sinh ra vài phần nghi hoặc, vốn muốn hỏi một chút, sau này bị mặt khác sự tình đánh gãy cũng liền quên.

	Trên bề ngoài biến hóa thực ra không tính cái gì, càng trọng yếu hơn, là trên tinh thần biến hóa.

	Phía trước Dung Viễn không có mục tiêu, đối với tương lai cũng cũng ôm cái gì thiên chân ảo tưởng, cảm giác bao giờ cũng tại được chăng hay chớ. Tuy rằng khi đó hắn cũng rất ưu tú, nhưng ưu tú phải có hạn, là mỗi tòa thành thị, mỗi trong trường học đều có khả năng tồn tại hảo học sinh trung một đại biểu. Giống như hiện tại, cứ việc thi đấu đã qua đi một đoạn thời gian, nhưng vừa mở ra tin tức loại trang web, trên trang đầu khẳng định vẫn là có thể thấy Dung Viễn danh tự, liền tính hắn chưa từng có lộ diện nhiệt độ cũng chậm chạp không có hạ xuống, Dung Viễn phía trước đồng học, lão sư, hàng xóm, liên quan qua hắn trường mầm non lão sư đều ở trên truyền thông xoát một chút tồn tại cảm.

	Hiện tại Dung Viễn, hắn trong mắt bao giờ cũng lóe lý tưởng dị thải, Kim Dương không biết hắn tại theo đuổi cái gì, nhưng rất hiển nhiên, loại này theo đuổi khiến hắn cả người đều như là một lần nữa sống lại như vậy, bộc phát ra khó có thể tưởng tượng kích tình cùng nhiệt lượng. Cái kia không biết tên mục tiêu hấp dẫn hắn, khiến hắn kiên định, thật thà, không chút do dự đi tới, hắn chạy như vậy mau, giống phong như vậy xoát một chút đem tất cả mọi người ném ở sau người, thậm chí khiến Kim Dương có loại không kịp nhìn cảm giác, hôm nay ngươi còn cảm giác có thể cùng hắn sóng vai, ngày mai liền phát hiện ngay cả hắn bóng dáng đều sắp nhìn không thấy . Theo lý thuyết, chính mình bằng hữu phấn khởi bao giờ cũng để người cao hứng một sự kiện, nhưng chiều ngang quá lớn, khó tránh khỏi cũng sẽ để người có loại bị ném xuống kinh hãi.

	...

	Dung Viễn buông xuống bình thuỷ tinh, lung lay dưới đau mỏi cổ, lại xem xét một chút đang tại tiến hành lấy ra phản ứng, nâng cốc tinh đăng đốt trọi tâm đầu trừ, sau đó liền nghe có người hô:"Tiểu Viễn."

	Lại muốn tới nơi này tìm hắn trên cơ bản chỉ có một người, Dung Viễn tại đại não còn không có ý thức được thời điểm trong mắt đã mang theo vài phần đạm nhạt lại chân thật tiếu ý, hắn vừa nhấc đầu, liền thấy Kim Dương đứng ở cạnh cửa, ngậm vài phần trách cứ nói:"Ngươi buổi sáng lại chưa ăn cơm đi?"

	Dung Viễn:...

	Nói thật hắn nghĩ không ra buổi sáng nếm qua không có... Ngày hôm qua thực nghiệm thất bại, bất quá hắn buổi tối ngủ thời điểm trong đầu đột nhiên toát ra đến một cái tân ý tưởng, lúc nửa đêm liền lập tức bò lên tiến hành thực tiễn. Về phần quá trình trong có hay không thuận tiện ăn chút này nọ, hắn thật đúng là không biết...

	Kim Dương nhìn hắn phản ứng liền biết. Hắn thở dài nói:"Ngươi như vậy đi xuống, e lúc nào đói chết đều không biết. Ngươi khiến ta nói ngươi cái gì hảo?"

	"Không phải còn có ngươi sao?" Dung Viễn thuận miệng nói.

	Kim Dương không nói gì trợn trắng mắt nhìn hắn, có tâm tưởng dứt khoát buông tay mặc kệ khiến hắn ăn đau khổ tính, lại không an tâm. Hắn bất đắc dĩ nói:"Trước đình một chút ngươi trong tay sự, lại đây ăn cơm !"

	"Nga." Dung Viễn lên tiếng, xem đèn cồn còn có thể thiêu đốt thời gian rất lâu, vừa đi lại đây một bên cởi thực nghiệm phục treo ở cửa biên trên móc nối, khụt khịt mũi hỏi:"Thơm quá. Trịnh di làm canh xương?"

	"Cũng không phải là? Tối hôm qua dùng vại sành hầm một đêm, hôm nay mẹ ta đều chưa khiến ta ăn một ngụm khiến cho ta cho ngươi đưa lại đây. Thật không biết ai mới là nàng nhi tử." Kim Dương thuận miệng oán giận một câu, sau đó chịu mệt nhọc đi bày bàn, đem nhiệt hảo thịt gà xào đậu phộng lấy ra đặt.

	Dung Viễn đến buồng vệ sinh rửa mặt, lau tay đi ra hỏi:"Đúng, Dương Dương, ngươi không phải bắt đầu lên lớp sao? Như thế nào còn có thời gian lại đây?"

	Lớp 12 học tập thời gian phi thường khẩn trương, nghỉ vãn khai giảng sớm, nghỉ hè cũng chỉ có ngắn ngủi hai tuần, lần trước tới được thời điểm Kim Dương liền nói muốn bắt đầu lên lớp . Dung Viễn thi đua kết thúc về sau Đường quốc đệ nhất lưu đại học hắn có thể tùy tiện chọn, các đại học thay nhau muốn du thuyết hắn đi chính mình trường học đến trường, so khai ra thập phần ưu việt điều kiện. Bất quá Dung Viễn tại thi đấu phía trước cũng đã nghĩ xong chính mình muốn thượng đại học cùng chuyên nghiệp, trước mắt đã cùng trường học đạt thành hiệp nghị, cũng chống đẩy mặt khác trường học mời chào. Cho nên tại mặt khác học sinh thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc thời điểm, hắn toàn vô học lên áp lực, lại thêm hắn bình thường thành tích cũng rất hảo, thi đại học bài thi làm được so thuộc khoá này tốt nghiệp sinh hoàn hảo, bởi vậy khi hắn cùng nhất trung đưa ra không lên lớp xin khi thập phần thuận lợi liền thông qua, hiệu trưởng chỉ yêu cầu hắn tại cuối kỳ khảo thí cùng hiểu rõ khảo thí thời điểm nhất định phải đúng hạn đến trường học đi tham gia.

	"Của ngươi thời gian quan niệm còn tại sao? Hôm nay là cuối tuần, ta lần trước đến đã là bảy ngày phía trước sự ."

	Kim Dương ước lượng bình nước, gặp bên trong trống rỗng liên một giọt nước đều không có, lại tiếp bình nước nấu lên. Vừa quay đầu lại, gặp Dung Viễn từ tủ lạnh bên trong cầm ra lạnh như băng màn thầu, ngồi ở bàn trước mặt trực tiếp há mồm liền cắn.

	"Đừng như vậy ăn ! ngươi tưởng lại nằm viện sao?" Kim Dương một bàn tay chụp tại Dung Viễn cái ót, hắn đầu nhất đốn thượng hạ nha ca đát một tiếng cắn cùng một chỗ, sau đó trong tay màn thầu liền bị Kim Dương cướp đi, cùng mặt khác hai cái bánh bao cùng nhau chất đống ở trong đĩa nhét vào lò vi sóng đun nóng.

	Dung Viễn mặt đều hắc. Lần trước ngộ độc thức ăn nằm viện dứt khoát chính là hắn suốt đời sỉ nhục. Từ đó về sau mỗi lần Kim Dương thấy hắn lung tung ăn cái gì đều sẽ đem chuyện đó lấy ra nói một lần, Dung Viễn đều nhanh phiền chết . Hắn tức giận nói:"Ngươi có thể hay không đừng như vậy bà mụ? Này muốn có thể ăn chết người ta sớm chết !"

	"Ta mặc kệ ngươi phía trước như thế nào ăn, dù sao hiện tại ta là đại trù, ngươi liền phải nghe ta !" Kim Dương đầy mặt bá đạo tổng tài phạm nhi.

	Dung Viễn giả làm nghi hoặc trạng hỏi:"Đây không phải Trịnh di làm sao?"

	Kim Dương cười lạnh:"Kia hiện tại chưởng chước người là ai?" -- hắn đang cầm thìa, giảo trong nồi canh.

	Dung Viễn lắp bắp một chút, sau đó nói:"Còn ấm nam đâu ! thật nên khiến trong trường học nói như vậy nữ sinh xem xem ngươi hiện tại bộ dáng."

	Kim Dương lấy một chén nhỏ canh đưa cho hắn nói:"Kia đem ngươi xem như nam thần nữ sinh muốn phát hiện ngươi là này phòng bếp ngu ngốc không càng phải khóc chết?"

	Dung Viễn cúi đầu ăn canh, không còn chú ý nói hắn, chỉ cho hắn trợn trắng mắt xem. Một ngụm nóng hầm hập nước canh vào bụng, toàn bộ tràng vị tựa hồ đều thoải mái rên rỉ một tiếng, hắn lúc này mới phát hiện chính mình đã đói bụng rất lâu, thân thể khẩn cấp hấp thu tân dinh dưỡng.

	Lò vi sóng "Đinh --" kêu một tiếng, Kim Dương quá khứ đem màn thầu bưng ra đến đặt ở trên bàn, gặp Dung Viễn cơ hồ là lang thôn hổ yết tại ăn cơm. Người này ở bên ngoài vẫn đều là tuy rằng lạnh lùng nhưng tác phong nhanh nhẹn bộ dáng, ở nhà có đôi khi lại giống tiểu hài tử. Kim Dương chính mình cũng lấy bát canh chậm rãi uống, Trịnh Di Nhu tại đây phân canh bên trong mất rất nhiều tâm tư, còn bỏ thêm chút trung thảo dược, hương vị thập phần nồng đậm.

	Ăn uống no đủ, Dung Viễn bát đẩy, trong thần sắc mang theo mơ hồ thỏa mãn cùng biếng nhác. Kim Dương cũng uống hoàn canh, rót hai ly nước sôi, do dự một chút, sau đó hỏi:"Tiểu Viễn, ngươi gần nhất... Có phải hay không có chuyện gì?"

	Dung Viễn nguyên nhân vì trong dạ dày bị nhồi vào mà cảm giác buồn ngủ, bỗng nhiên nghe được như vậy một câu, ngẩng đầu, liền nghênh lên Kim Dương ánh mắt.

 