 	Tiêu Dật Phi sinh ra quan lại hào phú nhân gia, từ nhỏ học văn tập võ, tính cách thượng nghĩa nhậm hiệp, trọng hứa, khinh sinh tử, hướng tới giang hồ khoái ý ân cừu. Thêm hắn trên có huynh trưởng có thể kế thừa gia nghiệp, dưới có đệ muội có thể tại cha mẹ dưới gối thừa hoan, Tiêu Dật Phi liền không có gì vướng bận tập kết nhất bang cùng chung chí hướng hảo hữu, lang bạt giang hồ đi.

	Đối với đại đa số người đến nói,"Giang hồ" Từ này tràn ngập chua xót khổ lạt, xa không có ở mặt ngoài thoạt nhìn như vậy tiêu sái thú vị. Nhưng đối Tiêu Dật Phi như vậy có tiền có nhàn có mạo cũng có thiên tư phú quý nhàn nhân đến nói, hắn từ nhỏ liền lựa chọn đơn giản độ khó nhân sinh, vô luận tại triều dã giang hồ đều là như thế.

	Vài năm xuống dưới, Tiêu Dật Phi từ thiếu niên biến thành thanh niên, cũng tại trên giang hồ hỗn ra không nhỏ thanh danh, bên cạnh cũng có rất nhiều bằng hữu. Sau đó tại một lần vi giang hồ bô lão hạ thọ trên yến hội, bọn họ nghe nói kia quyển sách tin tức.

	Lúc này tại mọi người trong truyền thuyết,"Thần Thư" Đã biến thành "Ma thư", cùng nó nhấc lên quan hệ nhân tất cả đều không chết tử tế được. Nhưng cũng có rất nhiều chứng cớ mặt ngoài, được đến "Ma thư" nhân, có từ nghèo rớt mồng tơi trở nên có được vô số kim ngân, có nguyên bản thân hoạn bệnh nan y lại lập tức khỏi hẳn, có từ si ngốc nhi trở nên thông minh tuyệt đỉnh, có từ phổ thông bách tính biến thành trăm người địch cao thủ, có đã dần dần già đi lại trong chớp mắt liền trở về thanh xuân... Vô số dụ hoặc đặt ở trước mặt, vô luận ngươi muốn cái gì, nó đều có thể vì ngươi cung cấp.

	Tài phú quyền thế, này mấy nguyên bản liền có rất nhiều nhân sinh đến liền có, đối với bọn họ đến nói dụ hoặc lực là không đủ . Nhưng nếu thêm trường sinh bất lão đâu? Thêm vượt núi đảo hải chi lực đâu? Thêm đạp phá hư không lập địa thành tiên tiền cảnh đâu?

	Vì thế có nhân tâm hoài may mắn, có người cho rằng chẳng sợ chết cũng đáng được, chết thảm "Ma thư" Kẻ có được càng nhiều, bị dụ hoặc nhân ngược lại càng nhiều.

	Tiêu Dật Phi nguyên bản liền đối ma thư truyền thuyết bán tín bán nghi, thập phần hảo kỳ, chung quanh mấy cái bằng hữu lại nhất giật giây, hắn cũng liền kéo một tiểu đoàn đội, gia nhập tranh đoạt "Ma thư" hàng ngũ.

	Lúc ấy truyền thuyết có được này bản "Ma thư" Là hoàng đế tối sủng ái đệ đệ Khang vương, vị này Khang vương gia nguyên bản đem thư cất chứa rất khá, nhưng hắn một bên người thị vệ bởi vì bị vương gia hoành đao đoạt ái mà tâm sinh oán hận, cố ý đem này tin tức truyền ra ngoài, như vậy đưa tới vô số sài lang hổ báo, vương phủ hàng đêm đều bị tập kích nhiễu được không thể an nghỉ, đồng thời vương phủ hộ vệ nghiêm mật, kẻ tập kích cũng tử thương thảm trọng.

	Sau đó tại bô lão trên thọ yến, bị triệu tập mà đến người giang hồ chừng mấy trăm nhân đạt thành công thủ đồng minh hiệp nghị. Tiêu Dật Phi nguyên bản không biết bọn họ muốn tập kích dĩ nhiên là đương triều vương gia, chờ hắn biết chân tướng thời điểm đã không thể thoát ra . Mọi người tại ước định thời gian vải đen che mặt dạ tập vương phủ, một đêm hỗn loạn cùng kêu thảm thiết trung, Khang vương đột tử, kẻ tập kích bị nghe tin đuổi tới quan binh chém giết hơn phân nửa, chỉ có số rất ít thành công trốn đi ra ngoài. Tiêu Dật Phi chính là đào thoát một thành viên, đồng thời, hắn trong lòng còn nhiều sủy một quyển sách.

	Trông cậy vào lâm thời kết minh người giang hồ tất cả đều là thủ khẩu như bình xương cứng là không có khả năng . Không qua bao lâu, Tiêu Dật Phi này mấy chạy đi nhân hải bộ văn thư liền phát biến toàn quốc các nơi. Hắn có gia về bất thành, chỉ có thể cùng mấy cái đồng bọn cùng nhau dịch dung cải trang trốn đông trốn tây.

	Sau đó các đồng bọn ngạc nhiên phát hiện, Tiêu Dật Phi như là đầu óc đốt hỏng như vậy, một đường thiện tâm đại phát, chỉ cần nhìn thấy có người rơi vào khốn cảnh, chẳng sợ bại lộ thân phận cũng muốn vươn ra viện thủ. Mà tại bọn họ mấy ngày mấy đêm tìm không thấy đồ ăn đói được tiền tâm thiếp phía sau lưng thời điểm, Tiêu Dật Phi chỉ cần chính mình một người đi ra ngoài chuyển một vòng, tổng có thể làm ra ăn, có khi là nóng hầm hập màn thầu bánh bao, có khi là vừa mới giết thỏ béo cùng dã kê, có đôi khi, hắn thậm chí còn có thể làm đến mấy bình rượu, tư vị không thể so kinh thành tối có danh tường hòa khách sạn sai.

	Dần dần, cứ việc không có nói rõ, mọi người lại đều hiểu lòng không tuyên -- Tiêu Dật Phi chiếm được kia bản ma thư.

	Hết thảy vào thời điểm đó phát sinh thay đổi.

	Mấy người một đường Tây hành, vẫn lướt qua Đường quốc biên cảnh tiến vào Tây Vực. Vài năm về sau, Tiêu Dật Phi lẻ loi một mình từ sa mạc bên trong đi ra, bên cạnh lại không một bằng hữu, trong mắt đều là đau xót, lưng cũng không thể giống quá khứ như vậy cử được thẳng tắp .

	Tiêu Dật Phi bắt đầu truy tra quá khứ [ công đức bộ ] khế ước giả trải qua, đệ nhất bản [ công đức ghi lại bản chép tay ], chính là hắn viết . Bởi vì cơ bản đều là tin vỉa hè, rất nhiều chuyện đều không tẫn không thật, nhưng tại truy tìm ra nguồn gốc tra xét rất lâu về sau, Tiêu Dật Phi vẫn là tra ra rất nhiều thứ.

	Ban đầu thời điểm,[ công đức bộ ] chỉ có hai điều quy tắc:

	Đệ nhất: Khế ước giả công đức trị vi phụ tắc tử;

	Đệ nhị: Làm việc thiện trừng ác được công đức, khi thiện túng ác mất công đức.

	Tiêu Dật Phi lấy đến trong tay khi phía trước phía sau nhìn thấy có mười mấy điều quy tắc, đều là [ công đức bộ ] tại sau thời gian bên trong dần dần diễn biến đi ra . Mỗi một điều tân diễn biến quy tắc, sau lưng đều có ít nhất một danh khế ước giả tử vong.

	Bởi vì để lộ bí mật mà tạo thành tử vong khế ước giả quá nhiều,[ công đức bộ ] liền từ các phương diện bắt đầu nghiêm cấm khế ước giả tiết lộ này tồn tại; Bởi vì tranh đoạt đến [ công đức bộ ] nhưng công đức là giá trị âm dẫn đến tại ký kết khế ước khi bị trực tiếp gạt bỏ nhân quá nhiều,[ công đức bộ ] mới diễn biến ra mới bắt đầu công đức cùng hối đoái công đức phân biệt, cho khế ước giả lần thứ hai cơ hội; Bởi vì khế ước giả tại có được [ công đức bộ ] về sau lòng tự tin bành trướng, tại công đức trị sung túc thời điểm đối người thường dựa vào chính mình hảo ác lung tung sát lục,[ công đức bộ ] mới diễn biến ra nhằm vào khế ước giả thiên phạt công năng;...

	[ công đức bộ ] quy tắc càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng chu mật, bởi vì có này mấy quy tắc hạn chế, Tiêu Dật Phi tại vài lần thiếu chút nữa đi sai bước thời điểm đúng lúc dừng cương trước bờ vực, mới không có giống quá khứ rất nhiều khế ước giả như vậy rơi xuống dục vọng Thâm Uyên.

	Khi đó, hắn đối [ công đức bộ ] thập phần ỷ lại, cũng rất tín nhiệm khí linh -- người sau là Dung Viễn phỏng đoán, bởi vì Tiêu Dật Phi ghi lại thời điểm đã có "Cấm chỉ báo cho người khác" quy tắc, cho nên trên nhiều khía cạnh hắn viết thập phần mịt mờ, văn trung nhiều lần lấy tín nhiệm thân mật ngữ khí nhắc tới một vị thủy chung làm bạn tại bên người bất ly bất khí "Tiểu hữu", Dung Viễn phỏng đoán kia chỉ liền là khí linh.

	Tại kia niên đại không có internet, tích cóp công đức không có Dung Viễn như vậy tiện lợi điều kiện, Tiêu Dật Phi đạt được mỗi một công đức trị cơ hồ đều cần hắn thân lực thân vi, này liền dẫn đến hiệu suất thập phần thấp. Mãi cho đến hơn ba mươi tuổi thời điểm, Tiêu Dật Phi mới tích cóp đủ công đức hối đoái một quyển [ Huyền Thiên quyết ] công pháp, bế quan khổ luyện nhiều năm, mai kia phá quan mà ra, tự giác đã thiên hạ vô địch, mặc dù hoàng đế phái tới mười vạn đại quân cầm hắn cũng không sợ. Hắn cười ha ha, áo gấm về nhà đi.

	Nhưng mà Tiêu thị đã vong.

	Hắn sự tình liên lụy phụ thân cùng huynh đệ, làm cho bọn họ tại triều đường trúng cử bước duy gian, mọi người lại bỏ đá xuống giếng. Không đến nửa năm, Tiêu phụ cùng hắn đại ca bị bắt trụ sai lầm, lang đang bỏ tù, chém eo vu thị; Nữ quyến không quan vi nô, mười bốn trên đây nam đinh đều chết ở lưu đày trên đường.

	Mượn dùng [ công đức bộ ], Tiêu Dật Phi Thiên Nam Hải Bắc tìm đến cận tồn vài danh thân nhân, nhưng mà hắn mẫu thân đã sớm liền qua đời, mấy cái họ hàng xa đối với hắn đều là lại sợ vừa hận, tại hắn rời nhà về sau mới sinh ra nhi tử đối với hắn toàn vô nửa điểm ấn tượng, bởi vì từng ngày ngày đêm đêm canh giữ ở kì mẫu bên cạnh nhìn nàng lấy lệ tẩy mặt, nhìn sở hữu thân nhân đều bởi vì này phụ thân mà chết phải chết tán tán, hắn đối Tiêu Dật Phi chỉ có tràn ngập hận ý, gặp lại thời điểm công bố hận không thể thực này nhục tẩm này da, Tiêu Dật Phi che mặt mà chạy, không có mặt mũi đi gặp nhi tử. Chỉ có một nhỏ nhất muội muội đối với hắn còn lưu có vài phần quyến luyến cùng ỷ lại.

	Tiêu Dật Phi nhìn này tại hắn rời nhà khi còn giống hoa nhi như vậy mềm mại đậu khấu thiếu nữ hôm nay thương lão tiều tụy, đầy mặt nếp nhăn, tóc bạc hơn phân nửa. Hắn hối hận không ngừng, nắm tay nàng khóc rống thất thanh. Hắn tìm đến khi Tiêu gia tiểu muội bởi vì nhiều năm tra tấn cùng dày vò, sớm đã dầu hết đèn tắt, còn thân hoạn bệnh nặng, nằm ở âm lãnh trong sài phòng một góc chỉ còn chờ nuốt xuống cuối cùng một hơi. Nói vài câu, Tiêu Dật Phi nhìn muội muội thở càng ngày càng gian nan bộ dáng, vội vàng hối đoái một khỏa tẩy tủy hoàn khiến nàng ăn vào.

	Hắn cho rằng muội muội sẽ giống hắn lúc trước như vậy, tuy rằng bị này tẩy tủy hoàn làm thống khổ, nhưng trong cơ thể tạp chất tẫn trừ, căn cốt đại biến, cả người thoát thai hoán cốt, bề ngoài tuổi đều trở nên nhỏ vài tuổi. Nào biết Tiêu gia tiểu muội nhục thể phàm thai căn bản thừa nhận không được tẩy tủy hoàn dược lực, một trận thống khổ gào thét về sau thất khiếu đổ máu mà chết.

	Tiêu Dật Phi vừa sợ vừa giận, tràn ngập oán hận không chỗ phát tiết, khí kình tiết ra ngoài đem toàn bộ sài phòng đều oanh sụp đổ. Tiêu tiểu muội vi nô chủ nhân gia nghe được thanh âm đến xem xét, bị hắn một chưởng một tất cả đều đánh chết ."Tiểu hữu" Hiện thân khuyên bảo, Tiêu Dật Phi nhớ tới hết thảy mọi thứ này đều là bởi vì [ công đức bộ ] duyên cớ, là này ma thư khiến hắn mất đi cha mẹ tộc nhân, mất đi bằng hữu, còn hại chết muội muội, hắn càng nghĩ càng hận, một đao đem "Tiểu hữu" Chém thành hai nửa.

	Lại sau này, có vài năm thời gian, hắn đều tại Thiên Nam Hải Bắc đuổi giết "Cừu nhân", vì tránh cho công đức biến thành giá trị âm bị gạt bỏ, trong lúc hắn cố gắng tu luyện, đã cứu một vài người. Nhưng rất nhiều bị hắn cứu nhân vừa phát hiện hắn là [ công đức bộ ] khế ước giả, hoặc là nghĩ mọi cách yếu hại hắn, hoặc là liền cấp thế lực khác mật báo đến đổi vài đồng tiền. Một đoạn thời gian rất dài, Tiêu Dật Phi chỉ cần tỉnh thời điểm, liền tại giết người.

	Đẳng hoàng đế bị hắn ám sát bỏ mình về sau, Tiêu Dật Phi đưa mắt chung quanh, phát hiện chỉ cần là theo hắn đối nghịch, đã không có còn có thể người sống. Hắn thành trên đời nổi tiếng đại ma đầu, tất cả mọi người tại sợ hãi hắn, oán hận hắn, dù cho không dám nhận mặt đối nghịch, trong ánh mắt lại cũng đều là rõ ràng kháng cự.

	Còn có, hắn làm mất [ công đức bộ ].

	-- có lẽ là tại dã ngoại ngủ thời điểm đặt ở dưới đáy đương gối đầu quên mang theo, có lẽ là nào đó một lần mua đồ thời điểm đặt ở trên quầy quên lấy, có lẽ là ba lô phá động rớt ra đi... Từ muội muội chết sau hắn liền phát ra từ nội tâm chán ghét [ công đức bộ ], rất ít nhìn nó, ngay cả nó lúc nào làm mất đều không rõ ràng. Bất quá liền tính [ công đức bộ ] ném, hắn vẫn là nó khế ước giả, người khác cầm cũng không dùng được.

	Vì thế ném liền ném, Tiêu Dật Phi lúc này cũng lười đi tìm. Hắn tóc xõa chân trần không còn hứng thú trên đời lưu lãng vài năm, một lần ở trên đường đụng tới một hộ nhân gia tại đưa tang, hắn không quan trọng xen lẫn ở một đám khất cái trung đi thảo một chén cơm ăn, đột nhiên phát hiện, bị đưa tang vị kia, chính là hắn nhi tử.

	Tiêu Dật Phi trong lòng đau buốt.

	Ngày hôm sau, Tiêu Dật Phi tôn tử, một giản dị oai hùng trẻ tuổi nhân tại nhà mình trước cửa nhặt được một quyển sách, thư danh liền là [ công đức ghi lại bản chép tay ]. Từ nay về sau Tiêu Dật Phi yểu nhiên vô tung, không có nhân nghe nói qua hắn tin tức. Sau đó không lâu, tân khế ước giả sinh ra .

	Năm sáu mươi năm sau, Tiêu thị con cháu căn cứ bản chép tay thượng ghi lại [ công đức bộ ] cùng khế ước giả đặc thù, một lần nữa tìm đến [ công đức bộ ], sau đó bằng này nhất phi trùng thiên, vị cực nhân thần, tại tùy hoàng đế săn bắn thời điểm chết vào xói mòn; Con hắn lại lập xuống khế ước, chẳng những tại ngắn ngủi vài năm bên trong trùng chấn môn phong, hơn nữa so với hắn phụ thân càng nhiều mới nhiều nghệ, mạnh vì gạo bạo vì tiền, không ai không thích hắn. Kết quả tại tuổi còn trẻ thời điểm, chết vào trong nhà phòng tối; Sau, liên tục mấy đời khế ước giả đều chết oan, hơn nữa khế ước giả thân tộc cũng thường thường đột tử, Tiêu thị vì thế cảm thấy thập phần kinh hãi, thêm lúc này gia tộc cường thịnh, cũng không cần một quyển ma thư lại đến góp một viên gạch, vì thế liền đem [ công đức bộ ] phong tồn lên. Nhưng mỗi khi Tiêu gia gặp được nguy cơ thời điểm, liền tuyển ra một danh gia tộc đệ tử cùng [ công đức bộ ] lập xuống khế ước, mặc dù có rất nhiều tộc nhân trong lúc này sẽ ở các loại ngoài ý muốn trung chết bất đắc kỳ tử, nhưng chỉ muốn có thể dẫn dắt gia tộc một lần nữa hướng đi huy hoàng, đây chính là đáng giá .

	Mấy trăm năm đến, Tiêu gia vẫn ở tận hết sức lực sưu tập các loại bản đơn lẻ bộ sách, chỉ cần phát hiện trong đó có một tia nửa điểm ánh xạ [ công đức bộ ] tồn tại, liền nghĩ mọi cách đem này quyển sách xếp vào sách cấm, không riêng cấm chỉ in ấn lưu thông, còn sẽ sưu biến toàn quốc đem tìm đến thư đều đốt hủy. Dần dần, từng hất lên vô số huyết tinh mưa gió [ công đức bộ ] ngay cả truyền thuyết đều không là -- căn bản không có nhân nghe nói qua nó. Chỉ có tại Tiêu gia trong Tàng Thư lâu, ghi lại từng đời khế ước giả cố sự [ công đức ghi lại bản chép tay ] có thể chứng minh nó xác thật tồn tại.

	Tại không rõ chân tướng người đứng xem xem ra, này mấy bản chép tay giống như là cổ nhân viết một ít tâm tình nhật ký, vô vị không nói còn rất ngắn gọn, dùng từ cũng thường xuyên bừa bãi. Nhưng Dung Viễn đồng dạng làm khế ước giả, nơi này mỗi một từ đối với hắn thư đến đều là có ý nghĩa . Hắn nhìn chỉnh chỉnh một buổi tối, đem sở hữu văn tự đều ấn ở trong đầu, sau đó đem văn kiện toàn bộ cắt bỏ.

	Hắn đã tìm đến sở hữu vấn đề đáp án.

 