 	Dung Viễn tại đọc bản chép tay thời điểm, đậu Hà Lan không có khôi phục nguyên hình, liền lấy tai nghe bộ dáng vẫn chờ ở trên bàn -- từ ngày đó về sau trừ phi Dung Viễn cần bằng không nó vẫn chính là cái dạng này, nhưng Dung Viễn rõ ràng đậu Hà Lan thực ra càng thích lấy vốn bộ dáng sinh hoạt, đột nhiên như vậy khiến Dung Viễn cũng hiểu được có chút không thói quen.

	Bất quá hiện tại Dung Viễn cảm giác, đậu Hà Lan như vậy cũng không phải hoàn toàn không có lợi -- ít nhất như vậy, nó liền sẽ không nhìn thấy bản chép tay trung về nó ghi lại.

	Đại đa số khế ước giả, đối khí linh thái độ đều là lợi dụng đề phòng chiếm đa số, tín nhiệm thân cận rất ít. Có theo khả tra người đa số đều đem khí linh trở thành là một dùng tốt tùy thân túi, đối đãi nó cùng đối đãi một đạo cụ không có phân biệt, nhưng ít ra như bọn họ còn có thể trước sau vẹn toàn. Nhưng mà có người bao giờ cũng nghi ngờ khí linh một mình nuốt sống một bộ phận công đức trị, hoặc là hoài nghi nó là [ công đức bộ ] dùng đến giám thị hai mắt của mình, đối với nó thái độ thật sự không thể nói rõ hảo. Còn có số rất ít một bộ phận nhân, tại phát hiện khế ước giả đối khí linh có được tuyệt đối chi phối quyền hạn khi, đem nó xem như tìm niềm vui đồ chơi, làm rất nhiều phi thường quá phận sự.

	Lâu dài thời gian trung, cũng không phải không có khế ước giả đối khí linh ôm thiện ý cùng yêu thích thái độ, chỉ là có được [ công đức bộ ] thời gian càng dài, song phương mâu thuẫn lại càng lớn, cuối cùng kết quả thường thường đều là trở mặt thành thù, khí linh kết cục không phải bị giết chính là bị phong ấn. Thẳng đến tiếp theo vị khế ước giả đem nó hối đoái đi ra.

	Dung Viễn cảm giác, đậu Hà Lan như vậy mỗi lần một lần nữa hối đoái sinh ra về sau đều sẽ mất đi phía trước ký ức, không hẳn không phải [ công đức bộ ] đối với nó bảo hộ. Bằng không, kia vài thống khổ qua lại cố nhiên có thể khiến nó trưởng thành được so hiện tại càng thêm thành thục càng thêm cơ trí, nhưng nó tâm trí sẽ bị hoàn toàn ô nhiễm, hiện tại bồi tại Dung Viễn bên cạnh cũng tất nhiên không phải như thế đậu Hà Lan.

	Nó có đôi khi sẽ phạm ngốc, có đôi khi cũng sẽ phạm sai lầm, nhưng nó sạch sẽ, đơn thuần, tựa như một tờ giấy trắng, tại bị nhiễm lên đủ loại nhan sắc khi, cũng sẽ không mất đi bản chất tốt đẹp.

	Dung Viễn bảo đảm trong quang não bản chép tay tư liệu đã bị cắt bỏ sạch sẽ, sẽ không bao giờ bị khôi phục về sau, ngón tay gõ gõ đậu Hà Lan tai nghe, nói:"Đậu Hà Lan, biến trở về đến."

	Quyền đầu lớn tiểu nhân oành một chút xuất hiện, như cũ cúi đầu, có chút không dám nhìn hắn bộ dáng.

	"Ngẩng đầu lên." Dung Viễn nói.

	Đậu Hà Lan tựa hồ đấu tranh một chút, sau đó chậm rãi ngẩng đầu lên, ánh mắt dao động, hơn nửa ngày mới đối thượng Dung Viễn tầm mắt, ngửa đầu nhìn hắn, vốn cũng rất đại ánh mắt nhìn qua càng lớn, có điểm tội nghiệp cảm giác.

	"Nghe, đậu Hà Lan, lời này ta chỉ nói một lần." Dung Viễn bình tĩnh nói.

	Đậu Hà Lan tiểu thủ giao nắm ngồi ở trên bàn, bối đều không do tự chủ thẳng tắp, biểu tình không phải luôn luôn vô cơ chất mà là có chút cương ngạnh. Dung Viễn lần đầu tiên tại đậu Hà Lan trên mặt nhìn thấy loại này giống như kinh hoàng biểu tình. Hắn từng cho rằng đậu Hà Lan chính là một không có cảm tình người máy, nhưng hắn hiện tại rõ ràng cảm giác được, nó tại bất an.

	-- có lẽ kia vài bị lau đi ký ức cũng không phải hoàn toàn bị thanh trừ, nó còn tại đậu Hà Lan trong đầu khắc xuống bóng dáng, khiến nó không kìm lòng được đối với chính mình tương lai sinh ra hoài nghi cùng sợ hãi, khiến nó tại thông thường ở chung trung, bao giờ cũng có vẻ như vậy cẩn thận, như vậy cẩn thận, bao giờ cũng mức đo lường chính mình nói chuyện làm việc chừng mực, không dám vượt qua giới hạn.

	"Ngươi cho ta nghe hảo," Dung Viễn thân thể hơi hơi nghiêng về phía trước, nói:"Ta là một có độc lập tư tưởng người trưởng thành, còn không có yếu đuối đến sẽ đem chính mình phạm sai lầm đẩy đến ngươi trên người tình cảnh, lại càng sẽ không đem chính mình vô năng cùng ngu xuẩn quy kết đến ngươi hoặc là [ công đức bộ ] thượng. Ta có năng lực vì ta sở làm hết thảy phụ trách, cho dù có một ngày... Ta mất đi hết thảy, đột tử đầu đường, kia chỉ có thể thuyết minh ta cũng bất quá như thế mà thôi, cũng không phải ngươi sai. Cho nên đậu Hà Lan..."

	Dung Viễn hai căn đầu ngón tay sờ, đem ngốc ngốc nhìn hắn đậu Hà Lan nhấc lên đến khiến nó đứng ở trên giá sách cùng chính mình nhìn thẳng, sau đó nói:"-- không cần kinh hoảng. Ta sẽ không giận chó đánh mèo ngươi, cũng sẽ không thương tổn ngươi. Ngươi không phản bội ta, ta liền sẽ không phản bội ngươi; Ngươi cho ta lấy tín nhiệm, ta cũng sẽ còn lấy tín nhiệm... Ta tin tưởng ngươi thắng qua trên đời này bất luận kẻ nào, ngươi không phải công cụ, cũng không phải thụ bất luận kẻ nào thúc giục nô lệ, ngươi là ta sóng vai đồng hành đồng bọn. Chỉ cần ta còn kiềm giữ [ công đức bộ ], vô luận là một ngày, một năm, một trăm năm, vẫn là càng dài lâu tuế nguyệt, ngươi đều phải theo giúp ta cùng nhau đi xuống !"

	Đậu Hà Lan giương cái miệng nhỏ nhắn, rất lâu rất lâu biểu tình cũng không có biến hóa một chút, liên thường dùng nhan văn tự cũng không thấy, ngọn đèn chiếu vào nó trong ánh mắt, sáng ngời trong suốt, giống như là ngậm nước mắt trong suốt.

	...

	Đột nhiên nói nhiều như vậy không giống như là chính mình biết nói, Dung Viễn cũng hiểu được không được tự nhiên, kế tiếp cả một ngày cơ hồ cũng không có mở miệng, tại hắn ảnh hưởng dưới, trong phòng học áp khí thấp đến mức sợ nhân, liên đến cho bọn họ giải tỏa nghi vấn lão sư đều không do tự chủ so bình thường ôn nhu gấp mười lần.

	Học tập vừa chấm dứt, Dung Viễn đứng dậy liền đi, lập tức liền về đến ký túc xá treo lên miễn quấy rầy bài, khiến đậu Hà Lan chú ý có hay không người đến gõ cửa, mở ra cửa sổ xem xem bên ngoài đã đêm đen đến sắc trời, đè lại trên cổ nút khống chế triệu hoán vũ toa.

	Tại [ công đức ghi lại bản chép tay ] trung, Dung Viễn phát hiện một vấn đề: Tại Tiêu Dật Phi phía trước [ công đức bộ ] khế ước giả, đại đa số đều là chính mình tìm chết mới chết vào bỏ mạng, cũng có số ít người là chết vào phân tranh, chung quy lúc ấy đại hoàn cảnh liền tràn ngập hỗn loạn huyết tinh, khế ước giả thân phận một khi bại lộ, lập tức sẽ thu nhận vô cùng vô tận đuổi giết, mà này thân quyến tao ngộ ách khó lại phi thường thiếu. Tại Tiêu Dật Phi sau khế ước giả nhóm đại đa số đều là Tiêu thị con cháu, bọn họ tại ghi chép chỉ điểm dưới có thể trên lớn nhất trình độ đầy đủ lợi dụng [ công đức bộ ] mưu lợi lại tránh được các loại quy tắc phản phệ, tại toàn bộ gia tộc yểm hộ hạ thân phận cũng không có tiết lộ chi ngu, nhưng không ai có thể sống đến bất hoặc chi năm, hơn nữa cơ bản đều là chết vào các loại bất hạnh "Ngoài ý muốn", cùng lúc đó này gia nhân bằng hữu cũng sẽ có không ít người đột tử.

	Tiêu Dật Phi chính là này phân giới điểm.

	Dung Viễn nguyên bản cho rằng, đây là bởi vì Tiêu thị tử đời đời tư tàng [ công đức bộ ] vi thân mình kiếm lời mới sẽ như thế, nhưng tinh tế vừa tưởng lại cảm giác không đúng. Đối [ công đức bộ ] đến nói, khế ước giả là ai trọng yếu sao? Cũng không trọng yếu, bằng không ký kết khế ước liền sẽ không như vậy tùy ý. Này quyển sách cũng sẽ không để ý nó mỗi một đời khế ước giả có phải hay không có huyết thống quan hệ. Nếu thật có cái gì là nó để ý, kia cũng nên là công đức trị. Ở điểm này, Tiêu thị có tích lũy, có nội tình, có chuẩn bị, tuy rằng mục đích không thuần, nhưng xác thật so người khác phải làm hảo, bọn họ cũng tránh cho vô số người vì tranh đoạt [ công đức bộ ] mà toi mạng thảm kịch. Chỉ nhìn này hai điểm,[ công đức bộ ] cũng sẽ không tùy ý hàng xuống nguyền rủa.

	Dung Viễn liền tưởng, hay không sẽ là Tiêu Dật Phi làm mất [ công đức bộ ] thời điểm còn phát sinh mặt khác sự, cho nên mới sẽ dẫn đến sau [ công đức bộ ] thành tụ tập "Ác" tồn tại?

	Không biết như thế nào, hắn liền tưởng đến kia khối tại trên mặt trăng được đến ngọc bội.

	Cái loại này bí ẩn cất chứa phương thức... Nhắn lại trung lộ ra hối hận cùng oán hận... Kia giữa những hàng chữ vừa hi vọng Tiêu thị tử có thể lợi dụng [ công đức bộ ] tìm đến hắn chờ đợi, lại nhắc nhở bọn họ không thể giữ lại [ công đức bộ ] lo lắng... Cái loại này mâu thuẫn cảm giác... Còn có bị giấu ở câu nói kia phía dưới có khắc "Tiêu" Tự ngọc bội...

	Có lẽ là trực giác, Dung Viễn cho rằng cái kia nam nhân chính là Tiêu Dật Phi, tuy rằng không biết hắn vì cái gì sẽ tại trên mặt trăng chết đi, tại lưu lại bản chép tay rời đi về sau lại phát sinh chuyện gì, nhưng hắn tin tưởng, kia khối bị hắn giấu đến ngọc bội khẳng định cùng [ công đức bộ ] có liên hệ !

	Chạy về a thị, Dung Viễn từ giá sách đỉnh tầng rút ra một cái hộp nhỏ, mở ra khóa khấu, lấy ra mặt trên cũ thức kính mắt -- đây là hắn thúc gia gia di vật -- lại lấy dưới cách tầng, điếm tại phía dưới cùng chính là kia khối màu xanh ngọc bội. Dung Viễn chần chờ một chút, đem nó lấy ra, ngón tay vuốt ve mặt trên băng lãnh văn lộ, hỏi:"Đậu Hà Lan, đây là cái gì?"

	"Ngọc bội." Đậu Hà Lan nói:"Xem xét kết quả chưa phát hiện dị thường." Nó ngữ khí so với phía trước hơi chút hoạt bát một chút, nếu không chú ý, rất dễ dàng xem nhẹ loại này vi diệu biến hóa.

	"Chỉ là phổ thông ngọc bội sao?" Dung Viễn ước lượng một chút, nói:"Mặc kệ có phải hay không, thử một chút liền biết."

	"Như thế nào thử?" Đậu Hà Lan hỏi.

	Dung Viễn nói:"Nếu nó cùng [ công đức bộ ] có quan hệ, hẳn là cũng có không thể dễ dàng hư hao đặc tính mới là." Hắn nói, giơ lên ngọc bội, dùng lực hướng đá cẩm thạch bàn trà mặt bàn nện tới.

	"Phanh !"

	Toái ngọc vẩy ra, màu xanh ngọc tiết ở dưới ngọn đèn phụt ra mở ra, Dung Viễn bàn tay bên cạnh bị vạch ra một đạo tiểu miệng vết thương, đỏ tươi huyết chảy ra, tại viền chưởng ngưng tụ thành tròn trịa một giọt.

	Dung Viễn bả vai buông xuống đến, có chút thất vọng, viền chưởng hơi hơi đau đớn, hắn nâng tay lên tại trên miệng vết thương liếm một chút, mới mẻ huyết vị tại đầu lưỡi tiêu tan.

	Một đạo khác thường ánh sáng bỗng nhiên lóe một chút.

	"Dung Viễn ngươi xem !" Đậu Hà Lan bỗng nhiên nói.

	Dung Viễn cũng đã phát hiện nơi này dị thường, hắn từ bàn trà trên mặt bàn nhặt lên một khối mảnh vỡ, nhìn thấy trong đó mang theo một khúc nhỏ nhòn nhọn gì đó, cùng nơi khác có bất đồng sắc màu cùng tinh xảo văn lộ.

	Dung Viễn trong lòng vui vẻ, đem cái khác bộ phận đều gõ điệu, cuối cùng phát hiện tại ngọc bội trung thế nhưng cất giấu một khối khớp ngón tay lớn nhỏ ngọc diệp, trên phiến lá mạch lạc rõ ràng có thể thấy được, đỉnh có một Viên Viên tiểu khổng, sờ lên ôn nhuận bóng loáng, khấu chi réo rắt có thanh. Rõ ràng không phải rất dầy, cũng không cảm giác cứng rắn, nhưng Dung Viễn dùng toàn thân khí lực, cũng không có đem nó bài tiếp theo tiểu khối đến.

	"Đây là..." Đậu Hà Lan đứng ở bên cạnh, tiểu thủ sờ ngọc diệp bên cạnh, càng xem càng cảm giác quen thuộc, bỗng nhiên nói:"[ công đức bộ ] xuất hiện tân quy tắc, hay không xem xét?"

	"Nói."

	"Quy tắc mười bảy, bạn sinh Thần Khí diệp mạch thẻ đánh dấu sách khả sinh ra công đức kim quang phù hộ trang sức giả. Khế ước giả thu hoạch công đức càng nhiều, bảo vệ chi lực lại càng cường. Công đức kim quang không thể thấy, không quá mức tiêu hao công đức trị."

	Dung Viễn đem ngọc diệp nắm trong tay nhìn một lát, nói:"Đã có như vậy Thần Khí, Tiêu Dật Phi vì cái gì không có đem nó lưu cho hậu đại đâu?"

	-- lưu lại ghi lại bản chép tay làm cho bọn họ đối [ công đức bộ ] sinh ra hướng tới, lại không lưu lại bạn sinh Thần Khí là cái gì đạo lý? Nếu [ công đức bộ ] đều làm mất, nhưng ngọc diệp còn bị thay hình đổi dạng giữ ở bên người, chẳng lẽ là hắn tưởng lấy thứ này đi nhiều đổi hai bình uống rượu sao? Hoặc là ngọc diệp ngay từ đầu cũng ném, sau lại bị hắn tìm trở về? Còn là hắn tại đem ngọc diệp chính mình lưu lại thời điểm, bởi vì không có kinh lịch qua, sở hữu không biết [ công đức bộ ] còn có lớn như vậy tác dụng phụ? Hoặc là nói, tại Tiêu Dật Phi niên đại, này quy tắc trên thực tế cũng không tồn tại, chỉ là sau này thư cùng thẻ đánh dấu sách tách ra về sau khế ước giả chết quá nhiều, mới diễn biến này quy tắc tới nhắc nhở khế ước giả muốn bảo quản hảo thứ này?

	Chân tướng đến cùng là cái gì, kia tại xa xôi mấy trăm năm trước cất giấu. Dung Viễn cũng không thể hiểu rõ. Chỉ là hắn cũng không có bao nhiêu thăm dò lịch sử dục vọng, sách này ký hôm nay tại trong tay hắn, hắn chỉ cần kết quả này là đủ rồi.

	Dung Viễn lẩm bẩm:"Ta cần tìm người thường đến thử một chút."

	"Thử cái gì?" Đậu Hà Lan hỏi.

	"Này diệp mạch thẻ đánh dấu sách là Thần Khí, không phải thương thành sản xuất công đức thương phẩm... Kia người thường tiếp xúc nó, hay không sẽ bị quy tắc chi lực gạt bỏ?" Dung Viễn hỏi.

	...

	Ống tiêm từ trên cánh tay nhổ xuống đến, cứ việc dùng mảnh vải nhanh chóng đè lại, nhưng chảy ra huyết vẫn là đem mảnh vải đầu nhuộm đỏ.

	"Ai nha, cả ngày như vậy chích, này trên cánh tay khả tất cả đều là lỗ kim . Quay đầu ăn nhiều một chút hảo bổ bổ." Có tuổi y tá trưởng có chút đau lòng nói.

	"Ân, hảo." Kim Dương cười cười, nhu hòa nói. Hắn mấy ngày này vẫn ở nằm viện, toàn bộ bệnh viện hộ sĩ không sai biệt lắm đều nhận thức, rất nhiều người vừa có thời gian đều thích vòng vào đến nói với hắn hai câu nói hoặc là xem hai mắt, này không thể tránh khỏi ảnh hưởng hắn nghỉ ngơi, cho nên sau này y tá trưởng ra mặt, bá đạo tiếp quản Kim Dương bình thường kiểm tra cùng chích uống thuốc, đem những người khác đều đuổi đi.

	Y tá trưởng thu thập kim tiêm các thứ, quay đầu nhìn thấy trên bàn đôi một đống lễ vật, hỏi:"Hôm nay lại có bằng hữu đến thăm ngươi ?"

	"Là. Ta thân thể cũng không có cái gì, làm cho bọn họ như vậy lo lắng, cảm giác cử qua ý không đi ." Kim Dương có chút ngượng ngùng nói.

	"Này có cái gì, có nhiều như vậy bằng hữu quan tâm ngươi, hẳn là cao hứng mới đúng." Y tá trưởng giáo huấn nói.

	"Ngài nói là." Kim Dương cũng không phản bác.

	"Ai? Nơi này như thế nào có không kí tên ?" Y tá trưởng đem hôm nay dược cho hắn đặt lên bàn khi, nhìn thấy trên cửa sổ đơn độc bày một cái hộp nhỏ, mặt trên mang theo một tờ giấy nhỏ, lại không có kí tên, không khỏi cảm giác có chút kỳ quái.

	Kim Dương lấy lại đây vừa thấy, trên tờ giấy quen thuộc chữ viết viết một câu đơn giản mà nói --"Chúc: Bình an hỉ nhạc" .

	Tươi cười nhất thời tại trên mặt hắn tràn ra, hắn nói:"Không có việc gì, ta biết là ai."

	Hắn mở ra chiếc hộp, một viên màu lục nhạt ngọc chất phiến lá lẳng lặng nằm ở bên trong.

 