 	Dung Viễn nói:"Tá lực đả lực, tằm ăn lên nuốt trôi."

	"Trên thế giới này, không tồn tại không có đối thủ xí nghiệp. Thương trường như chiến trường, mạch tử gia phát triển cho tới bây giờ này quy mô, không đắc tội người là không có khả năng, huống chi hiện tại vị này gia trụ khuếch trương thế như thế hung mãnh, khẳng định sẽ có không ít người sẽ tâm sinh kiêng kị. Ngươi trong khoảng thời gian này toàn diện sưu tập nhà bọn họ xí nghiệp tin tức, tìm ra cùng bọn họ đối địch hoặc là tồn tại cạnh tranh quan hệ thế lực, thích hợp để lộ một ít tin tức quá khứ."

	"Vâng." đậu Hà Lan đáp.

	"Còn có, tập trung tại bọn họ xí nghiệp hạch tâm ngành công tác trọng yếu công nhân viên chức, cho ta đóng bẹp . Chỉ cần bọn họ có trái pháp luật loạn kỷ hành vi, liền đem hắn đâm đến ở mặt ngoài. Mặc kệ bọn họ lớn bao nhiêu thế lực, sự tình bao giờ cũng cần phải có người đến làm, không có người, ta xem bọn họ còn có thể như thế nào phát triển."

	...

	Trải qua hai ngày chờ đợi, cuối cùng thành tích cũng có rồi kết quả. Dung Viễn lý luận thành tích mãn phân vị cư đệ nhất, Colwyn so với hắn thấp 0. 4 phân; Nhưng thực nghiệm thi đấu trung bởi vì Colwyn biểu hiện ra ngoài siêu phàm sáng tạo tính cùng nghiêm cẩn chăm chú thái độ, cuối cùng lấy không thể xoi mói giải đáp đạt được mãn phân, Dung Viễn so với hắn thấp 0. 3 phân. Cuối cùng lấy 0. 1 phân chênh lệch, Dung Viễn thắng hiểm.

	Thành tích công bố sau, Colwyn chính là đầy mặt uể oải cùng khó có thể tin, tuy rằng bên cạnh các đồng bọn đều tại chúc mừng hắn lại được nhất kim, nhưng hắn vẫn là một chút sắc mặt vui mừng cũng không có. Trên thực tế 0. 1 phân chênh lệch hoàn toàn không thể thuyết minh bất cứ vấn đề, nhưng thắng bại chỉ tại này 0. 1 phân trung, bại chính là bại, Colwyn không có muốn tìm lấy cớ vì chính mình giải vây ý tứ.

	Dung Viễn cũng thở ra nhẹ nhõm một hơi. Hắn thực nghiệm luyện tập tương đối ít, đa số thời gian đều dùng tại lý luận tri thức học tập cùng tính toán thượng, tại khảo hoàn thực nghiệm về sau hắn trong lòng liền có chút đánh trống, bởi vì biết chính mình không có làm đến tận thiện tận mỹ trình độ, cấp Colwyn lưu lại siêu việt không gian. May mà này một hạng hắn không có bị quăng ra quá nhiều chênh lệch.

	Bọn họ tiền đặt cược Colwyn đại khái đã sớm liền liên hệ qua, có lẽ là hắn năng lượng so Dung Viễn cho rằng còn muốn lớn hơn nhiều. Hôm đó buổi chiều, Colwyn liền mang đến một đài Dung Viễn muốn loại nhỏ máy tiện CNC, giá cũng so trên thị trường tiện nghi rất nhiều, bất quá vẫn là rất quý, ước chừng hai mươi vạn dollar. Colwyn xem Dung Viễn mắt đều không chớp chuyển khoản, càng xác định ý nghĩ của mình, hắn liền nói nha, Dung Viễn một tham gia thi đua học sinh như thế nào sẽ đột nhiên muốn mua như vậy quý này nọ? Khẳng định thụ thân thích bằng hữu chi thác mới mua .

	Trao giải điển lễ kết thúc về sau, buổi tối quả hạch quốc tổ chức một hồi yến hội, bởi vì đều là học sinh, cho nên đại đa số người đều là thu thập chỉnh tề một ít, không có ăn mặc cỡ nào chính thức. Trên tiệc tối còn có một vài người xung phong nhận việc biểu diễn tiết mục, này mấy học sinh cũng không tất cả đều là chỉ biết là làm bài mọt sách, Vu Lập cùng Mao Phong hai người liền biểu diễn một hồi kịch câm, đậu được mọi người cười ha ha; Phó Dật Trần thế nhưng còn sẽ múa kiếm, hắn đem một hàn quang lòe lòe đạo cụ kiếm vũ được như du long như thiểm điện, thực chiến tính không nói đến, xem xét độ là thật mãn phân, thắng được mãn đường ủng hộ, rất nhiều học sinh thậm chí kích động đứng ở trên ghế hô to "Đường quốc kungfu !" Mà Colwyn bắn một thủ đàn dương cầm khúc, cũng là tiếng vỗ tay lôi động.

	Yến hội sau ngày hôm sau, mọi người phần mình cáo biệt, phần mình rời đi, trở lại chính mình quốc gia.

	Đoàn người trở lại b thị thời điểm, đang tại đổ mưa, Dung Viễn đám người đi ra sân bay cũng chỉ là bị làm ướt tóc cùng cổ áo. Bởi vì này mưa phùn, cơ hồ không có nhân còn đợi tại ngoài đại sảnh mặt, nhưng bọn họ mới vừa đi ra sân bay, liền thấy một đám người chỉ bọn họ hô to một câu, sau đó rất nhiều người liền một khối vọt lại đây.

	"Cái gì tình huống?" Vu Lập sợ tới mức rút lui một bước, đem chính mình túi sách che ở phía trước, tốt xấu xem như một tầng phòng hộ.

	Một lấy nhân viên quan sát danh nghĩa cùng bọn họ đồng hành nhưng không biết cụ thể khởi cái gì tác dụng trung niên nam lão sư cười nói:"Không cần khẩn trương, khả năng là phóng viên muốn tới phỏng vấn các ngươi."

	Lĩnh đội trong mắt lóe qua nghi hoặc, muốn nói hắn không có thông tri quốc nội phóng viên đến trạm thời gian, lại nghĩ đến trước đó một đoạn thời gian quốc nội ồn ào huyên náo nào đó tin tức, cước bộ xê dịch, liền chắn ở Dung Viễn phía trước.

	Dung Viễn nhìn này nam nhân giống đang chơi lão ưng tróc tiểu kê như vậy đem hắn hộ ở sau người, trong mắt nhịn không được lóe qua một tia tiếu ý.

	Nhóm người kia chạy gần, quả nhiên nhìn thấy bọn họ trên vai khiêng trong tay xách trường thương đoản pháo xung lại đây, có mĩ nữ đạp lên ít nhất bát cm giày cao gót, mau phải cùng tại như bay, cái loại này khí thế hùng hổ cảm giác để người hoài nghi bọn họ muốn đem trước mặt người cho ăn sống nuốt tươi .

	Vu Lập còn ngốc hồ hồ ôm túi sách, Phó Dật Trần chỉnh lý tóc, trên mặt lộ ra một trầm ổn mà khiêm tốn tươi cười, liên tối trầm mặc Doãn Đông Bách đều không tự tại lôi kéo cổ áo, lại xoa nhẹ dưới ánh mắt, lo lắng sẽ ở trên mặt lưu lại ngủ áp đi ra dấu.

	Đám kia phóng viên bay nhanh tiếp cận, sau đó "Hoa" một chút từ bọn họ bên cạnh xông qua, đem mấy người tóc đều quyển phiêu lên đến.

	Lúc này một nam nhân mang có thể đem hơn phân nửa mặt đều che màu đen kính mát từ trên phi cơ cực có phong độ đi xuống đến, phía trước phía sau vây quanh một đống nhân, như thiểm điện xông qua phóng viên đều bị tầng này nhân tường cấp chặt chẽ ngăn cản ở bên ngoài. Nam nhân cằm hơi hất, rất là lạnh lùng kiêu căng bộ dáng, bên cạnh nhân tựa hồ cũng đối với loại tình huống này nhìn quen lắm rồi, thuần thục ngăn trở nhớ kỹ, hộ tống nam nhân đến bên ngoài màu đen bảo mẫu trên xe. Lúc này bị vũ ngưng lại tại sân bay hành khách cũng phát hiện bên này tình huống, rất nhiều người căn bản không biết rõ cái gì trạng huống liền cùng hướng phía trước chạy, tại phát hiện nguyên nhân về sau, có vài nhân chạy càng nhanh, còn có chút nữ tính rít the thé cơ hồ muốn té xỉu.

	"A a a a a... Hi Hi a... Là Hi Hi..."

	"Hi Hi, ta thích nhất ngươi điện ảnh !"

	"Hi Hi, ta xem của ngươi mỗi một trường liveshow !"

	"Hi Hi ta yêu ngươi ! Hi Hi ta muốn với ngươi sinh hầu tử ! !"

	Cái kia nam nhân tựa hồ là phi thường có danh ngôi sao, một đám nữ nhân khóc hô vây quanh ở hắn bảo mẫu xe chung quanh đổ được kia chiếc xe một tấc đều xê bất động, còn có người kích động khóc lớn lên. Từ đầu tới đuôi, cái kia ngôi sao đều ngồi ở trong xe không có lộ diện, đại khái cũng bị phấn ti loại này điên cuồng bộ dáng dọa trụ. Thẳng đến sân bay cảnh sát nghe tin đuổi tới tạo thành một đạo nhân tường đem phấn ti ngăn trở, bảo mẫu xe mới gian nan rời đi, toàn bộ quá trình mất mấy chục phút.

	Tham gia thi đua nhóm người này đối thời trang cùng lưu hành cơ bản đều rất lâu không có chú ý qua, chỉ có thường xuyên lên mạng Vu Lập biết cái kia nam nhân gọi Ngô Hi, hắn phấn ti đều tự xưng cháo, nhưng hắn diễn qua cái gì điện ảnh, xướng qua cái gì ca, liền hoàn toàn không biết . Dù là như thế, hắn cũng lấy bác học nhiều biết tư thế cấp mọi người phổ cập khoa học một chút giới giải trí thường thức, sau đó nhìn vừa rồi mấy cái phản ứng quá độ nhân hắc hắc cười xấu xa.

	Phó Dật Trần cùng Doãn Đông Bách mặt đều đỏ lên, chỉ có nhân viên quan sát lão sư da mặt coi như dày một chút, hắn nắm chặt quyền đầu ho khan một tiếng, nói:"Chúng ta nhanh đi lấy hành lễ đi."

	"Nói cũng phải." Lĩnh đội nhượng ra phía sau Dung Viễn, tự giễu lắc đầu, sau đó vỗ vỗ còn tại xem những người đó quần như si tự cuồng bộ dáng mấy cái học sinh, thúc giục nói:"Đừng nhìn, đi thôi !"

	Xa xa một người tuổi còn trẻ phóng viên tại đuổi theo Ngô Hi thời điểm bị người đẩy đổ ngồi dưới đất, chờ hắn bò lên thời điểm sớm liền chen không tiến trong đám người tâm, chỉ có thể ở bên ngoài chụp hai tấm ảnh chụp, phát một cùng loại "Ngô Hi hồi kinh, phần đông phấn ti tại sân bay tiếp cơ" Linh tinh biên giác tin tức. Hắn trong lúc vô ý thấy hành lý trên băng chuyền có nhất trương tựa hồ có chút nhìn quen mắt gương mặt, theo bản năng đem màn ảnh nhắm ngay nhóm người kia sau đó ấn một chút mau môn.

	Vào lúc ban đêm, tại phần đông mỗ ngôi sao về nước, mỗ hài tinh qua khí, mỗ nữ tinh hư hư thực thực mang thai, mỗ nam tinh đùa giỡn đại bài, mỗ đạo diễn xuất quỹ đẳng một loạt giải trí tin tức trung, một điều rất khác biệt tin tức lực lượng mới xuất hiện, nháy mắt điểm kích vô số, dẫn phát khó có thể tính toán chú ý cùng nhiệt nghị.

	Này bản tin tức tiêu đề là:[ Ngô Hi tại sân bay bị phấn ti vây đổ; Cùng chuyến bay Áo Tái quán quân không người hỏi thăm ] tin tức chính văn trừ chút ít văn tự tính miêu tả bên ngoài, chính là hai trương đối lập ảnh chụp: Trên một tấm ảnh chụp là bị người sơn biển người phấn ti đổ được nửa bước khó đi bảo mẫu xe, một khác tấm ảnh chụp thượng là mấy cái thiếu niên tại trên băng chuyền lấy hành lý. Sau trên một tấm ảnh chụp tuy rằng lãnh lãnh thanh thanh, nhưng bối cảnh trung có thể nhìn thấy kia chen chúc đám người.

	Trong phút chốc, học thuật giới cùng giới giải trí đối lập rõ ràng thu nhập cùng đại chúng chú ý độ lại bị luận điệu cũ rích trọng đạn, cái gì cũng không có làm Dung Viễn lại nằm thương, bị đỉnh đến nổi bật đầu sóng.

	Dung Viễn thân thế lại một lần nữa bị nhắc lên, dắt hai viên quốc tế quán quân aura về nước Dung Viễn còn tự mang vô số đề tài nhiệt điểm, truyền thông đối với hắn nhiệt tình bị hất đến một tân độ cao, nhất định là lên trời xuống đất muốn cầm đến đệ nhất phân phỏng vấn. Lúc này chỉ cần có thể phỏng vấn đến Dung Viễn, chỉ cần hắn phát biểu một hai câu chính mình quan điểm, mặc kệ là đối với hắn cha mẹ, đối ngôi sao, vẫn là đối với trận đấu, mặc kệ là tốt vẫn là xấu, đều có rất lớn tin tức giá trị; Cho dù là không nói một lời, phóng viên cũng có thể giải đọc ra vô số che giấu thâm ý đến. Nhưng mà, này quần không gì không làm được vua không ngai một lần này khứu giác lại không nhạy, bọn họ nghĩ mọi biện pháp, lại ngay cả Dung Viễn bóng dáng cũng không có tìm đến. Cùng hắn cùng nhau tham gia thi đấu tiểu đồng bọn trừ Mao Phong được ngân bài bên ngoài, mặt khác ba người đều là kim bài, hôm nay đều liên tiếp tham gia qua không thiếu thăm hỏi tiết mục, chỉ có tối bị chú ý Dung Viễn lại không có tin tức, căn bản không có lộ diện.

	-- hắn ở nơi nào? Vô số người đều đang quan tâm vấn đề này, nhất là dự bị rất nhiều thủ đoạn chuẩn bị đem lại bị nhân đạp vào trong vũng bùn hình tượng kéo ra đến Dung thị đương gia nhân. Loại thời điểm này, bọn họ lại đối Dung Viễn chèn ép hoặc là làm cái gì bất lợi sự tình chỉ biết đem hướng gió thổi được càng thiên, hôm nay tốt nhất biện pháp, chính là cho vật chất bồi thường, như vậy cho dù Dung Viễn bản nhân không muốn giải hòa, nhưng đại lượng tiền tài thế công dưới dư luận cũng sẽ từ lòng đầy căm phẫn biến thành hâm mộ ghen tị hận, càng sẽ có ăn không đến nho liền nói nho toan nhân sẽ thực vui hướng Dung Viễn trên người tạt nước bẩn.

	Nhưng bọn họ lại tìm không thấy này mấu chốt đương sự nhân, trường học không có, gia cũng không có. Vài ngày về sau Dung Viễn phòng ở bên trong vào ở người một nhà, Dung gia phái đi nhìn chằm chằm kia phòng ở nhân gặp chi đại hỉ, chạy đi vừa hỏi mới biết được, nguyên lai bọn họ là mua xuống này đống phòng ở tân phòng chủ, về phần nguyên lai phòng chủ, bọn họ cũng không biết ở nơi nào.

	Dung Viễn ở nơi nào đâu? Hắn thực ra đã trở lại a thị. Một rộng rãi trong phòng đúng mấy chục lớn nhỏ thùng, hắn đang tại từng cái sách thùng, dưới đất đã ném một đống thùng giấy loại tử cùng chất dẻo xốp, mấy đài máy móc đặt ở trên bãi đất trống, tản ra băng lãnh kim chúc cùng dầu bôi trơn hương vị.

 