 	Kéo dài hơi tàn đèn đường phát ra "Tư tư tư --" một tiếng thở dốc, hôn ám ngọn đèn lấp lóe vài cái sau lụi tắt, rừng cây rơi vào triệt để trong bóng đêm. Hạ Dạ, thiền táo minh liên tiếp, trong bóng đêm chỉ có nhân ánh mắt lòe lòe tỏa sáng.

	Chung quanh bụi cỏ phát ra rất nhỏ tiếng ma sát, một căn khô héo nhánh cây bị người nào đạp gãy,"Crack" thanh âm bị hắc ám phóng đại mấy chục lần, mấy người lỗ tai đều nhịn không được vừa động.

	Không có bóng người tiểu thụ lâm trung, lại xuất hiện mấy cái hắc ảnh, yên lặng vây quanh lại đây.

	Dung Viễn ngón tay vừa động, từ chìa khóa liên thượng gỡ xuống một tay chỉ dài ngắn dao gọt hoa quả.

	Trong bóng đêm, hắn trong ánh mắt tại cũng không có bình thường rất nhỏ cái loại này ấm áp cùng mềm mại, hờ hững phảng phất trên thế giới này không có thứ gì bị hắn để vào mắt.

	...

	"Hảo chậm a..." Chu Viên lần thứ năm chạy đến cổng nhìn quanh không có kết quả, thất vọng đi trở về đến, ủ rũ nói.

	"Đại khái muốn thu thập gì đó rất nhiều đi?" Kim Dương không xác định nói. Hắn đem vừa xem xong cuối cùng một phần văn kiện phóng hảo, xoa xoa cổ tay (thủ đoạn), tuy rằng cảm giác Dung Viễn không có chuyện gì, bất quá Chu Viên lo lắng tựa hồ cũng truyền nhiễm đến hắn trên người, hắn cầm lấy di động nói:"Ta gọi điện thoại xem xem đi !"

	Chu Viên sớm liền chờ những lời này, nghe vậy lập tức chạy tới, ánh mắt lòe lòe tỏa sáng nhìn hắn... Di động.

	Kim Dương bị như thực chất ánh mắt đâm được lóe một chút, bất đắc dĩ nói:"Ngươi cũng không phải không có Tiểu Viễn hào, chính mình đánh cho hắn chẳng phải chính là được rồi?"

	Nhắc tới Dung Viễn, Chu Viên theo bản năng liền co quắp dưới. Lâm trận bỏ chạy ảnh hưởng so nàng dự đoán còn muốn lâu dài, Kim Dương ngược lại là không phải để ý, nhưng Dung Viễn đến hiện tại đều chưa cấp qua nàng hoà nhã, lại càng không cần nói giống như trước như vậy ngẫu nhiên còn đối với nàng cười cười . Chu Viên trong khoảng thời gian này vùi đầu gấp bội khổ làm, liều mạng cố gắng, chính là hi vọng Dung Viễn xem tại nàng cố gắng hối cải phân thượng có thể bất kể tiền ngại. Đồng thời Chu Viên nhất định là nuốt đao quát tràng địa hạ định quyết tâm, lần sau đừng nói chỉ là một phỏng vấn, chính là lên núi đao xuống chảo dầu nàng khẳng định mắt đều không chớp lập tức chấp hành.

	Cuối kỳ khảo thí thời điểm nàng thành tích lấy hỏa tiễn tốc độ tăng vọt đến lớp đệ tam, niên cấp thứ bốn mươi chín danh, khiến sở hữu lão sư đồng học đều nhìn với cặp mắt khác xưa. Chu Viên tan học trở về cố ý đem chính mình bài thi cùng phiếu điểm đặt ở vừa vào cửa liền nhìn thấy địa phương, kết quả...

	Dung Viễn nhìn lướt qua liền bỏ đi, Chu Viên thề trong mắt hắn thấy được "Đây là cái gì rác rưởi" khinh bỉ ánh mắt.

	Chu Viên rơi lệ đầy mặt... Nàng không nên quên ... Tại Dung Viễn trong mắt, thứ bốn mươi chín danh phỏng chừng cùng thứ chín trăm bốn mươi danh không có phân biệt... Dù sao với hắn mà nói đều là giống nhau không đáng chú ý...

	Kim Dương ngược lại là rất nể tình khích lệ một phen, hoàn cho nàng mua tiểu lễ vật làm phần thưởng. Bất quá khi đó, Chu Viên đã bị đả kích không sai biệt lắm muốn phong hoá mà đi ...

	Cho nên đương Kim Dương khiến Chu Viên chính mình gọi điện thoại thời điểm, nàng chỉ là "Ha ha" Cười gượng hai tiếng, hai tay giấu ở phía sau, thề sống chết đều sẽ không đi bát cái kia dãy số .

	"Ngươi nha..." Kim Dương lắc đầu thở dài, cũng không ép nàng, chính mình thông qua dãy số, Chu Viên lập tức đem lỗ tai thấu lại đây.

	"Đô... Đô... Đô..."

	Điện thoại vang rất lâu, không có nhân tiếp.

	"Sao thế này?" Kim Dương nhíu mày nói.

	...

	Dung Viên Viên ngồi ở thật dày trên thảm, thuần trắng Samoyed thấu lại đây, trong cổ họng phát ra thân mật than nhẹ thanh, đại đại đầu tại hắn trong lòng cọ . Béo nam hài sờ sờ nó cổ, hứng trí không cao, không có giống bình thường như vậy một người một chó lăn thành một đoàn.

	"Làm sao?" Dung Lập Thành đi tới khoanh chân ngồi xuống, giống sờ tiểu cẩu như vậy sờ sờ đầu của hắn, hỏi:"Không phải đi ngươi muốn đi hải dương quán sao? Như thế nào còn vẫn mất hứng? Là có cái gì tâm sự?"

	Dung Viên Viên chu miệng không nói lời nào. Hắn muốn đi hải dương quán chỉ là một muốn cùng ba ba đơn độc ở chung lấy cớ mà thôi, không nghĩ tới bình thường không yêu đi kia chủng người nhiều địa phương mụ mụ cũng cùng nhau đi, hắn lại không tiện cự tuyệt, rầu rĩ không vui ứng phó một ngày, tâm tình có thể hảo mới là lạ.

	"Lão công, ta hẹn bằng hữu đến hoa quốc đi mua vài kiện quần áo, đính đêm nay phi cơ, dưới thứ tư liền trở lại... Bảo bối nhi, ở nhà hảo hảo nghe ngươi ba ba mà nói."

	Đang nói, Dung Viên Viên mụ mụ Đỗ Xảo Tâm xách túi xách từ trên lầu đi xuống, quỳ ngồi ở trên thảm trải sàn trước sau hôn hôn này một lớn một nhỏ hai nam nhân, ngữ khí thoải mái mà giống như muốn đến đối diện cửa hàng bên trong mua bình dấm chua như vậy.

	Dung Lập Thành đã thói quen nàng loại này nói đi là đi tác phong, gật gật đầu nói:"Thuận buồm xuôi gió."

	Dung Viên Viên không có giống phía trước như vậy còn biểu hiện ra vài phần ỷ lại không tha, ngược lại rất khẩn cấp nói:"Mụ mụ tái kiến ! cho ta mua lễ vật ! ta muốn Mị Ảnh chiến xa mới nhất bản !"

	"Biết biết, không thể thiếu của ngươi !"

	Đỗ Xảo Tâm lại ôm đầu của hắn hôn một cái, mang theo bao bao nhẹ nhàng ly khai. Dung Viên Viên lập tức từ trên thảm bò lên, ghé vào bên cửa sổ nhìn theo đèn xe dần dần đi xa, quay đầu lại lập tức gác tại một bên bảo mẫu đuổi đi, học phụ thân bộ dáng khoanh chân ngồi ở đối diện, rất nghiêm túc nói:"Ba ba, ta có lời muốn cùng ngươi nói chuyện."

	"Ân, ngươi nói." Dung Lập Thành tay khoát lên trên đầu gối, nghiêm mặt nói, chỉ có ánh mắt hoàn toàn không giống vẻ mặt của hắn như vậy thận trọng.

	"Ta muốn biết ca ca sự." Dung Viên Viên cố gắng làm ra thành thục bộ dáng, nói:"Trên báo chí viết, đều là thật sao?"

	Dung Lập Thành nguyên bản cùng nhi tử đối diện ánh mắt theo bản năng chếch đi . Hắn không biết Dung Viên Viên hỏi nào một phần báo chí, bất đồng truyền thông đối Dung Viễn thân thế đều có bất đồng trọng điểm cùng não bổ phiên bản, nhưng giống nhau là, Dung Lập Thành ở trong đó sắm vai đều sẽ không là sáng rọi nhân vật. Làm một hy vọng tại chính mình nhi tử trong lòng tạo một không gì không làm được, vạn sự đều có thể dựa vào phụ thân, đó là hắn tối không muốn Dung Viên Viên biết đến quá khứ. Nhưng mà thiên phòng vạn phòng, phòng không trụ Dung Viễn quật khởi tốc độ so với hắn tưởng tượng còn muốn mau hơn nhiều, ngăn không được hiện tại phô thiên cái địa đều là cùng Dung Viễn có liên quan tin tức.

	Hoặc là nói, từ lần trước Dung Viên Viên thế nhưng chính mình vụng trộm chuồn ra môn chạy đến a thị đi, cứ việc đứa nhỏ này trở về sau cái gì cũng không chịu nói, vừa hỏi liền phát giận, nhưng Dung Lập Thành khi đó liền biết, trận này nói chuyện không thể tránh được.

	Người trưởng thành là rất khó đem sở hữu chân tướng đối hài tử nói thẳng ra, hoặc là vì bảo hộ, hoặc là vì che giấu, hoặc là chính là giống Dung Lập Thành như vậy -- chính hắn tại hồi ức trung đều khó có thể đối mặt kia vài quá khứ, lại càng không cần nói chính miệng cùng người khác giảng thuật .

	Bất quá hắn cũng vô pháp đối với Dung Viên Viên nhìn chằm chằm hắn ánh mắt nói dối, đây là hắn ở trên thế giới này thương yêu nhất nhân. Có lẽ cùng này khiến Viên Viên chính mình sưu tập một ít loạn thất bát tao tin tức, không bằng do hắn chính miệng nói cho chân tướng hảo.

	"Ai... Nói ra thì dài..."

	Dung Lập Thành thở dài, đang chuẩn bị cùng Viên Viên đại khái nói một chút chuyện quá khứ, bỗng nhiên di động vang -- là hắn tư nhân di động, chỉ có rất có hạn nhân biết, dãy số dùng rất nhiều năm .

	"Chờ một chút lại với ngươi nói."

	Dung Lập Thành trước cùng nhi tử nói một câu, sau đó cầm ra di động vừa thấy, thần sắc lập tức biến lãnh, đi đến thư phòng mới tiếp điện thoại.

	"Lục Yểu, không nghĩ tới ngươi còn sẽ đánh cho ta điện thoại !"

	Cửa bị đóng lại trong nháy mắt, Dung Lập Thành một câu bay ra, trong giọng nói có áp chế không được lãnh ý.

	Nguyên bản ngoan ngoãn ngồi ở trên thảm Dung Viên Viên tả hữu xem xem, chạy đến hắn phòng ngủ từ gầm giường kéo ra một thùng đem bên trong món đồ chơi hướng mặt đất nhất đổ, tìm ra một món đồ chơi ống nghe lại đặng đặng đặng chạy đến thư phòng bên ngoài, đem ống nghe đặt tại trên cửa phòng, lỗ tai gắt gao dán lên đi.

	"Đúng, đó là ngươi sinh hạ, nhưng hắn là ta nhi tử !"

	"Cáp ! ta là không tư cách nói lời này, nhưng ngươi có tư cách sao? Từ hắn sinh hạ đi đến hiện tại, ngươi có một ngày tẫn qua mẫu thân trách nhiệm sao? Khi cách nhiều năm như vậy lại đem điện thoại đánh qua đến, có ý nghĩa gì !"

	...

	"Lời tuy nhiên nói như vậy..." Lục Yểu chỉ mặc đồ bơi nằm ở bờ cát ghế, màu tím sẫm kính đen đem mặt làm nổi được chỉ có cỡ bàn tay, tay duỗi ra, bên cạnh một mặc nữ phó trang thiếu nữ lập tức đem một chén nước tinh lam rượu Cocktail đưa tới nàng trong tay. Lục Yểu cầm chén rượu, chậm rì nói:"Khi cách nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là vừa tiếp điện thoại liền biết là ta đâu ! là di động bên trong còn tồn của ta dãy số, vẫn là ngươi đem nó tồn tại trong đầu?"

	Dung Lập Thành thủ căng thẳng, thiếu chút nữa không cầm điện thoại bóp nát. Hắn khẽ cắn môi, hỏi ngược lại:"Ta ngược lại tưởng biết, ngươi đột nhiên hỏi bị ngươi vứt bỏ nhiều năm như vậy nhi tử, là thay chính ngươi hỏi, vẫn là thay ngươi trượng phu tập đoàn hỏi?"

	"ma~ ta lão công còn không biết hắn là con ta, biết đến nói, khẳng định sẽ hỏi đến đi?" Lục Yểu lắc lắc chén rượu, híp mắt nhìn ly bên trong ba quang mê ly sắc thái, nói:"Nói lên còn muốn cám ơn ngươi, rõ ràng tự thân cũng khó bảo, cư nhiên tại quốc nội còn có thể đem chuyện của ta man được nghiêm kín... Kia hài tử biết sao? Ta là hắn mẫu thân sự."

	"Hừ !" Dung Lập Thành hừ lạnh một tiếng, nói:"Có tất yếu sao?"

	Lục Yểu xuyết một ngụm rượu, nuốt xuống đi, sau đó nói:"Rất vô tình đi? Như thế nào cũng là mang thai mười tháng, vất vả sinh ra đến. Bởi vì hắn, ta nhưng là liên tiếp tục sinh dục năng lực đều mất đi đâu ! muốn một điểm hồi báo cũng không quá phận đi?"

	"Tiếp tục sinh dục, ngươi sẽ để ý điểm ấy việc nhỏ sao?" Dung Lập Thành trào phúng nói.

	"Nói cũng phải, không quan trọng ." Lục Yểu đồng ý nói, sau đó nói:"Bất quá a, kia hài tử có thể phát minh kẹo đường, tương lai tự nhiên cũng có thể có hoa quả đường, nãi đường, chocolate đường cái gì, ánh mắt không cần như vậy thiển cận. Tập đoàn có thể cho hắn chỗ tốt, tuyệt đối sẽ không so với hắn chính mình dốc sức làm muốn thiếu, còn sẽ thoải mái hơn nhiều nga ! ngươi thay hắn ngẫm lại, cho ta cũng không chịu thiệt nha !"

	"Ngươi có thể thử xem xem." Dung Lập Thành thanh âm lạnh đến mức như là tại điệu băng tra tử,"Các ngươi tập đoàn liền tính là chỉ khủng long, nhưng tại Đường quốc ta mới là địa đầu xà, ngươi muốn dám đem móng vuốt vói vào đến, tiến vào bao nhiêu ta chặt rụng bao nhiêu !"

	"Thật đáng sợ nga, hù chết nhân." Lục Yểu thản nhiên nói:"Ngươi như vậy khẩn trương, sẽ không là tưởng ích lợi độc chiếm đi? Ăn tướng cũng quá khó nhìn."

	Dung Lập Thành trầm mặc rất lâu, buộc chặt thần tình đột nhiên trở nên rất uể oải, thanh âm cũng chậm lại rất nhiều:"Người khác ta không xen vào, thế nhưng Lục Yểu... Nhiều năm như vậy, chúng ta không có cấp qua hắn bất cứ thứ gì, cho nên... Cũng đừng từ trong tay hắn cướp đi bất cứ thứ gì, không được sao?"

	Lục Yểu trên mặt cái loại này thả lỏng, trêu tức tươi cười tất cả đều tiêu thất, một lát sau, nàng cười lạnh một tiếng, nói:"Ba tuổi tiểu nhi, cầm kim qua thị, sẽ có cái gì kết cục ngươi không biết sao? Ngươi cho rằng ngươi không ra tay chính là phẩm đức cao thượng? Ngây thơ !"

	Lục Yểu trực tiếp cắt đứt điện thoại, thần sắc có chút ngơ ngẩn, lẩm bẩm nói:"Si mị võng lượng, đại khái đã tìm lên cửa đi? Nhi tử... Còn tưởng rằng sớm liền quên sạch sẽ đâu... Đến cùng là như thế nào hài tử đâu?"

	...

	Dung Viên Viên nửa ngày không lại nghe được động tĩnh, cẩn thận dè chừng đem cửa đẩy ra một khe hở, vụng trộm hướng bên trong nhìn lại. Chỉ thấy Dung Lập Thành vài lần tưởng cầm điện thoại ném xuống đất, nhưng cuối cùng vẫn là thu hồi đến, nam nhân thủ hơi hơi phát run, trong thần sắc là hắn chưa từng có gặp qua phức tạp, hỗn hợp khó có thể ngôn dụ chán ghét, thống khổ... Cùng ái luyến.

 