 	"Lưu hành tính cảm mạo?" Dung Viễn ánh mắt trầm xuống, hắn trước tiên nghĩ đến chính là Kajuhl công ty virus thực nghiệm, hỏi:"Gần nhất trên địa cầu, có ngoại tinh cầu khách không mời mà đến sao?"

	"Không có." Noah trực tiếp cấp ra đáp án.

	Nhưng Dung Viễn lại không thể trực tiếp như vậy tin tưởng. Có lẽ Kajuhl công ty phóng thích virus thời điểm cũng sẽ không trực tiếp đi đến địa cầu mặt ngoài, mà là từ trong vũ trụ trực tiếp đưa lên. Nếu là Dung Viễn, chỉ cần đem virus đông kết tại khối băng trung hướng địa cầu phát xạ, khối băng tại tầng khí quyển trung ma sát hòa tan, virus đem vô thanh vô tức ở địa cầu mặt ngoài khuếch tán, kể từ đó, liền là Noah nắm giữ toàn tinh cầu theo dõi, cũng vô pháp nhận thấy được manh mối.

	Những năm gần đây, nhân loại đối địa cầu theo dõi càng ngày càng hoàn thiện, nếu Kajuhl công ty không tưởng gợi ra địa cầu dân bản xứ nhân loại cảnh giác cùng nghị luận, chọn dùng loại này phương pháp khả năng tính phi thường lớn.

	Mà Ngô Hi, hắn cũng không phải nhân loại, nếu hắn là hướng về phía lần này lưu hành tính cảm mạo mới đi Đỗ Tùng tử quốc, như vậy này nguyên do liền phi thường đáng giá nghiền ngẫm .

	Dung Viễn lại hướng Noah hỏi thăm lần này cảm mạo bùng nổ nguồn gốc, ảnh hưởng phạm vi, truyền bá tốc độ đẳng, Dung Viễn suy tư một lát, làm ra quyết định:"Ta muốn tự mình đi một chuyến, gọi Emerald cùng tiểu a lại đây." Hắn vì nghiên cứu, ba năm ngày không lộ mặt là chuyện thường ngày, cho dù rời đi một đoạn thời gian cũng sẽ không có nhân phát hiện. Bất quá vì để ngừa vạn nhất, hắn cần tiểu a ngẫu nhiên biến thành hắn bộ dáng tại nghiên cứu sở chuyển hai vòng, đồng thời khiến Emerald làm yểm hộ.

	...

	Đỗ Tùng tử quốc l thị là thường niên bị vây ở nhiệt độ thấp thành thị, chẳng sợ lúc này Đường quốc mặt đất đều phải nhiệt đến mau có thể đem trứng gà nướng chín tình cảnh,l thị các thị dân lại đều còn mặc trường tụ áo sơmi, có bên ngoài bộ mã giáp hoặc là đại y. Cho dù là giữa trưa tối nhiệt thời điểm, nhiệt độ không khí cũng không vượt qua hai mươi độ.

	Năm rồi lúc này, chính là l thị du lịch quý, trên đường du khách rộn ràng nhốn nháo, chen vai thích cánh, thập phần náo nhiệt. Nhưng mà lúc này, lại thập phần lạnh lùng, cho dù là bản địa thị dân cũng rất ít ở trên đường đi dạo, mọi người bụm mặt, cúi đầu, qua lại vội vàng đi qua, vài mảnh lá cây tại gió lạnh xuy phất dưới quay tròn từ đường trung gian nghênh ngang lướt qua, liên chiếc xe đều ít đến mức đáng thương. Trên đường thông thường nhất, ngược lại là đến từ Đường quốc du khách, bọn họ vô cùng cao hứng giơ gậy tự sướng, huy Tiểu Hồng kỳ, lấy bá phố phương thức ngông nghênh du lãm, trên mặt mang theo chủng cũng không đem Đỗ Tùng tử quốc đàm chi sắc biến cảm mạo coi trọng tươi cười.

	Một mặc màu xanh bộ đội áo khoác lưu lãng hán ngồi dưới đất, trong lòng ôm đem guitar, dưới ngón tay tùy ý kích thích một thủ truyền lưu rất rộng biến tấu khúc, đinh đinh đông đông nhạc thanh tại vắng lặng trên ngã tư đường khiêu dược, lộ ra vài phần sức sống. Vẫn đầy mặt khổ tướng màu vàng đại cẩu ghé vào hắn bên cạnh, đem móng vuốt đặt tại trước mặt tiểu thùng sắt thượng.

	Từ ngoại ô đến l thị bệnh viện dọc theo đường đi, ngồi ở trong xe taxi Dung Viễn nhìn thấy đều là như vậy tiêu điều cảnh tượng. Xuống xe về sau, nhìn trước mắt có lẽ là toàn bộ thành thị duy nhất náo nhiệt địa phương, Dung Viễn nhẹ giọng nói:"Noah, lần này virus tính cảm mạo lực ảnh hưởng tựa hồ so ngươi nói cho ta biết còn muốn lớn."

	"Là nó khuếch tán tốc độ quá nhanh ." Noah biện giải nói:"Một ngày trước l thị còn có một nửa trên đây nhà máy tại bình thường vận chuyển đâu ! hiện tại thành thị nhiễm bệnh dẫn đã vượt qua 80%, tại toàn bộ Đỗ Tùng tử quốc phạm vi bên trong các địa khu đều có bất đồng trình độ virus bùng nổ, quanh thân cũng có mấy quốc gia phát hiện cùng loại tật bệnh bệnh trạng.

	Loại này lưu hành tính cảm mạo, tạm thời bị mệnh danh là "ucoc chứng" . Tật bệnh vừa bùng nổ thời điểm không có gợi ra mọi người chú ý, chung quy Đỗ Tùng tử quốc khí hậu lạnh, một người mỗi năm bị cảm mạo số lần chia đều xuống dưới ít nhất hai ba lần, một lần này bệnh trạng cũng cùng đi qua phi thường tương tự, rất nhiều người liền theo thói quen chính mình uống điểm dược tính, chỉ có số ít bệnh trạng tương đối nghiêm trọng nhân tài lựa chọn nhìn thầy thuốc. Mà tại trải qua ngắn ngủi lên men về sau bệnh tình chuyển biến xấu, rất nhiều người thậm chí ngay cả đi ra gia môn khí lực cũng không có, không thể không gọi điện thoại xin giúp đỡ. Đến lúc này, phản ứng trì độn l thị chính phủ mới phê chuẩn dịch bệnh khống chế khẩn cấp dự án, nhưng rất nhanh, tại l thị quanh thân thành thị địa khu đều xuất hiện đồng dạng cảm mạo bệnh trạng.

	Hôm nay,l thị hải lục không giao thông tất cả đều bị hạn chế, mặt khác quốc gia đi Đỗ Tùng tử quốc du lịch kế hoạch cũng phân phân hủy bỏ, nhiều cao tầng ngoại giao phỏng vấn kế hoạch đều đột nhiên phá thai, nước ngoài đầu tư quy hoạch cũng tiến vào quan vọng giai đoạn, mặt khác, giống du lịch giải trí, ăn uống bán lẻ, chuyên chở đẳng nghề đều nhận đến cự đại trùng kích.

	-- này sở hữu biến hóa, đều là tại trong vòng một hai ngày cấp tốc phát sinh.

	Không xong nhất là, loại này khuếch tán tốc độ cực nhanh virus tính cảm mạo đến cùng là như thế nào sinh ra, lại không ai có thể kế tiếp xác thực kết luận, thậm chí cho tới bây giờ tìm không thấy bất cứ một loại dược vật có thể hữu hiệu trị liệu ucoc chứng, phần đông y học chuyên gia đều chỉ có thể mắt từng trận nhìn bệnh nhân tình huống không ngừng chuyển biến xấu, mặc cho bọn hắn tưởng hết biện pháp, đều không thể áp chế một điểm chuyển biến xấu tốc độ.

	Tật bệnh mọi người là không kinh hoảng, đáng giá sợ hãi là, không thể chữa khỏi tật bệnh.

	Đến tận đây, loại này ucoc chứng mới sơ vừa lộ ra ra nửa phần dữ tợn diện mạo.

	Sau đó, đương Dung Viễn còn đang phi hành khí thượng thời điểm, đệ nhất danh người chết xuất hiện . Tiếp giống như là đẩy ngã Domino cốt bài, bệnh nhân liên tiếp tử vong, bệnh viện bên trong tiếng khóc không dứt. Tại chính phủ yêu cầu dưới, trường học nghỉ học, nhà máy đình công, tất cả mọi người tận khả năng chờ ở chính mình trong nhà, tránh cho lẫn nhau truyền nhiễm. Tuy rằng nhiễm bệnh nhân rất nhiều, nhưng bệnh viện sớm đã kín người hết chỗ, đại đa số bệnh nhân đều chỉ có thể lĩnh dược về sau về nhà dựa vào chính mình hoặc gia nhân chiếu cố chính mình.

	"Nguyên bản tại chúng ta nơi đó Đỗ Tùng tử quốc ngay cả đại điểm nhi tin tức trang đều hỗn không thượng, nhưng hiện tại 80% quốc gia đều tại bá báo chuyện này, hơn nữa trên cơ bản các tạp chí lớn trang web đều đem nó phóng tới trang đầu... Tuy rằng vẫn là không hỗn lên trang đầu, bất quá cũng có tiền thập giai ." Noah tổng kết trần từ.

	"Bọn họ sẽ không vì thế cảm thấy cao hứng ." Dung Viễn nhìn chằm chằm kia bệnh viện đại môn nhìn một lát, nói:"Ngô Hi liền tại bên trong?"

	"Vâng, tay hắn vạch thương đến bệnh viện đến bạo tạc, đã đợi phân nửa ngày ." Noah nói.

	"Hắn đang làm cái gì?"

	"Ta xem không đến, hắn tại theo dõi góc chết." Noah yêu nhất khoe khoang chính mình bản sự, sợ Dung Viễn cảm giác nó không có, lập tức bù lại nói:"Bất quá ta có thể nói cho ngươi hắn ở đâu phòng."

	"Ân." Dung Viễn đáp ứng một tiếng, phủ một chút mang ở trên cổ tay nghĩ thái y, thuận tay tại bệnh viện ngoài cửa mua đem hoa tươi, làm bộ như thăm bệnh nhân bộ dáng đi vào.

	...

	Cho dù là tại xa xôi Đỗ Tùng tử quốc trung, Ngô Hi cũng là rất được hoan nghênh . Hắn trắc ngồi ở nhất trương trên giường bệnh, trên đầu gối ngồi tóc vàng mắt xanh tiểu nam hài, chung quanh vây quanh rất nhiều phấn ti, nhiệt tình dào dạt muốn hắn kí tên hoặc là cùng hắn bắt tay, trong phòng bệnh tràn đầy kích động lại nhiệt tình phấn hồng phao phao, phấn ti cường đại lực lượng liên bệnh ma đều bị nhất thời lui bước . Nhìn một đám người liên liếc nhau tựa hồ đều có thể kích động được muốn ngất đi bộ dáng, cho dù là không biết Ngô Hi là ai người qua đường cũng đều sẽ bị loại này không khí sở lây nhiễm, không tự chủ được đứng ở chung quanh khát vọng một kí tên.

	Ngô Hi am hiểu sâu nói chuyện nghệ thuật, bất quá một lát liền đem đề tài tự nhiên mà vậy dẫn tới lần này cảm mạo thượng, từ bệnh hoạn trong miệng lý giải trực quan nhất tối cụ thể chứng bệnh cùng cảm thụ, đồng thời thủ vẫn đặt tại trong lòng hài tử trên cánh tay, ánh mắt thoáng đảo qua bệnh nhân trên người màu đỏ ban khối.

	Được ucoc chứng bệnh nhân ngay từ đầu trên người sẽ xuất hiện chút thật nhỏ giống như xuất huyết điểm điểm đỏ, này mấy điểm đỏ sẽ ở hai ba ngày bên trong chậm rãi khuếch tán thành không rõ ràng hồng ban. Sau đó tại bệnh tình bỗng nhiên tăng thêm ngày đó, hồng ban sẽ ở ngắn ngủi vài phút nội biến thành anh nhi cỡ bàn tay màu đỏ thẫm khối sưng, tuy rằng phồng đến không rõ ràng, lại sẽ cứng rắn, ấn lên đi lại ma lại đau. Kế tiếp nhiều nhất không đến một ngày thời gian, khối sưng mặt ngoài sẽ trở nên lại minh lại lượng, bên trong mơ hồ có thể nhìn thấy màu vàng nhạt chất lỏng, lập tức bệnh nhân liền sẽ qua đời.

	Mai phục đoản, bệnh phát nhanh, đây chính là ucoc chứng đặc điểm.

	Mặt khác còn có cùng loại có trọng độ cảm mạo phát sốt, đau đầu, chảy nước mũi, ghê tởm, táo bón đẳng các loại bệnh trạng, tại Ngô Hi trong mắt đều chỉ là nhân loại loại này đặc thù sinh vật độc đáo biểu tượng mà thôi. Lần này đại quy mô cảm mạo trọng điểm, vẫn là tại bệnh nhân trên người khối sưng thượng.

	Một đạo ngân quang từ trên tay hắn nhẫn thượng chợt lóe tức không, bị Ngô Hi ôm vào trong ngực tiểu nam hài cảm giác bị muỗi chích một chút, thò tay sờ sờ khuỷu tay, không có bắt được trong dự đoán muỗi, liền trảo trảo mặt buông tay .

	Đợi đến trước mặt những người này không thể cho hắn cung cấp càng nhiều hàng mẫu vật liệu cùng tin tức thời điểm, Ngô Hi liền mang ôn hòa tươi cười cáo từ. Hắn triển hiện ra đến cái loại này đối virus không hề có sợ hãi, đối bệnh nhân cũng một chút không có lùi bước chán ghét tiêu sái phong độ làm người ta tâm chiết, ở chung trung cơ hồ tất cả mọi người biến thành hắn tấm sắt phấn ti. Ngô Hi nhất nhất cáo biệt, cũng đáp ứng mấy cái mời, lại nói gần nửa giờ mà nói, mới tại mọi người không nỡ trong ánh mắt đứng lên, hướng đi cổng.

	Một bộ mặt phổ thông Đỗ Tùng tử quốc trung niên nam nhân ôm ngực tựa vào trên khung cửa, theo dõi hắn trong ánh mắt không có một chút si mê, khẽ nhếch khởi khóe miệng còn mang theo vài tia trào phúng.

	-- có điểm... Nhìn quen mắt...

	Ngô Hi cước bộ chợt dừng, có chút không xác định nghĩ đến.

	Ghi chú: Nơi này ucoc, không phải Undercarboxylated Osteocalcin tố.

 