 	Đối với Dung gia như vậy tồn tại đến nói, dư luận đối với bọn họ sẽ không toàn vô ảnh hưởng, nhưng cũng sẽ không ảnh hưởng quá nhiều. Không qua hai ngày, bỗng nhiên tuôn ra mấy cái nổi tiếng ngôi sao tụ chúng xi độc tin tức, theo sau lại có nổi danh nhân vật trước mặt mọi người xuất quỹ, lại có ngọc nữ ngôi sao chưa lập gia đình trước dựng, hai nữ tranh một nam linh tinh chuyện xấu tuôn ra đến, đối với đại chúng đến nói, đối ngôi sao chú ý tuyệt đối cao hơn đối phú hào trạch đấu kịch chú ý, rất nhanh, tại một đợt một đợt dư luận thế công dưới phía trước huyên ồn ào huyên náo thân thế phong ba liền bị dân chúng cấp dễ quên .

	Nhưng này cũng không đại biểu Dung gia cũng khôi phục bình tĩnh.

	Bất quá Dung Viễn còn tại hắn quốc, này mấy phong ba lời đồn cũng không có truyền đến hắn bên tai. Lần này vật lý thi đua tại quả hạch quốc yn đại học cử hành, hắn đi ra sân bay, liền nhìn thấy tới đón hắn người.

	Mặt khác dự thi đội viên cùng lĩnh đội đều đã tại sáng sớm liền đến yn đại học báo danh, phó lĩnh đội lưu lại sân bay tiếp Dung Viễn. Đây là một trầm mặc ít lời nam nhân, trừ vừa gặp mặt chào hỏi thời điểm bên ngoài cơ bản không thế nào nói chuyện. Dung Viễn cùng hắn tại quốc nội thời điểm gặp qua vài lần, lẫn nhau cũng không xa lạ. Bất quá tại phó lĩnh đội bên cạnh còn có một cao cá tử nữ sinh hắn cũng không nhận thức, không khỏi nhìn nhiều hai mắt.

	Này nữ hài ước chừng hai mươi tuổi, khuôn mặt có Đường quốc nhân nhu hòa uyển chuyển hàm xúc, ánh mắt là màu nâu vàng, ngũ quan thâm thúy, co xoắn tóc dài bị cao cao cột lên đến, có vẻ dứt khoát lưu loát. Nàng thân trên mặc một kiện màu xám lam áo sơmi, hạ thân là nhan sắc hơi thâm một điều quần cụt, eo nhỏ chân dài, dưới chân đạp lên một đôi màu trắng giày thể thao, cả người có vẻ tinh thần lão luyện cực.

	Nữ hài giơ tay, cười nói:"Hello, Dung Viễn, ta là ngươi ở trong này phiên dịch Hilda • Gray, ngươi có thể bảo ta Hilda. Như ngươi chứng kiến, ta là con lai, có một phần tư Đường quốc huyết thống, cho nên ta còn có đường văn danh tự -- Lý Đình."

	-- đây thật là mộc mạc Đường quốc danh tự. Dung Viễn nhìn nhìn nàng, nói:"Ngươi hảo, Hilda. Ta tưởng ta hẳn là không cần phiên dịch."

	Hilda hai tay chống nạnh nói:"Ta không riêng gì phiên dịch, vẫn là ngươi ở trong này du ngoạn trong lúc hướng dẫn du lịch. . ." Nàng gặp Dung Viễn vẫn là cố ý cự tuyệt, vội vàng nói:"stop ! cự tuyệt mà nói vẫn là đừng nói, đây là uỷ ban quy định, nước chủ nhà tất yếu cho mỗi danh tuyển thủ đều trang bị một danh phiên dịch. Hơn nữa liền tính ngươi không tưởng du lãm, ta cũng có thể lĩnh đến ta kia phân tiền lương. Cho nên... Giúp một tay,ok?"

	Dung Viễn đành phải gật đầu. Đến gần mới phát hiện, này nữ hài so với hắn còn cao nửa cái đầu, hơn nữa nàng tuy rằng thoạt nhìn gầy, nhưng làn da căng đầy, cơ nhục đường cong rõ ràng, rất hiển nhiên là thường xuyên rèn luyện loại hình, thân thể tố chất rất tốt, hành tẩu ở giữa cũng rất có kết cấu, tựa hồ trường kỳ mà hệ thống học qua cách đấu thuật. Theo chính nàng nói, là từng đối Đường quốc võ thuật phi thường cảm thấy hứng thú, đáng tiếc không có chính tông học tập con đường, sau này trước sau học qua Nhu đạo, Không Thủ đạo cùng tán đả, bất quá hai cái sau thời gian đều không dài, chỉ có Nhu đạo còn vẫn kiên trì luyện tập.

	Hilda thập phần nhiệt tình thiện đàm, cứ việc trên xe mặt khác hai nam nhân -- Dung Viễn cùng phó lĩnh đội đều cơ bản không thế nào mở miệng, nhưng chính nàng cũng có thể nói được náo nhiệt, hơn nữa đối với này tòa thành thị dứt khoát rõ như lòng bàn tay, ven đường nhìn thấy tùy tiện một đống kiến trúc tựa hồ đều có thể nói ra một đoạn lịch sử đến. Đồng thời nàng vẫn là bọn họ này chiếc xe tài xế, xe kĩ rất tốt, khởi bước cùng tạm dừng cơ hồ không cảm giác xóc nảy, tại chen chúc trên đường cái lưu sướng xen kẽ rẽ qua đường, không qua bao lâu liền đem bọn họ đưa đến nhà khách dưới lầu.

	"Nhạ, đây chính là ngươi mấy ngày này muốn nơi ở ." Hilda nói đem xe dừng lại, chìa khóa xe ném cho phụ trách bãi đậu xe trẻ tuổi phục vụ sinh. Dung Viễn hành lý chỉ có đơn giản hai bộ quần áo cùng một ít cá nhân vật phẩm, hắn tùy thân túi sách liền có thể trang được dưới, ngược lại không có cái gì lấy hành lý phiền toái.

	Đi lên mấy tầng bậc thang, là một cao lớn thủy tinh xoay tròn môn. Một tóc vàng nam hài cúi đầu chơi di động từ xoay tròn môn đi ra, ngẩng đầu trong lúc vô tình nhìn mấy người liếc nhìn, đi về phía trước hai bước, sau đó mạnh vừa nhấc đầu, xoay người xem xem đã đi tới Dung Viễn đám người, vội vàng chạy vào xoay tròn môn lại vào đại sảnh.

	Dung Viễn đang ở quầy tiếp tân đăng ký, bỗng nhiên cảm thấy một cỗ tầm mắt ngưng ở trên người, quay đầu xem xem, trong đại sảnh người cũng không nhiều, hơn nữa đều đang làm chính mình sự, tựa hồ không có người nào đặc biệt chú ý hắn.

	Tóc vàng nam hài giả vờ tựa vào đại sảnh trung gian trên cây cột chơi di động, thân máy nghiêng trong màn hình liền xuất hiện Dung Viễn mấy người thân ảnh. Hắn nhìn thấy Dung Viễn xoay người tiếp tục xong xuôi vào ở thủ tục, cầm thẻ phòng, sau đó lưu Hilda điện thoại về sau mấy người lại nói vài câu liền cáo biệt, Dung Viễn một mình đeo túi sách hướng đi thang máy, hắn chần chờ một chút, vội vàng không xa không gần theo lên.

	Cửa thang máy rất sáng rất bóng loáng, Dung Viễn từ ảnh phản chiếu trông được đến sau lưng cái kia thiếu niên lén lút hướng bên này nhìn thoáng qua, sau đó giả vờ tự nhiên kỳ thật rất không được tự nhiên đi tới, khóe môi hơi hơi vừa móc lại bình phục đi xuống.

	"Đinh đông !"

	Cửa thang máy mở ra, Dung Viễn dẫn đầu đi vào ấn hai mươi hai lâu ấn phím, tóc vàng thiếu niên ấn xuống hai mươi ba lâu, sau đó mặt hướng cửa thang máy đứng, ánh mắt đều không hướng bên cạnh phiêu một chút, thập phần nghiêm túc.

	Thang máy vài lần mở ra lại khép lại, thang máy sương người ở bên trong dần dần nhiều lên, tóc vàng nam hài bị chen đến tận cùng bên trong. Hắn nhìn Dung Viễn tại hai mươi hai dưới lầu đi, tại cửa thang máy khép lại thời điểm vội vàng kêu lên:"i'msorry ! i'msorry ! goout !" Hắn tại hai mươi ba lâu chen xuống thang máy, vội vàng vụt đi từ trên thang lầu lao xuống đi, nhưng mà hành lang bên trong đã không có một bóng người.

	Hắn hậm hực xoay người, vừa quay đầu lại gặp nhìn thấy sau lưng một người im ắng ôm cánh tay dựa vào tường đứng, bị dọa đến rút lui hai bước, thốt ra:"Shit ! !"

	Dung Viễn nhướn mi, hỏi:"Ngươi cùng ta có cái gì mục đích?"

	Tóc vàng nam hài chớp mắt, dùng quả hạch ngữ hỏi:"Ngươi sẽ nói quả hạch ngữ sao?" Có lẽ hắn là sợ Dung Viễn nghe không hiểu, còn cố ý thả chậm ngữ tốc.

	Vì thế Dung Viễn lại dùng quả hạch ngữ hỏi một lần.

	Sau đó hắn nghe được một câu khuôn sáo cũ đến cực điểm mà nói, tóc vàng nam hài mất tự nhiên hỏi:"Ngươi biết ta là ai sao?"

	-- ngươi rất có danh sao?

	Dung Viễn ánh mắt đang nói hắn "Không biết" . Tóc vàng nam hài có chút nhục nhã, sau đó hắn cười lạnh một tiếng, hất cao cằm, mang theo vài phần ngạo mạn nói:"Ta là ngươi lần này thi đấu trung địch nhân lớn nhất, Colwyn • Taylor, ngươi tốt nhất nhớ kỹ tên này, bởi vì ta sẽ đánh bại ngươi."

	"Nhàm chán." Dung Viễn vốn tưởng rằng hắn sẽ có cái gì càng thêm kinh thiên động địa phát ngôn, nghe xong câu này tính trẻ con mười phần mà nói về sau xoay người liền đi, lưu cho Colwyn một bóng dáng.

	Colwyn khiêu khích biểu tình còn không có thu hồi đến đối diện nhân vừa không thấy. Hắn chớp chớp mắt, sửng sốt một chút, xoay người truy qua, hô:"Uy ! ngươi không nói điểm cái gì sao?"

	Trả lời hắn là trước mặt "Ba" một tiếng bị khép lại cửa phòng.

	...

	Tại cùng tầng 2212 hào phòng gian bên trong, bốn chừng mười tuổi thiếu niên đang ngồi ở cùng nhau, một mọc ra má lúm nam hài ôm máy tính đang tại gõ bàn phím, bên cạnh là mặt chữ điền nam hài đang nhìn TV, duy nhất một không mang kính mắt nam hài chỉ xuyên một điều quần cụt khoanh chân ngồi ở trên giường dùng máy tính bảng ngoạn sổ độc trò chơi, diện mạo tối soái khí một treo điện thoại, cùng người khác nói:"Ta vừa lấy được tin tức, Dung Viễn đến, tại 2201 hào phòng."

	Bốn người này liền là Đường quốc tham gia vật lý thi đua mặt khác vài danh tuyển thủ: Vu Lập, Mao Phong, Doãn Đông Bách cùng Phó Dật Trần.

	Mấy người động tác đều tạm dừng chớp mắt, Doãn Đông Bách buông xuống cứng nhắc, hỏi:"Hắn toán học khảo xong?"

	"Ngươi cũng quá không để ý đến chuyện bên ngoài đi?" Mao Phong nói:"Tin tức đều đã truyền khắp, nghe nói là cá nhân thành tích đệ nhất."

	"Oa nga ~ khốc !" Doãn Đông Bách khen một tiếng, cười một thoáng, nhưng vẻ mặt cũng không thoải mái.

	Bọn họ cùng Dung Viễn tiếp xúc cơ hội không nhiều, Doãn Đông Bách hoài nghi tên kia khả năng cũng không có nhớ kỹ tên của bọn họ, nhưng chỉ cần là tham gia vật lý thi đua nhân, đều đối Dung Viễn này nhân ấn tượng khắc sâu. Vốn Đường quốc tuyển thủ đạt được đệ nhất là kiện cao hứng sự, nhưng chỉ muốn tưởng đến người này là Dung Viễn, bọn họ liền cao hứng không nổi.

	Không phải ghen tị cũng không phải oán hận, mà là cảm thấy áp lực cực lớn đặt ở trên đầu.

	Bọn họ mấy người tại vòng chung kết phía trước liền đều đã nhận thức, chỉ có Dung Viễn, từ vòng chung kết đến sau này quốc gia tập huấn đội, không có tham gia qua một lần tập thể hoạt động, bình thường đều chỉ tại khảo thí thời điểm mới xuất hiện. Nhưng như vậy một thần long kiến thủ bất kiến vĩ gia hỏa, lại vẫn chặt chẽ đặt ở mọi người trên đầu, ngẫu nhiên một lần hiện thân tất nhiên muốn quật đi đệ nhất từ quan. Trưởng này xuống dưới, nghe được cái tên này đều để người cảm giác chột dạ hụt hơi.

	Bọn họ là cùng nhau tới tham gia quốc tế thi đấu đội hữu, nhưng lẫn nhau cũng không phải không có cạnh tranh. Mà siêu việt Dung Viễn, là bọn họ mỗi người cho tới nay dã vọng.

	"Tháp tháp tháp" bàn phím gõ thanh không dứt bên tai, để người nhịn không được thấp thỏm nôn nóng, Phó Dật Trần hỏi:"Vu Lập, ngươi đang làm cái gì?"

	"Ta tại quốc nội độ độ trên mạng tình hình thực tế tiếp sóng chúng ta lần này thi đấu tình huống, chờ đổi mới phấn ti khả nhiều." Vu Lập nói thủ hạ động tác cũng không có đình, con chuột lôi kéo, nói:"Ngươi xem, ta vừa nói Dung Viễn đến, phía dưới hồi phục liền có hơn ba mươi điều... Năm mươi điều . Oa ! thao ! không phải đâu? Người này là phú nhị đại a !"

	"Cái gì?"

	Mấy người đều hảo kỳ lại gần, bình luận còn đang tại bay nhanh hướng lên trên xoát.

	Nhất đại bang lấy "Mụ mụ","Tỷ tỷ" Giọng điệu võng hữu đang tại nhờ bọn họ muốn hảo hảo chiếu cố "wuli Viễn Viễn", có dặn dò hắn muốn ăn nhiều thứ, có dặn dò hắn muốn đi ngủ sớm một chút, có dặn dò hắn muốn chú ý điều chỉnh sai giờ... Đến cùng này là ai cái lâu? Bọn họ cùng Dung Viễn liên gật đầu giao đều không tính là hảo không hảo?

	Mọi người hai mặt nhìn nhau, Vu Lập tìm tòi một chút Dung Viễn tại quốc nội tin tức, xem xong về sau, chỉ cảm thấy tựa như nhìn bốn mươi tập cẩu huyết liên tục kịch, thuận tiện chính mình còn não bổ tám mươi tập sau lưng kịch tình, cả người đều không hảo.

 