 	Mưa đã tạnh, gió nhẹ nhẹ nhàng thổi qua, thỉnh thoảng có thủy châu từ xanh biếc trên lá cây lăn xuống. Một chỉ màu đen Yến Tử từ bình tĩnh mặt hồ xẹt qua, lưu lại một xuyến tinh tế sóng gợn.

	Dung Viễn đã đi rất lâu, Kim Nam lại vẫn ngồi ở lương đình bên trong, nhắm mắt lại, đem gặp toàn bộ quá trình lại trong đầu tinh tế hồi tưởng hai ba lần, vô luận là lại như thế nào rất nhỏ động tác cùng biểu tình biến hóa hắn đều nhớ rõ, lại đối với tương lai phải làm sự từng bước làm tốt quy hoạch, lặp lại suy tính về sau không có để sót, mới đứng dậy rời đi.

	Hắn đi ra lương đình, xuyên qua cầu gỗ, trải qua Tử Đằng hoa thụ hình thành hành lang, lấy thủy chung nhanh chậm không biến nhịp độ đi ra công viên, ngồi trên một chiếc màu đen ô tô. Ô tô tài xế nguyên bản đang tựa vào trên ghế nhắm mắt lại giống như ngủ, nghe được thanh âm, từ trong kính chiếu hậu nhìn hắn một cái, gặp Kim Nam buông mắt giống như không có càng nhiều phân phó, liền trực tiếp phát động chiếc xe.

	Ngồi ở ghế sau Kim Nam thường niên đều là một bộ không quá khỏe mạnh sắc mặt, dáng người thon gầy phảng phất nhược không thắng y, cúi đầu khi nhìn qua còn có vài phần yếu ớt, nhưng trong đó ẩn chứa lực lượng lại vượt qua bất luận kẻ nào tưởng tượng. Hắn từng lập luy luy công tích, chỉ là vì bảo mật cho nên mới không để người biết. Tại người biết chuyện trong mắt, hắn là Đường quốc tối cường chiến sĩ, ưu tú nhất quân nhân, nhưng đối với Kim Nam đến nói, này mấy danh hiệu cũng không trọng yếu, hắn sở làm hết thảy, chỉ là vâng theo bản tâm mà thôi.

	Bao gồm lần này, dốc hết sức thúc đẩy cùng quạ đen thủ lãnh hội đàm, hơn nữa kiên trì không có hướng bất kỳ ai để lộ vị này "Thủ lãnh" chân thật thân phận. Hắn đối ngoại thuyết pháp là người kia phi thường cẩn thận, không có dùng chân diện mục cùng hắn gặp; Nhưng chân chính nguyên nhân, là vì tránh cho bí mật tiết lộ về sau, nào đó chiếm đoạt địa vị cao liền tự cho là có thể chưởng khống sở hữu ngu xuẩn hủy hắn thật vất vả xây dựng hòa bình cục diện.

	Xe dừng ở một bề ngoài bình bình vô kì cư dân lâu bên dưới, nơi này liên bãi đỗ xe cũng không có, chỉ có thể dừng ở tiểu khu khu vực xanh hoá phía trước lộ thiên chỗ dừng xe thượng. Hắn đi vào Tiểu Lâu, đóng lại lâu môn, sau đó vạch trần hành lang đăng thanh khống công tắc, đem tay đặt tại trống rỗng trên vách tường, một lát sau, theo "Đinh" một tiếng vang nhỏ, nhìn như phổ thông cửa phòng trộm lấy không hợp với lẽ thường nhẹ nhàng vô thanh trượt ra.

	Nội môn, thật giống như là một thế giới khác. Toàn bộ tầng vách tường tất cả đều bị đả thông, bày các loại dụng cụ cùng văn kiện, năm sáu người đang tại bên trong bận việc, nghe được động tĩnh, đều quay đầu nhìn qua, vừa thấy Kim Nam liền tất cả đều vây lại đây,"Lão đại ngươi trở lại","Lão đại không có việc gì đi" Đẳng ồn ào xôn xao theo hắn chào hỏi, có người tiếp nhận hắn áo khoác, có người cho hắn bưng tới một ly nóng hầm hập cà phê, bọn họ làm việc này không phải bởi vì bất cứ quy định hoặc là muốn nịnh bợ hắn, thuần túy chỉ là chính mình muốn làm như vậy mà thôi.

	Một lát sau, Kim Nam đã lấy một hưu nhàn tư thái ngồi ở thoải mái rộng rãi trên sô pha, trong tay bưng cà phê, bên cạnh phóng điểm tâm, trong phòng nhân mặc kệ nguyên lai đang làm cái gì, hiện tại tất cả đều vây quanh ở hắn bên cạnh, có ngồi ở hai bên trên sô pha, có chuyển đến một chiếc ghế, có tựa vào lưng ghế dựa hoặc là trên tường, tất cả đều ngóng trông nhìn hắn.

	"Lão đại, đàm phán thuận lợi sao?" Mắt nhỏ Mạch Đông trước hết nhịn không được, cấp rống rống hỏi.

	Kim Nam cũng không có thừa nước đục thả câu ý tứ, gật gật đầu nói:"Ân, hắn đồng ý ."

	"Là tốt rồi." Phá thạch tùng khẩu khí. Hắn mày rậm mặt tròn, đoản bình đầu, thâm sắc làn da, một đôi mắt to sáng ngời hữu thần, dáng người cường tráng khôi ngô, ngồi ở chỗ kia cũng cho người ta một loại núi cao cảm giác. Hắn ngừng dừng lại, lại nói:"Lần này đề nghị của ngươi mặt trên vốn liền có dị nghị, nếu lại bị cự tuyệt, chúng ta đây liền khó làm."

	...

	Kim Nam đề nghị, ngay từ đầu ngay cả tại chính mình nhân trong đó cũng không phải bị toàn bộ nhân đồng tình . Hắn trước thuyết phục chính mình cùng lớp, sau đó thuyết phục phụ thân cùng tổ phụ, lại hướng bên trên đưa ra xin chỉ thị, nhiều lần khúc chiết về sau, mới rốt cuộc chiếm được hiện tại kết quả.

	Hắn cùng Dung Viễn đạt thành hiệp nghị là -- quạ đen có thể được đến giữ lại, nhưng sau này chế tài tội ác là các quốc gia chính phủ ngành chủ yếu công tác, quạ đen sẽ đảm đương hành động trung giám sát giả cùng hiệp trợ giả. Cứ như vậy, đầu tiên chính phủ uy tín cùng quyền năng có thể được đến duy hộ, cũng có thể vãn hồi dân chúng tín nhiệm, không đến mức bị quạ đen phát triển sở phá hư; Tiếp theo, vạn nhất các quốc gia trị an ngành không có rất tốt thực hiện chức năng, quạ đen tồn tại chính là một uy hiếp cùng bảo đảm; Còn nữa, chính phủ chủ đạo đả kích tội ác hoạt động trung, trước đó điều tra, sơ tán dân chúng, duy trì trật tự, thiện hậu xử lý, cân nhắc mức hình phạt trừng phạt đẳng đều có thể bận tâm đến, không giống quạ đen tại lấy thiếu đối nhiều trong chiến đấu thường thường cần không từ thủ đoạn tài năng lấy được thắng lợi, cục diện rất dễ dàng thất khống, cũng thường xuyên trừng phạt quá nặng hoặc là lan đến kẻ vô tội.

	Đối quạ đen khai ra điều kiện là: Quạ đen trung mọi thành viên [ Đường quốc chính phủ thực ra đã nắm giữ đại bộ phận danh sách ], quá khứ án để đều có thể xóa bỏ, sau này thăm người thân đến trường du lịch tìm công tác đều không chịu hạn chế, chẳng sợ muốn khảo nhân viên công vụ cũng có thể, nhưng sau này lại không thể lại có trái pháp luật loạn kỷ hành vi; Thụ thương hoặc là tàn tật nhân cam đoan có thể được đến tốt nhất trị liệu, thoả đáng nhất chăm sóc, nếu nguyện ý gia nhập chính phủ ngành, chẳng sợ không tiện đi lại cũng có thể đảm nhiệm nào đó đặc thù bộ đội giáo luyện, sở hữu đãi ngộ đều dựa theo tốt nhất tiêu chuẩn. Đây là chính yếu hai điều, mặt khác còn có vụn vặt một ít điều kiện, tỷ như đối với nguyện ý sáng tỏ thân phận quạ đen thành viên, có thể tại nhà ở, chữa bệnh, tiền lương, phúc lợi đãi ngộ đẳng phương diện có thể hưởng thụ hậu đãi điều kiện; Đối với không nguyện ý sáng tỏ quạ đen cũng có thể cho lớn nhất phạm vi bên trong tự do, cũng có trình độ nhất định quyền được miễn, tỷ như truy kích tội phạm thời điểm sấm đèn đỏ cái gì chỉ cần không tạo thành thương tổn sự kiện đều có thể tiêu điệu; Tại nước ngoài hoạt động thời điểm còn có thể đạt được Đường quốc che chở, vạn nhất gặp được cái gì tình huống có thể hướng đại sứ quán xin giúp đỡ đợi đã (vân vân).

	Nói cách khác, muốn cầu quạ đen tại sau này hành động thời điểm trước đem mục tiêu cùng chứng cớ chuyển giao cho địa phương chính phủ, do bọn họ đến ra mặt. Vạn nhất chính phủ giải quyết không được hoặc là ý đồ che nắp đậy, đây mới là cần quạ đen xuất trướng thời điểm, cái khác trừ yêu cầu bọn họ không thể tùy ý giết người phóng hỏa bên ngoài cơ bản không bao nhiêu hạn chế. Chỉ cần có thể làm đến điểm này, quạ đen tồn tại liền có thể được đến Đường quốc chính phủ quan phương cho phép, tại đủ loại hậu đãi điều kiện bên ngoài, trọng yếu nhất chính là, có một cơ hội có thể làm cho bọn họ một lần nữa hành tẩu ở dưới ánh mặt trời.

	Cơ hội này đối kia vài muốn một lần nữa đạt được bình thường sinh hoạt, có thể đường đường chính chính quan tâm chính mình gia nhân quạ đen đến nói không có so này càng đáng quý, cho dù là thích lưỡi đao liếm huyết sinh hoạt một bộ phận khác nhân, cũng sẽ hi vọng có thể có không cần che khuất mặt tùy ý đi dạo phố ăn cơm thời điểm.

	Cho nên Dung Viễn đáp ứng.

	Bất quá có một điểm, Kim Nam không có nói, Dung Viễn cũng minh bạch -- mặc kệ này trong hiệp nghị cho quạ đen bao nhiêu tự do, mặc kệ điều kiện có bao nhiêu rộng rãi, khi bọn hắn nhận này hiệp nghị thời điểm bắt đầu, bọn họ liền không lại là từng trừ Dung Viễn bên ngoài không hề có trói buộc, vô pháp vô thiên hắc ám chế tài giả, mà là thể chế nội đặc thù cảnh sát, tất yếu tuân theo nhất định quy tắc, nhận thích hợp quản thúc.

	Dù vậy, đối với Đường quốc đến nói, có thể tiếp thụ loại này bán tự do trạng thái nghĩa cảnh tồn tại đều là một loại gần như không có khả năng thay đổi. Loại này thay đổi nguyên nhân, có Kim Nam cố gắng thành phần, có Kim gia địa vị, cống hiến cùng nhân mạch thành phần, cũng có hiện tại thế giới thế cục rung chuyển bất an thành phần. Mặc kệ nói như thế nào, có thể thúc đẩy chuyện này là phi thường khó khăn, này kết quả, cũng không nhất định có thể tẫn như nhân ý.

	Về phần tương lai, là Hắc Kỳ cuối cùng bị khổng lồ, như lốc xoáy thể chế thôn phệ; Vẫn là bọn họ giống như cá nheo như vậy đảo loạn bình tĩnh hồ nước, khiến này quốc gia đều vì thế phát sinh thay đổi; Hoặc là bọn họ cuối cùng bất tri bất giác thay thế được quá khứ mập mạp quan liêu thể chế, trở thành một loại đặc thù, độc lập lại tự do tồn tại, đủ loại khả năng tính không thể xác định, mà Dung Viễn đã buông tay ra.

	Từ cứu lại Picchu tinh về sau, Dung Viễn công đức đã biến thành một con số thiên văn, trở lại địa cầu về sau tuy rằng không có cách nào lại nhìn công đức biến hóa, nhưng kẹo đường, phòng thực nghiệm vacxin phòng bệnh, thiên võng viện trợ giả đợi đã (vân vân), mỗi thời mỗi khắc đều khiến Dung Viễn công đức tại gia tăng, so sánh dưới, Hắc Kỳ mang đến công đức tuy rằng khả quan, phiền toái lại cũng không thiếu, giống như là gân gà, ăn vào vô vị, vứt bỏ đáng tiếc. Suy xét đến tương lai, vạn nhất Hắc Kỳ phát triển trở thành một chủng không thể thay thế tồn tại về sau đột nhiên thất khống hoặc là phá vỡ, như vậy Dung Viễn bởi vì liên quan trách nhiệm nguyên nhân cũng sẽ nhận đến liên lụy -- nhân tâm luôn luôn phức tạp lại dễ biến, hắn cũng không cho rằng có Noah theo dõi liền có thể vạn vô nhất thất. Cho nên lý trí được nói, hiện tại buông tay là tốt nhất.

	Bất quá Hắc Kỳ -- hoặc là nói quạ đen, với hắn mà nói là đặc biệt, đối với này thế giới đến nói cũng là đặc biệt, cho nên hắn lấy phía sau màn thủ lĩnh danh nghĩa cùng Kim Nam đàm phán, hắn còn sẽ khiến Noah tiếp tục hiệp trợ bọn họ, cũng sẽ tại tương lai trong đó nào đó Hắc Kỳ gặp được sinh mệnh nguy hiểm thời điểm vươn ra viện thủ, nhưng chỉ thế thôi.

	...

	"Giải quyết cũng không tính hoàn." Tiếp nói chuyện là tính cách ôn hòa, am hiểu y thuật nữ hài cam thảo, nàng nhíu mi nói:"Lão đại đem chuyện này ôm lên thân, sau này liền phải đem nó gánh lên đến, phiền toái còn nhiều đâu, về sau cũng sẽ không thoải mái.

	Mọi người gật đầu. Bọn họ đều đối Kim Nam có cường đại tin tưởng, tin tưởng hắn xuất mã nhất định có thể đem này thu phục, nhưng tương lai quạ đen cùng chính phủ như thế nào liên hệ, như thế nào phối hợp, như thế nào xác định quyền chúc cùng trách nhiệm quan hệ, sinh ra khác nhau về sau như thế nào giải quyết đợi đã (vân vân), đây mới là trọng điểm, mà Kim Nam muốn đem này hoàn toàn vung tay ra lại là không có khả năng . Lấy kinh trên đường chín chín tám mươi mốt nạn, lúc này mới chỉ là đệ nhất nan mà thôi.

	Cho nên như Mạch Đông đám người, liền không lý giải Kim Nam vì cái gì nhất định muốn tự mình làm chuyện này. Loại sự tình này, chính là làm nhiều công ít, xuất lực cũng không lấy lòng khổ sai sự, lộng không tốt liền thành ống bễ bên trong chuột hai đầu bị khinh bỉ, người bình thường thôi đều không kịp, nào còn có khẩn cấp tiếp nhận đâu?

	Bất quá bọn họ đối Kim Nam đều là vừa tín nhiệm lại kính yêu, cho nên chẳng sợ không tán đồng, cũng sẽ nửa điểm không suy giảm chấp hành đi xuống.

	Mọi người thảo luận một trận sau này vấn đề, đại khái cầm ra một chương trình, lại chủ động chia sẻ các hạng công tác, ăn cơm thời điểm cũng không có đình chỉ, thẳng đến nửa đêm, mới tại Kim Nam mệnh lệnh phần mình trở về phòng nghỉ ngơi.

	Thẳng đến vạn lại đều tĩnh khi, Kim Nam mới nhẹ nhàng khẩu khí, từ chính mình phòng trong ngăn kéo cầm ra một màu trắng phong thư, nhìn nhìn, sau đó đem đốt lửa thiêu hủy.

	-- đây là hắn di thư.

	Không ai biết, Kim Nam hôm nay tại đi gặp Dung Viễn thời điểm, là làm tốt "Có lẽ sẽ tử cũng nói không chừng" chuẩn bị mới đi .

	Hắn không có tiết lộ ra ngoài Dung Viễn thân phận, cùng chưa cùng bất luận kẻ nào thuyết minh quạ đen phía sau màn thủ lĩnh cùng ngoại tinh nhân, hình người cơ giáp trung điều khiển viên quan hệ. Bởi vì Dung Viễn sở nắm giữ cái loại này phảng phất có mặt khắp nơi theo dõi năng lực khiến hắn đề phòng, hắn lo lắng, vạn nhất chính mình nói, có lẽ sẽ cấp bên cạnh những người này mang đến họa sát thân.

	Phát hiện bí mật bạo lậu về sau Dung Viễn sẽ làm ra cái gì, hoàn toàn liền tại hắn một ý niệm. Vì bảo trì thân phận bí ẩn mà giết người diệt khẩu, chỉ là vô số khả năng tính trung xác suất khá lớn một. Lấy Kim Nam đối Dung Viễn lý giải đến nói, hắn không phải một hội cố tích mạng người nhân, một khi làm ra quyết định về sau liền sẽ không chút do dự động thủ. Xem tại Kim Dương phân thượng, Kim Nam cảm giác có lẽ chính mình sẽ không chết, nhưng Dung Viễn sau lưng bí mật tựa như giấu ở mặt biển hạ băng sơn như vậy sâu không lường được, có lẽ có khác thủ đoạn cũng nói không chừng.

	Tỷ như phòng thực nghiệm, cái kia giống như đúc, không ai có thể nhìn ra sơ hở thế thân.

	May mắn, khả năng xấu nhất không có phát sinh, sở hữu hết thảy đều tại hướng về hảo phương hướng phát triển.

	Hắn không thể để cho người khác biết hoặc là đến làm chuyện này, bởi vì hắn biết giống Dung Viễn như vậy nắm giữ siêu thoát với tinh cầu lực lượng nhân vừa vô ý khả năng liền sẽ bị đẩy đến mặt đối lập đi, dùng đối đãi người thường phương thức đến đối đãi hắn là tuyệt đối không thể hành, tiếc nuối là có điểm thân phận nhân đối mặt "Bình dân bách tính" Đại đa số cũng đều không hiểu được cái gì gọi là kết giao chừng mực.

	Hắn cũng không thể bỏ mặc không để ý nhậm này tự do phát triển, bởi vì hắn thấy được nhân loại nguy cơ, cũng thấy được Dung Viễn trên người cự đại che giấu lực lượng. Ngoại tinh nhân đã cách địa cầu như thế chi gần, dựa theo nhân loại bình thường khoa học kỹ thuật phát triển tốc độ có thể ứng đối như vậy nguy cơ còn cần rất nhiều năm. Có thể nhanh chóng phát triển khả năng tính chỉ có hai: Một là nhân loại ở trong chiến tranh dục hỏa trùng sinh, chung quy chiến tranh mới là khoa học kỹ thuật tốt nhất chất xúc tác; Một cái khác, chính là được đến có thể cùng ngoại tinh nhân ngay mặt chống lại còn lấy được thắng lợi Dung Viễn giúp.

	Cơ giáp, thế thân, nào đó theo dõi trình tự... Hắn tin tưởng chính mình nhìn thấy chỉ là băng sơn một góc, nhưng mà, bức bách, uy hiếp, lợi dụ, lừa gạt... Trêu đùa này mấy thủ đoạn tại lực lượng tuyệt đối trước mặt đều là ngốc không ai bằng, duy nhất kết cục chính là tự chịu diệt vong.

	Cho nên hắn lấy quạ đen làm dẫn, ám chỉ Dung Viễn chính mình đối với hắn đã biết quá sâu, thử Dung Viễn thái độ, quan sát hắn phẩm tính, cũng vì sau này lui tới làm một trải đệm.

	Di thư đốt sạch, biến thành một đống nhỏ màu đen hài cốt, vân vê liền nát. Trong không khí lượn lờ một cỗ trang giấy thiêu đốt sau đặc thù hương vị,"Ba" một tiếng, đăng bị đóng lại .

	Trong bóng đêm, Kim Nam lau sạch sẽ ngón tay, nằm ở trên giường nhắm mắt lại, che trong mắt sâu không thấy đáy cảm xúc.

 