 	Chu Viên vừa đến, liền nhận thầu nấu cơm rửa bát quét rác lau nhà đợi sở hữu việc vặt vãnh, nhưng đương Dung Viễn muốn dạy nàng làm như thế nào thực nghiệm thời điểm, nàng lại nơm nớp lo sợ không dám xuống tay.

	"Ta... Ta không được đi... Ta sẽ không..." Chu Viên đẩu thanh âm nói, ướt mồ hôi lòng bàn tay ở sau lưng lau lau, không dám tiếp nhận Dung Viễn đưa cho nàng ống nghiệm.

	"Ta mời ngươi đến, không phải khiến ngươi đảm đương người giúp việc ." Dung Viễn sắc mặt lạnh lùng, mất hứng nói:"Sẽ không có thể học, nếu liên học đều không nguyện ý, vậy ngươi vẫn là đi thôi."

	Hắn thu hồi ống nghiệm xoay người, đem cốc chịu nóng bên trong thuốc thử đổ vào mười mấy mililit, không lại phản ứng Chu Viên.

	"Học học học, ta học ta học !" Chu Viên vội vàng nói, tội nghiệp nhìn Dung Viễn, không nói kia vài tiền lương, là vì có thể cùng Dung Viễn như vậy gần gũi ở cùng một chỗ, học tập làm thí nghiệm tính cái gì, đánh chết nàng cũng không đi.

	Dung Viễn hoài nghi liếc xéo liếc nhìn kích động Chu Viên, xem nàng đầy mặt hoảng loạn, mồ hôi lạnh đều toát ra đến, mới nói:"Ta nói ngươi làm, thử xem xem đi. Ta không có quá nhiều thời gian cho ngươi, nếu ngươi học tập tốc độ theo không kịp, vậy ngươi cũng không cần chờ xuống ."

	"Cám ơn cám ơn, ta... Ta sẽ cố gắng ." Chu Viên liên tục gật đầu nói, nàng tiếp nhận ống nghiệm, nhìn chằm chằm bên trong màu lam nhạt chất lỏng, tựa như nhìn hồng thủy mãnh thú, thủ đều tại không tự chủ được run rẩy.

	Dung Viễn xem nàng lấy một thập phần cương ngạnh tư thế cầm ống nghiệm, nhíu nhíu mày. Bọn họ tại trường học từ sơ trung bắt đầu liền tiếp xúc hóa học thực nghiệm khóa, đương nhiên tại Đường quốc loại này lấy lý luận điểm vi chủ cho điểm cơ chế dưới thực nghiệm khóa cũng không chịu coi trọng, nhưng cũng không đến mức giống Chu Viên như vậy cùng lần đầu tiếp xúc như vậy.

	Dung Viễn nào biết, Chu Viên sẽ có biểu hiện như vậy, hoàn toàn là vì hắn liền đứng ở bên cạnh nguyên nhân.

	Đợi nàng thân thể động tác không lại như vậy cương ngạnh về sau, Dung Viễn bắt đầu từng bước chỉ đạo Chu Viên như thế nào hoàn thành thực nghiệm, tại lặp lại thực nghiệm quá trình trọng yếu chú ý thay đổi kia vài điều kiện, như thế nào làm tốt thực nghiệm ghi lại đợi đã (vân vân). Nói nói, tại hắn chỉ đạo dưới tiến hành thao tác Chu Viên đầu càng ngày càng thấp, Dung Viễn sắc mặt cũng càng ngày càng đen.

	Hắn bắt đầu hoài nghi Kim Dương phía trước đối Chu Viên các loại khích lệ có phải hay không rất khuếch đại điểm.

	Kim Dương nói Chu Viên tuy rằng trong khoảng thời gian này tâm tư không có đặt ở trên học tập, nhưng nàng là thông minh cô nương, hơn nữa chăm chú, cẩn thận, hào phóng, khắc khổ, khẳng định sẽ trở thành một hảo trợ thủ.

	Mà Dung Viễn nhìn thấy là, này nữ hài tay chân vụng về không nói, đầu óc cũng mơ mơ hồ hồ, lực chú ý còn không tập trung, thường xuyên mạc danh kỳ diệu thất thần. Hơn nữa hảo chút trong mắt của hắn đều là thường thức thuốc thử cùng dược phẩm đều không nhận thức, thực nghiệm thao tác thủ pháp cũng không quy phạm, thường xuyên phạm một ít tiểu sai lầm.

	Trên thực tế, trung học học sinh tại thực nghiệm thao tác trung có thể giống Dung Viễn như vậy tiêu chuẩn thật giống như sách giáo khoa như vậy học sinh là phi thường thiếu, đại đa số học sinh tại thực nghiệm trung trọng yếu nhất là bồi dưỡng hứng thú cùng quan sát hiện tượng, đem nó trở thành một loại trò chơi mà không phải một loại khoa học như vậy nghiêm cẩn đối đãi, đối rất nhiều chú ý hạng mục công việc đều cùng Chu Viên như vậy nửa hiểu nửa không, tỷ như cốc chịu nóng hoặc chén chưng phát đun nóng phương pháp, ống buret chính xác độ, dung lượng bình trung dịch diện như thế nào mới xem như đạt tới khắc độ tuyến, ống nghiệm thanh tẩy phương thức đợi đã (vân vân).

	Này liền dẫn đến, một đơn giản thực nghiệm trình tự, Dung Viễn cũng muốn từng bước một sửa đúng bốn năm lần, hắn hỏi vấn đề tám chín phần mười Chu Viên đều đáp không được, ngẫu nhiên làm đúng thời điểm, nàng cũng là chỉ biết này nhiên không biết giá trị.

	Nửa giờ trôi qua, Chu Viên lần thứ ba tại đun nóng ống nghiệm thời điểm có sai lầm, Dung Viễn đã không kiên nhẫn . Hắn vốn liền không là phi thường có kiên nhẫn nhân, nếu không phải Kim Dương nhờ, giống Chu Viên như vậy cơ sở cơ hồ là số không nhân hắn ngay từ đầu liền sẽ đem nàng đuổi ra đi. Hắn trầm mặc nhìn chằm chằm Chu Viên, tại hắn tầm mắt cuối tuần viên mập mạp thân hình cơ hồ lui thành một đoàn, nước mắt đều sắp xuống dưới .

	"Ngươi vẫn là trước đem cơ sở học hảo nói sau đi."

	Cuối cùng, Dung Viễn ném xuống Chu Viên, chính mình một người đi ra ngoài.

	Phòng bên trong im lặng cơ hồ có thể nghe được tro bụi rơi xuống đất thanh âm, đèn cồn màu da cam hỏa diễm liếm láp cốc chịu nóng đáy, Chu Viên cúi đầu, cắn môi, nước mắt lạch cạch lạch cạch rơi xuống.

	...

	"Mới đệ nhất thiên liền đánh cho ta điện thoại, xem ra Chu Viên khiến ngươi rất đau đầu?"

	Giữa trưa nghỉ ngơi thời điểm, Kim Dương tại trường học căn tin ăn cơm xong, tiếp đến Dung Viễn điện thoại. Hắn tránh đi lão sư hoạt động khu vực, ở trong hành lang dựa vào lan can nói.

	Nghe ra hắn trong thanh âm không rõ ràng tiếu ý, Dung Viễn hắc mặt nói:"Ngươi sớm biết sẽ như vậy?"

	"Ha ha, Tiểu Viễn, là ngươi chờ mong trị rất cao mà thôi." Kim Dương không thừa nhận, cười nói:"Ngươi muốn nhận điểm này, không phải mỗi người đều có thể giống ngươi như vậy đem cả quyển sách đều thuộc lòng . Chu Viên trình độ chính là người thường trình độ, phạm sai lầm là khó tránh khỏi . Này chỉ là vừa mới bắt đầu, ngươi muốn cho nàng một chút thời gian."

	Dung Viễn thâm thâm phun ra một hơi, nói:"Được rồi, ta có thể chịu được nàng tạm thời ngu xuẩn, nhưng ta không biết có thể nhẫn bao lâu thời gian."

	Này trả lời thuyết phục cũng đã khiến Kim Dương rất hài lòng, Dung Viễn luôn luôn đối "Ngu xuẩn phàm nhân" Không có bất cứ nhẫn nại lực, không đạt được hắn yêu cầu tiêu chuẩn nhân, trong mắt hắn liền cùng với không tồn tại, cực kỳ "Không coi ai ra gì" .

	"Nửa tháng đi." Kim Dương nói,"Nửa tháng về sau, nếu ngươi vẫn là cảm giác Chu Viên không thích hợp, ta liền cho nàng một lần nữa giới thiệu một phần công tác."

	"Ngươi đối với nàng ngược lại là có tin tưởng." Dung Viễn nói. Hắn biết Kim Dương ý tứ thực ra là nửa tháng bên trong, Chu Viên nhất định có thể được đến hắn tán thành.

	"Bởi vì ta nhìn thấy nàng trong khoảng thời gian này là như thế nào tới được, Chu Viên tính dẻo vượt qua tưởng tượng của ngươi." Kim Dương nói,"Ngươi đem nàng một người ném chỗ nào rồi đi? Chu Viên hiện tại thế nào?"

	"Dù sao kích thích quá chừng."

	Dung Viễn nhớ tới vừa rồi, Chu Viên càng đến sau này càng trở nên chân tay co cóng, tựa hồ cảm giác làm gì đều sẽ sai, liên nhìn hắn ánh mắt cũng không dám. Dung Viễn cũng là bị nàng ngốc tức giận, trong lúc nhất thời quên Kim Dương phó thác, tuy rằng không có một câu ác bình, nhưng ngữ khí lại lạnh đến mức giống băng như vậy. Hiện tại nhớ lại kia nữ hài cuối cùng biểu tình, thật giống như trước mặt hắn là cái gì Ác Ma như vậy.

	Hắn có điểm chột dạ nói:"Sẽ không làm quá mức đi?"

	Hắn thanh âm rất nhỏ, nhưng điện thoại một đầu khác Kim Dương vẫn là nghe thấy, hắn cười nói:"Sẽ không. Trống vang dùng búa tạ, không ngoan một điểm, nàng cũng nhìn không tới tự thân vấn đề sở tại."

	Dừng một lát, Kim Dương lại nói:"Cám ơn ngươi, Tiểu Viễn."

	"Không có tất yếu."

	"Nếu là ta chính mình sự, ta là không có tất yếu với ngươi nói tạ. Nhưng lần này là ta tưởng giúp nàng, lại khiến ngươi đến tốn thời gian. Ta biết ngươi đối với này những sự không có hứng thú, cho nên ngươi nguyện ý hỗ trợ, ta rất cao hứng... Cám ơn."

	Dung Viễn sắc mặt nhu hòa xuống dưới, trầm mặc một lát, lại nói một lần:"Không tất yếu."

	...

	Chu Viên khóc được thoáng trừu thoáng trừu, rất thương tâm. Bởi vì nàng rõ ràng cảm giác được, thích người kia khinh thường nàng, không phải giống người khác như vậy khinh thường nàng bề ngoài hoặc là ăn mặc, cũng không phải khinh thường nàng gia đình, mà là khinh thường nàng chỉ số thông minh, nàng làm việc thái độ.

	Chu Viên sớm liền bị người khinh bỉ quen, đối kia vài khinh bỉ ánh mắt cùng phong ngôn Phong Ngữ, nàng cơ hồ đã luyện thành một thân đồng da thiết cốt. Nhưng đương kia ánh mắt đến từ Dung Viễn khi, lại dễ dàng đâm bị thương nàng.

	Khóc hơn nửa ngày, Chu Viên lau lau nước mắt, một lần nữa đem kia chi khiến Dung Viễn phẩy tay áo bỏ đi ống nghiệm cầm lấy đến, chuẩn bị lại hồi ức một chút vừa rồi Dung Viễn giảng qua nội dung. Nhưng thủ còn không có đụng tới ống nghiệm, trong đầu bỗng nhiên lóe qua một hình ảnh.

	Dung Viễn tại giáo nàng thực nghiệm trình tự hoặc là sửa đúng tư thế thời điểm, tránh không được có một chút thân thể tiếp xúc. Tại nàng ngồi ở bên cạnh bàn dùng thủy tinh bổng dẫn lưu khi, nghiêng góc độ cùng vị trí đều không đúng, đứng ở nàng phía sau Dung Viễn không kiên nhẫn cúi xuống, cầm tay nàng sửa đúng một chút, ấm áp hô hấp liền phun tại nàng sau tai, hơi lạnh ngón tay đặt tại trên tay nàng, hai người màu da một trắng một đen, đối lập rõ ràng.

	Chu Viên theo bản năng cả người run lên, hai dung lượng bình đều bị đánh nghiêng, dung dịch lưu nơi nơi đều là, may mắn không phải cái gì nguy hiểm thuốc thử, thanh lý sạch sẽ là được, nhưng lúc ấy Dung Viễn sắc mặt vẫn là khó coi cực, dứt khoát như là muốn đem nàng lập tức ném ra.

	Lúc này nhớ lại đến, Chu Viên quên đương thời Dung Viễn lửa giận, lại rõ ràng nhớ rõ kia trong nháy mắt da thịt chạm nhau cảm giác. Nàng hừ một tiếng, che nóng bỏng mặt ngồi xổm xuống đi, thật lâu không đứng dậy được.

	...

	Tại tai nạn tính đệ nhất thiên sau, Dung Viễn liên hai ba ngày đều chưa để ý tới Chu Viên. Chu Viên cũng không tới trước mặt hắn lại thảo ghét, mà là đem sơ trung học sách giáo khoa lấy ra, bắt đầu lại từ đầu học tập thực nghiệm cơ sở, thẳng đến đem trong sách kia vài nội dung đều nhớ rõ thuộc làu về sau, mới thượng thủ luyện tập mấy cái thực nghiệm dụng cụ thao tác phương pháp, lại lấy sách giáo khoa đơn giản thực nghiệm luyện tập.

	Chu Viên chính mình thư thực ra không có mấy bản, phía trước sách cũ đều bị nàng bán, này mấy thư đại bộ phận đều là Dung Viễn . Dung Viễn thư rất nhiều, tại chuyển nhà thời điểm Kim Dương giúp hắn toàn bộ lộng lại đây . Nhưng trên thực tế này mấy sách cũ Dung Viễn cơ bản đều thuộc lòng, cũng liền không lấy ra, trực tiếp dùng thùng trang lên đến nhét vào gầm giường. Lần này Chu Viên lại đây phía trước, Kim Dương ngạnh sinh sinh tại nhỏ hẹp phòng khách bên trong chen ra một khối địa phương, đem sở hữu thư đều bày lên. Bởi vì địa phương tiểu, nhưng đỉnh phòng rất cao, cho nên liếc nhìn xem qua cảm giác kia tầng tầng trên giá sách bộ sách cơ hồ đỉnh đến trên trần nhà, mặt trên cùng đạp lên ghế cũng chỉ là miễn cưỡng lấy đến, còn có một ít Dung Viễn mua thêm sách mới không địa phương phóng, ở bên cạnh đôi thật dày một xấp.

	Chu Viên sách giáo khoa thêm bài tập sách tổng cộng cũng liền mười mấy hai mươi bản, nhìn trước mắt này đôi "Thư sơn", tâm tình có thể nghĩ. Dung Viễn đọc sách thói quen rất tốt, rất nhiều thư nhìn qua mới tinh mới tinh, nhưng vừa lật ra, chỗ trống ngay ngắn chỉnh tề viết rất nhiều bút ký cùng cảm tưởng. Có chút địa phương còn viết Dung Viễn xem sách thời điểm sinh ra nghi vấn, sau này có đáp án về sau, hắn còn sẽ cố ý đem đáp án cũng viết lên đi. Lấy hắn cái loại này tính cách, hảo chút tác giả còn bị hắn chọn một đống tật xấu, mặt trên viết cay độc châm chọc. Chu Viên vẫn cho rằng Dung Viễn trầm mặc ít lời, lần đầu tiên biết hắn còn có như vậy một mặt, quang nhìn kia vài bút ký, nàng có khi đều nhịn không được cười rộ lên, nhưng càng nhiều, vẫn là đối Dung Viễn bội phục như quý không bằng tâm tình.

	Không có bất luận kẻ nào thành công là một lần là xong . Nàng cùng mặt khác rất nhiều người đều liền cảm giác Dung Viễn rất thông minh, đặc biệt thông minh, giống như cái gì cũng không cần làm liền có thể dễ dàng lấy được người khác tưởng cũng không dám tưởng thành tựu. Nhưng hiện tại nhìn trước mắt này mấy thư, nàng không khó tưởng tượng hắn cố gắng.

	Nàng dùng chính mình hai mắt nhìn thấy, Dung Viễn mỗi ngày dùng đọc sách thượng thời gian cũng không tính nhiều, như vậy chỉ có một giờ tả hữu. Nhưng trong khoảng thời gian này, hắn xem sách hiệu suất cùng thu hoạch vượt xa kia vài dùng một hai tháng đến đọc một quyển sách nhân. Hắn không phải vì xem sách mà xem sách, là thật tâm không tạp niệm, dụng tâm đi hấp thu tri thức cùng tự hỏi. Nàng ở bên cạnh, ngay cả hô hấp đều phóng hoãn, e sợ cho quấy rầy đến hắn.

	Chu Viên chân chính lắng đọng tâm tình, không phải vì khiến ai để mắt, không phải vì này phân công tác cùng thù lao, mà là chân chính muốn học được điểm cái gì. Nàng chưa từng có giống như vậy, bức thiết khát vọng tri thức, khát vọng dồi dào chính mình đại não.

 