 	Kim Dương giới thiệu Dung Viễn thân phận khi, vẫn là dùng "Cốc Viễn" Tên này, vừa đến tránh cho hắn không cẩn thận gọi sai, thứ hai cũng là bởi vì thân phận này sở hữu tất yếu chứng minh đều có, tại pháp luật trên ý nghĩa là tồn tại, giảm đi rất nhiều phiền toái. Emerald cũng thông minh theo sửa miệng . Liễu Đình cảm giác hắn cùng vài năm trước tại tửu ba trung gặp qua cái kia "Cốc Viễn" Bộ dạng cũng không rất giống -- đây là tự nhiên, bởi vì khi đó Dung Viễn dùng nghĩ thái y -- bất quá đối nữ hài đến nói, quá khứ gặp mặt một lần ký ức cũng không sâu khắc, thêm tửu ba ngọn đèn hôn ám nhìn xem cũng không quá rõ ràng, cho nên nàng chỉ là suy nghĩ một chút liền đem trong lòng nghi hoặc buông ra.

	Từ Kim Dương góc độ đến nói, hắn tự nhiên hi vọng Dung Viễn cùng Emerald tiếp tục ở tại nhà hắn. Nhưng Dung Viễn nhìn ra này phòng ở Liễu Đình cũng thường đến cư trụ, cũng không muốn làm bọn họ trung gian bóng đèn, lại nói hắn hiện tại cũng không thiếu tiền, bởi vậy tại hắn kiên trì dưới, liền tại phụ cận mua một bộ có thể xách túi vào ở phòng ở, hôm đó buổi chiều liền mang theo Emerald chuyển qua.

	Bạn cũ gặp lại, liền tính bởi vì xa cách cảm có chút thẫn thờ, nhưng tâm tình chung quy vẫn là cao hứng . Kim Dương cùng trợ lý đánh điện thoại từ chối gần nhất vài ngày sở hữu sự hạng, chuyên môn dành ra thời gian đến bồi Dung Viễn chung quanh chuyển chuyển.

	Thực ra Dung Viễn đối với này thành thị cũng không xa lạ, hắn là người trưởng thành, cũng biết lái xe, chí không tốt còn có Noah có thể cung cấp mọi thời tiết không góc chết toàn cầu hướng dẫn định vị phục vụ, đi đến chỗ nào đều không cần người đến "Bồi du" . Bất quá hắn nhìn Kim Dương trong ánh mắt ẩn ẩn như là chờ mong cái gì trò hay tiếu ý, yên lặng duẫn .

	Sau đó hắn liền biết, là cái gì khiến Kim Dương lộ ra loại này vẻ mặt.

	...

	"Đến, nhị ban xếp thành hàng, đi theo nhất ban mặt sau đi vào. Không cần chen, từng cái tiến."

	"Trương Giai Giai, đem mũ mang hảo ! không cần kéo cao hiểu mai bím tóc !"

	"Các tiểu bằng hữu phải chú ý, đến bên trong về sau không nên đụng bên trong hàng triển lãm, không cần lớn tiếng ồn ào, không cần ném rác lung tung, không cần..."

	"Lão sư ta muốn tiểu tiểu !"

	"Lão sư, Tôn Hải Minh đạp chân ta !"

	Dung Viễn:[⊙_⊙;]. . .

	Khó được nhìn thấy hắn như vậy biểu tình, Kim Dương bị đậu được buồn cười, rung bả vai vẫn buồn bực cười. Dung Viễn bất đắc dĩ tà hắn liếc nhìn, hỏi:"Đây là có chuyện gì?"

	Bọn họ hiện tại nhìn thấy, là trước đây bị Dung Viễn cải tạo thành phòng thực nghiệm kho hàng, cũng chính là kẹo đường ban sơ sinh ra địa phương. Chỉ là hiện tại, Kim Dương xe dừng ở phụ cận, bọn họ nhìn thấy là một đám thân cao vừa một mét xuất đầu cải đỏ đinh trên đầu mang Tiểu Hồng Mạo, cầm trong tay tiểu cờ màu, trên lưng còn cõng tiểu túi sách, bị mấy cái tuổi trẻ nữ lão sư tổ chức xếp hàng từ cổng một đám tiến vào. Này mấy đại khái còn tại lên trường mầm non tiểu hài tử thành đàn đặt ở cùng nhau chính là phiền toái cùng huyên náo đại danh từ, một lát muốn uống nước, một lát muốn lên WC, một lát vì lông gà vỏ tỏi việc nhỏ cáo trạng, mấy cái lão sư giống hồ điệp như vậy trước sau xuyên toa, bận rộn đến mức ghê gớm, thật vất vả mới đem này quần tiểu tổ tông đều tổ chức hảo ngoan ngoãn vào cửa .

	Tối kỳ diệu là, liền như vậy một tiểu kho hàng, bên ngoài cư nhiên còn có một loạt cửa sổ [ tổng cộng năm ] tại bán phiếu, cổng cũng đổi thành khu vui chơi cái loại này một lần chỉ có thể vào một người xoay tròn môn. Rõ ràng hôm nay không phải nghỉ ngơi ngày, cửa bán vé phía trước còn có hơn mười người tại xếp hàng mua vé, trong đó ít nhất một nửa đều là người ngoại quốc.

	Kim Dương nén cười hỏi lại:"Ngươi cảm giác ngươi xem đến là sao thế này?" Hắn mang theo một bộ kính đen, kéo Dung Viễn xuống xe đi mua hai tấm vé, giả dạng làm phổ thông du khách cũng cùng nhau đi vào.

	Vào cửa về sau, Dung Viễn ngắn ngủi hoảng một chút thần.

	Trong kho hàng cơ hồ hoàn toàn là trước đây bộ dáng,"Hàng triển lãm" Mặt trên cơ hồ ngay cả tro bụi đều không có. Hắn tọa qua ghế dựa, ngủ qua giường, dùng qua bút, viết xuống từng xấp thật dày Notebook, đều còn đặt ở nguyên lai địa phương, cơ hồ không có cái gì đồ án chén trà dựa theo hắn thói quen đặt ở tối thuận tay vị trí, ghế xoay không phải đoan đoan chính chính đặt ở trước bàn, mà là hơi hơi nghiêng, phương tiện nhân trực tiếp ngồi trên đi.

	Phảng phất bước vào quá khứ thời gian, hắn ngồi xuống, mở ra thư, tại góc ghi nhớ ý nghĩ của mình cùng tâm đắc. Ngọn đèn chỉ chiếu sáng chính mình trước mặt một mảnh nhỏ địa phương, đi theo "Sa sa" viết thanh, vô số ngày đêm tại không có nhận ra thời điểm liền chảy xuôi mà qua.

	Duy nhất bất đồng, chính là trước mặt kéo hai căn màu đỏ dây lưng, đem bao gồm bọn họ ở bên trong sở hữu du khách đều che ở hắn từng chiếu cố phòng ngủ thư phòng gia phòng khách đẳng các loại công năng phòng ở bên ngoài.

	Diện mạo điềm mĩ hướng dẫn du lịch tiểu thư diễn cảm lưu loát theo du khách giảng thuật "Dung tiến sĩ" Từng ở trong này học tập, nghiên cứu sinh hoạt, hơn nữa tiến hành trên trình độ rất lớn mĩ hóa cùng tân trang, cùng với ở trong đó giao cho các loại Dung Viễn chính mình đều không rõ ràng vĩ đại ý nghĩa cùng bi thiên mẫn nhân tình hoài. Đổi cá nhân khả năng muốn bị nàng các loại khen ngợi chi từ xấu hổ đến đầy mặt đỏ bừng, bất quá Dung Viễn mắt điếc tai ngơ, toàn đương nàng đang nói người khác sự.

	Du khách đối một sở đơn giản phổ thông đơn thân nơi ở hứng thú nồng hậu siêu nhân dự kiến, bọn họ nhìn tại chính mình sinh hoạt trung cũng không khuyết thiếu một ít vật tỷ như trung tính bút, hứng trí bừng bừng phỏng đoán lúc ấy Dung Viễn ở trong này sinh hoạt khi là như thế nào một loại trạng thái, hơn nữa không ngừng mà tán thưởng hắn "Chịu đựng gian khổ trác tuyệt", cư nhiên còn có người cầm di động chụp ảnh, hoàn toàn không biết chính mình đề tài trung nhân vật chính liền đứng ở bên cạnh.

	Phòng ngủ sau là phòng thực nghiệm, một ít tương đối dễ dàng bị làm hư thực nghiệm dụng cụ còn dùng thủy tinh cấp ngăn cách, trên thực tế bên ngoài sử dụng thủy tinh bảo hộ tầng khả năng đều so bên trong kia vài chai lọ muốn quý hơn nhiều. Dung Viễn nhớ rõ lúc trước mấy thứ này tại bọn họ chuyển đến tân nhà xưởng thời điểm phần lớn đều chuyển đi, còn lại một bộ phận có chút còn tại sau kia trường đánh nhau trung bị phá hỏng không thiếu, hiện tại lại cơ hồ hoàn toàn phục nguyên bọn họ còn ở nơi này thời điểm cảnh tượng, là ai làm được không cần nói cũng biết.

	Phòng thực nghiệm sau vốn là vách tường, nhưng hiện tại tân kiến một hai tầng Tiểu Lâu, hoặc là nói, là một nho nhỏ đồ thư quán bộ dáng. Tuy rằng cũng tại tham quan phạm vi bên trong, nhưng có khác một cửa ra vào, chỉ cần làm nhất trương đọc sách tạp, liền có thể ở bên trong đọc, nhưng không cho phép tại mượn đọc trong sách viết bất cứ thứ gì, cũng không cho phép đem thư bổn mang ra.

	Bên trong sở hữu cung mọi người mượn đọc "Thư bổn", tất cả đều là Dung Viễn từng xem qua thư, viết qua Notebook, thậm chí còn có trung học thời kỳ sách bài tập. Xem sách nhân còn không thiếu, cơ hồ mỗi tấm bàn bên trên đều ngồi nhân, các du khách cũng đều tiện tay mở ra mấy bản lật xem một chút, tán thưởng một phen, lại nguyên khuông nguyên dạng đặt về đi.

	Dung Viễn hai người không có nhìn kỹ, tham quan rất nhanh kết thúc. Lúc đi ra cửa, hắn nhìn thấy lối vào còn xếp hàng, thở dài, hỏi:"Như thế nào lộng mấy thứ này?"

	"Tuy rằng ta cũng tham dự một ít công tác, nhưng này cũng không phải là của ta chủ ý." Kim Dương đi ở hắn bên cạnh nói:"Mở ra tham quan, là vì có rất nhiều nhân tại hô hào, đây cũng là mặt trên ý kiến. Vé vào cửa phí dụng trừ cấp viên công phát tiền lương cùng duy trì hằng ngày bảo dưỡng bên ngoài, còn lại đều lấy của ngươi danh nghĩa quyên cho thiên võng. Từ mở ra đến hiện tại, trừ mỗi tháng thông lệ bế quán ban ngày ngoại, bất luận một ngày nào du khách đều nối liền không dứt, ngày nghỉ số lượng còn muốn bạo trướng." Hắn cười nói:"Nhìn thấy chính mình thế này được hoan nghênh, có cái gì cảm tưởng?"

	"Cảm tưởng?" Dung Viễn nghĩ nghĩ, nói:"Ta rõ ràng còn sống, bọn họ lại giống đối đãi người chết như vậy kỷ niệm ta."

	"Khụ khụ khụ !"

	Kim Dương bị sặc .

	Tại đây thành thị tùy tâm sở dục chuyển vài vòng, liền tính không có cố ý đi tìm, nhưng trừ bị xem như du lịch cảnh điểm đối đãi "Dung Viễn chỗ ở cũ" Bên ngoài, hắn còn thấy được chính mình bức họa, tượng sáp, pho tượng, đặt ở vật kỷ niệm cửa hàng cùng tinh phẩm trong tiệm các loại ấn avatar quanh thân sản phẩm, đánh hắn danh nghĩa tại tiêu thụ các loại sản phẩm, tỷ như "Dung Viễn thích ăn xx đậu hủ não","xxx khẩu phục dịch, khiến bảo bảo giống Dung Viễn như vậy thông minh !" Đợi đã (vân vân).

	-- được rồi, thực ra phía trước cũng không phải không có nghe nói qua, nhưng nghe nói cùng chính mắt nhìn thấy là hai chuyện khác nhau. Dung Viễn hiện tại là vĩ nhân + thần tượng minh tinh đãi ngộ, nhất là tại đây hắn sinh ra trưởng thành a thị, càng là có loại bị toàn bộ thành thị sở mê luyến ảo giác, cả người đều không hảo.

	Ngược lại là Kim Dương, nhìn hắn sắc mặt, trên mặt cười liền vẫn không biến mất qua.

	Dung Viễn hạ quyết tâm, trừ phi thập phần có tất yếu, bằng không vẫn là không cần cùng tiểu a đổi về thân phận được hảo.

	...

	Đêm đã khuya, Kim Dương lái xe về chính mình gia, trên đường lái xe, nhớ tới ban ngày Dung Viễn biểu tình, vẫn là nhịn không được muốn cười.

	Thực ra Dung Viễn tính cách cho phép, không có cỡ nào rõ ràng biểu tình biến hóa. Vừa mới bắt đầu đột nhiên nhìn thấy kia cảnh tượng là có chút mộng, sửng sốt, xấu hổ, còn có chút ngượng ngùng, nhưng rất nhanh liền điều chỉnh cảm xúc còn phản đem hắn nhất quân. Trên đường còn có người nhận ra hắn cùng "Dung tiến sĩ" Lớn lên giống, ngược lại không có ai cho rằng bận rộn "Nhân loại tiến bộ" Dung tiến sĩ sẽ thật sự tại đầu đường đi dạo, chỉ cảm thấy là đụng mặt, còn cầm ra di động yêu cầu chụp ảnh chung, bị Dung Viễn hắc mặt cự tuyệt .

	Kim Dương cười to, nhưng Dung Viễn lại không có cái gì sinh khí bộ dáng, trong ánh mắt càng có vài phần bất đắc dĩ dung túng.

	-- dù cho thời gian làm cho bọn họ đã không về tới niên thiếu khi bộ dáng, nhưng ai nói cảm tình liền nhất định sẽ biến chất đâu? Chẳng sợ có một ngày bọn họ đều có được chính mình sinh hoạt mà rất ít gặp mặt, chẳng sợ bọn họ tương lai đều trở nên tóc trắng xoá, chỉ cần chí thú hợp nhau, linh hồn có thể lẫn nhau lý giải, liền như cũ là không thể thay thế bạn thân.

	Cho nên Kim Dương mới sẽ như vậy khoái trá. Hắn biết lấy Dung Viễn tính cách có lẽ còn sẽ rối rắm thử một đoạn thời gian, bất quá không quan hệ, bọn họ đều cần một lần nữa nhận thức.

	Kim Dương tươi cười, vẫn duy trì đến hắn xuống xe thời điểm.

	Xuống xe, khóa cửa, còn không có rời đi garage, di động trung bỗng nhiên vang lên tiếng chuông, điện thoại biểu hiện tỏ rõ đây là một rất lâu không có liên hệ nhân. Kim Dương chần chờ một chút, mới chuyển được điện thoại:"Ca?"

	"Dương Dương." Kim Nam bình tĩnh đến có chút lãnh đạm thanh âm từ giữa truyền đến:"Của ngươi vị kia bằng hữu, hắn trở lại, phải không?" Nghi vấn câu thức, khẳng định ngữ khí.

	Kim Dương sợ hãi cả kinh.

 