 	Từ lần trước nhật ký bị trong ban mấy cái đồng học giở trò xấu dán đến tủ kính quảng mà cáo chi về sau, Chu Viên trong khoảng thời gian này cải biến rất nhiều.

	Tự tay bắt lấy truy nã phạm chuyện này cấp Chu Viên mang đến ảnh hưởng là cự đại, mỗi khi nàng cảm thấy nhát gan, nao núng, kinh hoảng thời điểm, sự kiện kia liền sẽ không định nhiên xuất hiện ở trong đầu, mang cho nàng vô hạn dũng khí cùng tự tin.

	Nàng đột nhiên phát hiện, nàng vẫn sợ hãi cái kia nam nhân đã trở nên như thế thương lão, uể oải, mập mạp, vô dụng. Này trên danh nghĩa là nàng phụ thân nam nhân có lẽ từng cũng cường tráng hung ác qua, nhưng hiện tại bất quá là từ phụ nhụ trên người phát tiết bạo lực, tìm kiếm chi phối cảm kẻ nhu nhược mà thôi. Tại Chu Thành Quân lại một lần uống say muốn đánh nàng thời điểm, Chu Viên lần đầu tiên không có ôm đầu cuộn lại dày vò vượt qua, mà là không chút do dự phản kháng . Tại phát hiện nam nữ trên thể lực trời sinh sai biệt dẫn đến chính mình không có phần thắng khi, nàng xoay người bỏ chạy, vẫn chạy tới xã khu dân cảnh phòng làm việc, nhìn thấy Chu Thành Quân hậm hực buông tay truy đánh nàng.

	Chu Viên biết, liền tính nàng báo nguy nói chính mình kế phụ gia bạo, cảnh sát có thể cho nàng cung cấp giúp cũng là có hạn . Lớn nhất khả năng là Chu Thành Quân bị cảnh sát miệng thuyết giáo một phen, về nhà về sau cho nàng càng ngoan bài đầu ăn. Cho nên Chu Viên dứt khoát không có về nhà, nàng đến trường học túc quản xử xin trụ túc, sau đó đem chính mình di động quy ra tiền bán, đến chợ bán sỉ mua tối tiện nghi sàng đan đệm chăn nha cụ chậu các vật, chính mình dọn dẹp tại học sinh ký túc xá dừng chân.

	Mẫu thân Khổng Ngọc Hồng đến trường học khổ cầu nàng về nhà không có kết quả, lấy đoạn nàng sinh hoạt phí tướng áp chế. Chu Viên trảm đinh tiệt thiết nói:"Có hắn không ta ! có ta không hắn ! mụ, cái kia nam nhân cùng ta ở giữa, muốn chỉ có thể tuyển một, ngươi tuyển ai?"

	Khổng Ngọc Hồng lau nước mắt thút tha thút thít đi, mong đợi qua hai ngày các nàng cha con khí đều tiêu lại đến khuyên bảo. Ký túc xá khu bên trong không biết nội tình đồng học nhìn thấy Chu Viên như vậy đối đãi chính mình mẫu thân, phân phân lấy khinh thường ánh mắt nhìn nàng.

	Chu Viên không có để ý, xoay người tìm một đại túi nilon đi nhặt đồ uống chai. Nhất trung sư sinh cộng lại có mấy ngàn nhân, hơn nữa hơn phân nửa đều không kém tiền, mỗi ngày uống xong đồ uống bình số lượng phi thường khả quan. Chu Viên nghĩ đem này mấy chai thu thập lên tới cầm đến thu về trạm, cũng có thể bán không thiếu tiền. Về phần tôn nghiêm? Sự kiện kia về sau, nàng mặt mũi bị ném xuống đất đạp lại đạp, bắt lấy truy nã phạm công tích khiến hiệu trưởng cùng chủ nhiệm lớp không lại suy xét đối với nàng xử phạt, lại không thể ngăn cản nàng trở thành toàn giáo học sinh trong miệng "Cóc mà đòi ăn thịt thiên nga" cười liêu. Đã đều như vậy, liền tính lại tiến hóa thành "Lượm ve chai ", lại có thể thế nào đâu?

	Cái loại này vì mỏng manh tự tôn mà khiến chính mình đánh xuống răng nanh cùng huyết nuốt đáng cười ý tưởng, nàng là không còn có . Nàng không phải cường chống giả vờ chính mình không để ý, mà là thật thẳng tắp vòng eo, lại cũng không đem kia vài đồn đãi để ở trong lòng .

	Dung Viễn từng tại phát hiện tâm ý của nàng về sau chẳng những không có chán ghét khinh thường, còn thôi động nàng trở thành một nho nhỏ anh hùng, chuyện này nàng ai cũng không có nói cho. Ngay cả sau Kim Dương tới thăm nàng thời điểm, nàng cũng không có lộ ra mảy may.

	Đây là nàng trong lòng bí bảo, chống lên nàng lưng, chống lên nàng tươi cười, chống lên nàng hi vọng cùng ngày mai. Nàng đem cẩn thận dè chừng che chở ở trong lòng, mỗi lần nhẹ nhàng chạm bính, liền cảm thấy ấm áp cùng hạnh phúc. Cảnh này khiến nàng tại gian nan nhất thời điểm, cũng không có buông tay cùng tuyệt vọng qua.

	Thật buông xuống sở hữu cố kỵ cố gắng vì chính mình mà sinh hoạt về sau, Chu Viên phát hiện này không có ban đầu tưởng tượng như vậy khó, nàng có thể làm đến sự tình vượt qua chính mình dự đoán. Trải qua vừa mới bắt đầu tay chân luống cuống cùng vất vả giãy dụa về sau, Chu Viên tân sinh hoạt đã dần dần đi vào quỹ đạo, trừ học tập càng thêm cố gắng, sinh hoạt càng nhịn ăn nhịn mặc bên ngoài, nàng thậm chí còn tìm một phần lấy giờ kế lúc không giờ công, chính là tại công viên mặc thật dày con rối phục phát phát truyền đơn bồi tiểu hài tử ngoạn cái gì, rất vất vả, cũng rất dồi dào.

	Mỗ sáng sớm, Chu Viên so bình thường trước tiên nửa giờ đi phát truyền đơn, trong lúc vô ý phát hiện Dung Viễn liền tại công viên kiện thân trên quảng trường rèn luyện. Từ đó về sau, nàng mỗi ngày đều sớm lên chạy đến công viên bên trong, chỉ vì chờ Dung Viễn từ bên hồ chạy quá hạn coi trọng hai mắt, lại một lần cũng không có cởi con rối phục đi chào hỏi. Dù vậy, cũng có thể khiến nàng cả một ngày đều tâm tình phi dương.

	Một ngày này tựa như thường ngày, Chu Viên giấu ở cồng kềnh con rối phục bên trong, từ đầu bộ nhỏ hẹp lỗ thủng trông được đến Dung Viễn từ xa xa chạy chậm lại đây, hô hấp đều không tùy vào phóng được lại khinh lại hoãn. Sau đó nàng xa xa thấy, Dung Viễn đột nhiên nhìn bên cạnh dừng cước bộ, sắc mặt trắng bệch, cứ việc biểu tình trống rỗng, lại để người cảm giác được hắn cực độ sợ hãi.

	Sau đó hắn liền lấy khó có thể tưởng tượng tốc độ bay vụt đi ra ngoài !

	Chu Viên thường xuyên có thể nhìn thấy cùng loại "Như thiểm điện tốc độ" Như vậy từ hình dung, nàng vẫn cảm giác những lời này có điểm khoa trương, nhưng ở một khắc này, Chu Viên mới da đầu tê dại cảm nhận được này một từ ngữ tinh chuẩn chỗ. Chỉ trong nháy mắt, Dung Viễn liền xông ra nàng tầm nhìn phạm vi, hắn nguyên lai đứng địa phương thảm cỏ thậm chí bị đặng liệt, màu nâu đen thổ đều bị lật ra đến.

	Chu Viên vội vàng xoay người, liền thấy Dung Viễn bổ nhào lên ôm lấy kinh ngạc Kim Dương, một chiếc màu đen xe hơi từ Kim Dương sau lưng xông về phía bọn họ.

	Thế nhưng quá gần !

	Đầu xe cùng bọn họ giữa hai người cự ly gần trong gang tấc, hơn nữa tốc độ xe cực nhanh, đã không có đầy đủ thời gian làm cho bọn họ lao ra ô tô va chạm phạm vi, Dung Viễn chỉ tới kịp kéo Kim Dương chuyển một chút thân, đem thân thể mình nghênh hướng màu đen xe hơi.

	"A a a a a ----"

	Chu Viên không thể khống chế chính mình nhắm mắt lại, nàng há to miệng, phát ra không giống giọng người sắc nhọn kêu thảm thiết.

	"Oành -- oành !"

 