 	Nói ra phía trước tưởng cũng không dám tưởng mà nói, đóng kín thông tin về sau Emerald khí thế toàn vô ghé vào trên bàn điều khiển nặng nhọc thở, giống như hư thoát như vậy tay chân như nhũn ra ứa ra mồ hôi lạnh, nhưng nàng trong lòng thống khoái cực.

	Ngừng một lát, Emerald bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, mạnh nhảy dựng lên ba ba đát đát ở trên bàn phím gõ, một bộ phức tạp kết cấu hư nghĩ hình ảnh hình chiếu tại nữ hài trước mặt, từ đại khái bộ dáng đi lên xem, đây là nào đó năng nguyên trang bị hình ảnh.

	Vài phút sau, nữ hài trên tay động tác dừng lại, nàng sắc mặt phức tạp nhìn chằm chằm hình ảnh nhìn một lát, sau đó xem xem một cái khác tương đối nhỏ trong màn hình tại sinh hóa thú vây quanh dưới cơ hồ thấy không rõ bóng người Dung Viễn, cắn chặt răng, thần sắc trở nên kiên định, mạnh gõ xuống một cái nút.

	Tại tiến sĩ trên phi thuyền, năng nguyên hệ thống trung mấy cái nghi biểu số liệu bỗng nhiên duy trì liên tục đi cao, vài giây sau lục tục phát ra tiếng cảnh báo. Nhưng mà không đợi đến có người đến duy tu hoặc là xem xét, một điều ống dẫn đột nhiên bạo tạc, tiếp oanh long long bạo tạc thanh âm không dứt bên tai, mãnh liệt hỏa diễm rất nhanh theo lớn nhỏ hành lang thông đạo lan tràn, nháy mắt liền nuốt sống sở hữu sự vật, không kịp đào tẩu tiến sĩ thân tín tại kinh khủng trung đều táng thân biển lửa.

	...

	Cuối cùng một chỉ sinh hóa thú cũng ngã xuống, tứ chi co rút trừu động hai phát, không có động tĩnh, nhưng ánh mắt như cũ rất lớn mở to, còn sót lại vài phần trước khi chết bạo ngược cùng thác loạn.

	Cửa cabin đã buông xuống, phi thuyền ngoại tuy rằng còn có rất nhiều sinh hóa thú, nhưng vào tất cả đều đã bị giết chết . Ba năm mươi chỉ sinh hóa thú, thi thể nếu đều tại mà nói e đã chồng chất thành tiểu sơn. Nhưng một bộ phận bị chúng nó đồng loại thôn phệ, còn lại đại đa số bị đậu Hà Lan đưa tới vệ sinh người máy kéo xuống đi xử lý, bởi vậy Dung Viễn mới không có bị thi thể vùi lấp.

	Hành lang đã bị hủ thực không thành bộ dáng, nơi nơi là cháy đen hoặc là tinh hồng dấu vết, mặt đất đều đi xuống một tầng. Dung Viễn giày nếu không phải kháng hủ thực loại hình, e hiện tại đế giày đều sớm đã tiêu thất.

	Đậu Hà Lan có chút giật mình với Emerald trước tiên vu ngủ đông thời gian tỉnh lại, so sánh là phi thuyền trung động tĩnh bừng tỉnh nàng, hơn nữa hệ thống gạch bỏ về sau dinh dưỡng khoang không có duy trì liên tục năng nguyên cung cấp, khẳng định sẽ đối mê man trung Emerald có ảnh hưởng. So với này, nữ hài tỉnh lại về sau nhanh chóng phán đoán trước mắt trạng huống cũng áp dụng hành động quyết đoán càng làm người ta giật mình, khiến nó cảm giác chính mình tựa hồ có điểm không biết nàng .

	Nhưng để cho đậu Hà Lan cảm thấy ngoài ý muốn, là Dung Viễn biểu hiện.

	Đối địch khi tinh chuẩn cùng sức phán đoán còn không tính cái gì, trọng yếu, là kia vài sinh hóa thú không ngừng từ mở ra cửa cabin trung chui vào đến thời điểm, phi thuyền trung không khí cũng tại bay nhanh tiêu tán ở trong chân không. Đậu Hà Lan bắt đầu còn cố gắng duy trì Dung Viễn chung quanh áp khí tại bình thường người địa cầu có thể tự do hoạt động phạm vi bên trong, sau này nó mới phát hiện, chính mình là tại làm điều thừa.

	Đương bổ sung theo không kịp không khí biến mất tốc độ khi, đậu Hà Lan ngoài ý muốn phát hiện, tại Dung Viễn chung quanh có một tầng chính hắn cũng không có nhận ra bảo hộ tầng. Hắn tổng cộng bạo lậu ở trong chân không ít nhất có hai phút, trừ mệt một điểm bên ngoài nhìn không ra bất cứ tác dụng phụ.

	Đậu Hà Lan đương nhiên biết, cho dù là phổ thông địa cầu nhân loại, bạo lậu vu vũ trụ trung chừng nửa phút đều sẽ không tạo thành vĩnh cửu tính thương tổn, sẽ không giống có chút khoa trương TV tiết mục như vậy bạo tạc, sôi trào hoặc là đông chết, nhưng mười mấy giây sau liền sẽ xuất hiện rất nhiều đôi chút tổn thương, tỷ như tử ngoại tuyến bỏng nắng, giảm sức ép chứng, thân thể sưng, thiếu dưỡng đợi đã (vân vân).

	Dung Viễn thể chất cùng người thường bất đồng, trải qua thời gian dài ổn định rèn luyện cùng cơ sở tố chất hối đoái về sau, thân thể hắn cơ năng đã xa xa dẫn đầu với trên địa cầu bất luận kẻ nào, nhưng như cũ là tại "Nhân loại" Này phạm trù trung. Nói cách khác, hắn trên thực tế không thể cùng Picchu tinh nhân như vậy ở trong biển sâu tự do tự tại sinh hoạt, cũng không khả năng giống sinh hóa thú như vậy ở trong chân không như giẫm trên đất bằng khiêu dược cùng chém giết.

	Nhưng hắn chính là như vậy không hề có đạo lý làm đến, tại vô ý thức dưới trạng thái.

	Đậu Hà Lan thử thăm dò nhẹ nhàng chạm Dung Viễn bả vai, không có lại cảm giác được phía trước cái loại này thần bí bảo hộ tầng.

	Dung Viễn hơi hơi nhắm mắt, hồi ức vừa rồi cái loại này đắm chìm ở trong sát lục, lại giống như hoàn toàn thoát ly vu sát lục trung cảm giác, tuyệt đối lãnh tĩnh cùng tuyệt đối tự tin đồng thời tràn ngập ở trong lồng ngực, hắn cảm giác chính mình giống như không gì không làm được, trước mặt vô luận cỡ nào hung mãnh quái thú đều là thổ kê ngõa cẩu, không chịu nổi một kích, thời gian tựa hồ cũng tất cả đều chậm lại, sinh hóa thú máu ở không trung chia lìa phi vũ quỹ tích đều rõ ràng tựa như chậm phóng màn ảnh.

	Trên cánh tay đụng vào đem hắn từ cái loại này xi độc như vậy mê huyễn trung kéo trở về, Dung Viễn cúi đầu hỏi:"Làm sao?"

	Thấy hắn đối vừa rồi biến hóa hoàn toàn không biết gì cả, tựa hồ liên một độ bị vây ở chân không hoàn cảnh trung đều không có nhận ra, đậu Hà Lan lắc đầu, không có nhiều lời. Đương Dung Viễn ánh mắt chuyển hướng chung quanh sinh hóa thú thi thể khi, đậu Hà Lan nhìn về phía Dung Viễn trên tay trái kia mai nhẫn.

	Như cũ là nhìn như phổ thông thậm chí cũng không tính mỹ quan bộ dáng, có quang não trong người, đậu Hà Lan thậm chí có thể khẳng định nói hòn đá kia mặt ngoài thậm chí ngay cả tối nhỏ bé văn lộ cũng không có thay đổi, Dung Viễn cũng nói này thạch đầu trừ mạc danh kỳ diệu tiếng ca bên ngoài không có cho hắn bất cứ đáp lại. Nhưng nó thật không có phát ra tác dụng sao? Dung Viễn trải qua cái gì, hối đoái cái gì, không có so đậu Hà Lan càng rõ ràng, cho nên nó rất xác định Dung Viễn trước mắt sở hữu hối đoái vật đều không khả năng đạt tới vừa rồi như vậy hiệu quả, duy nhất khả năng sinh ra ngoại lệ, chính là này ngay cả nó chính mình đều không rõ ràng đến cùng có tác dụng gì thạch đầu .

	Hơn nữa...

	Đậu Hà Lan tiểu thủ che lên ánh mắt, lộ ra một bộ trầm tư biểu tình.

	Không cần cầm ra [ công đức bộ ], chỉ cần nó ý niệm vừa động, bên trong nội dung liền tất cả đều hiện lên ở trong đầu, không một chỗ không rõ ràng.

	Theo Dung Viễn cùng đậu Hà Lan ở giữa ăn ý tín nhiệm dần dần gia tăng, Dung Viễn đã không có thường xuyên xem xét [ công đức bộ ] thói quen ; Đình chỉ hối đoái cơ bản trị về sau, hắn cũng không lại chú ý phía trước lực trí thể mẫn đẳng tin tức, nhưng đậu Hà Lan làm khí linh, trong đó mỗi một điểm biến hóa nó đều thập phần rõ ràng. Cho nên hắn biết rõ, Dung Viễn tứ hạng cơ bản trị, tại vừa rồi kia trong nháy mắt, đều có rất nhỏ bé thay đổi -- nhanh nhẹn cùng lực lượng các gia tăng hai điểm, thể chất một điểm, trí lực tăng phúc thì tại số lẻ sau ba vị biến hóa lên.

	Tại Dung Viễn đình chỉ dụng công đức hối đoái cơ bản trị về sau, này vẫn là số liệu lần đầu tiên phát sinh biến hóa.

	Này ý nghĩa cái gì?

	Lực trí thể mẫn trị số, trừ dụng công đức hối đoái bên ngoài, khế ước giả thông qua tự thân kiên trì bền bỉ rèn luyện cũng có thể đem đề cao, nhưng loại này đề cao cũng là có điều kiện, đó chính là ít nhất cũng muốn đột phá trước mắt sở có được trình độ.

	Tỷ như một người bình thường [ lực lượng ] là 25, ý nghĩa hắn không tổn thương tự thân lớn nhất phụ trọng là 25 kilogram, thế nhưng không phải hắn mỗi lần đều có thể giơ lên 25 kilogram trọng vật đâu? Cũng không phải như thế, này nhân khả năng phụ trọng 20 kilogram liền cảm thấy không thể tiếp tục được nữa, cũng khả năng mỗi lần đều miễn cưỡng chính mình phụ trọng 50 kilogram. Trước một loại hành vi sẽ để hắn lực lượng dần dần nhược hóa đến 20 trị số thượng, sau một loại hành vi thì sẽ tại đề cao lực lượng đồng thời tổn thương hắn thể chất. Chỉ có tại ép gần 25 kilogram phạm vi bên trong tiến hành thích hợp rèn luyện, mới là có lợi nhất tăng lên lực lượng phương thức, phản ánh tại [ công đức bộ ] trung, chính là các hạng trị số không có dài ngắn bản chi phân, đều tại song song cùng tiến tăng trưởng.

	Dung Viễn lực trí thể mẫn một lần nữa bắt đầu tự nhiên gia tăng, thuyết minh hắn đã đem phía trước thông qua hối đoái tăng lên cơ bản tố chất tất cả đều tiêu hóa hấp thu vì tự thân năng lực, hơn nữa có thể tương đối hảo chưởng khống chính mình thân thể các hạng cơ năng. Nhưng vấn đề là, trong khoảng thời gian này hắn trừ một ít thông thường huấn luyện bên ngoài nhưng không có tiến hành bất cứ mục đích tính, cao cường độ rèn luyện a !

	Cho nên nói... Dung Viễn thật chính là kia một phần vạn ức xác suất sao?

	Đậu Hà Lan nhìn về phía kia khối [ trong truyền thuyết thạch đầu ] ánh mắt cũng không khỏi mang theo vài phần lửa nóng. Muốn biết, lúc trước nói "Một phần vạn ức" Này xác suất cũng chỉ là trên lý luận số liệu, trên thực tế, đương kia tảng đá bị hối đoái đi ra thời điểm đậu Hà Lan liền minh bạch một điểm -- không có người, luôn luôn cũng không có nhân có thể thấu triệt trong đó bí mật. Đương nhiên [ công đức bộ ] khế ước giả trên thực tế cộng lại cũng không có một vạn ức nhiều như vậy, thế nhưng...

	Đậu Hà Lan nhìn Dung Viễn liếc nhìn, kiềm chế trong lòng ẩn ẩn kích động -- phi thuyền trung sinh hóa thú giải quyết, nhưng bên ngoài còn có rất nhiều địch nhân, bây giờ còn không phải thả lỏng thời điểm. Đợi đến chuyện này chấm dứt, lại cùng Dung Viễn nói tỉ mỉ đi.

	...

	Tiến sĩ có được phi thuyền không chỉ một chiếc, nhưng bọn họ ở giữa hệ thống đều là giống nhau, hơn nữa lẫn nhau liên thông. Emerald phá được đầu lĩnh một chiếc, lại lấy xuống cái khác cũng chỉ là dễ dàng. Trong nháy mắt, mấy chiếc quái vật lớn đều biến thành vũ trụ trung thôi xán yên hoa, bạo tạc khiến thật nhỏ linh kiện đều biến thành đoạt mệnh hung khí, dù là chung quanh cơ giáp cùng sinh hóa thú vội vàng lảng tránh, vẫn là có một tiểu bộ phận bị đoạt đi tính mạng.

	Sống sót nhân cũng mặt xám như tro tàn -- sở hữu bổ cấp đều ở trên phi thuyền, không có phi thuyền, không có năng nguyên bổ sung, bằng vào cơ giáp bọn họ có thể ở vũ trụ trung sống sót bao lâu thời gian? Dù cho tại tiến sĩ phía trước nói qua cái kia Thủy Lam tinh thượng sống sót, nhưng không thể xuyên việt trùng động phi thuyền, bọn họ một đời đều đừng nghĩ lại trở lại cố hương .

	Giờ này khắc này, ngược lại là kia vài sinh hóa thú có vẻ càng tự tại chút. Chúng nó chưa bao giờ vi ngày mai phát sầu, chỉ cần có đồ ăn là được. Không có được đến bước tiếp theo chỉ lệnh, lại vẫn sống sinh hóa thú cũng không cố phi thuyền trung có bao nhiêu nóng bỏng cùng nguy hiểm, đẳng mãnh liệt nhất kia một đợt bạo tạc quá khứ về sau liền mò đến phi thuyền hài cốt trung tìm một ít thiêu đến cháy đen tàn chi cụt tay bắt đầu lang thôn hổ yết.

	"Tiến sĩ --" Ruja bi minh một tiếng, giá cơ giáp liền muốn xông qua, lại bị chính mình bên cạnh hai người cấp ngăn cản.

	"Đừng xúc động, Ruja, ngươi hiện tại đi qua chỉ là bạch bạch chịu chết." La đa như cũ trấn định, một bên đem sinh hóa thú ước thúc thu nạp lên, vừa nói:"Tiến sĩ còn không về phần ngay cả tối thiểu bảo hộ chính mình năng lực cũng không có, hiện tại ngươi tối phải làm, là chờ đợi mệnh lệnh, mà không phải bị cảm tình chi phối đầu não, làm theo ý mình."

	"Ân, nói không sai." Một lạnh như băng thanh âm cắm vào đến, vừa nghe liền biết này chủ nhân áp lực vô biên lửa giận.

	"Tiến sĩ !" Mọi người cùng hô lên, như Ruja đám người đều thập phần kích động, như là lập tức tìm đến người đáng tin cậy. La đa cũng ẩn ẩn nhẹ nhàng thở ra, nếu tiến sĩ không ở, trong khoảng thời gian ngắn hắn còn có thể áp chế kia vài thiên tính tàn bạo sinh hóa thú, thời gian dài nhưng liền khó mà nói .

	Tiến sĩ ngồi ở một tròn dẹt hình khoan biên mạo như vậy loại nhỏ phi cơ trung, này hình dạng nếu có người địa cầu thấy, khẳng định sẽ lập tức hô to một tiếng:"Xem đĩa bay !" Xuyên thấu qua khoang điều khiển ngoại cửa sổ, có thể nhìn thấy tiến sĩ như cũ mang hô hấp đầu tráo, nhưng này quanh thân áp khí không lý do liền ngưng kết ra một loại mây đen áp thành bầu không khí đến, khiến mọi người không dám nói thêm nữa nói.

	Tiến sĩ hướng chung quanh nhìn một vòng, hừ lạnh một tiếng, hỏi:"Sống liền vài người này?"

	Thất đài cơ giáp, bao gồm tiến sĩ ở bên trong tổng cộng tám người, mặt khác còn có hơn một trăm sáu mươi chỉ sinh hóa thú.

	La đa tâm nhảy dựng, cứ việc biết tiến sĩ nhìn không thấy, vẫn là lập tức cúi đầu đáp: "Vâng."

	"Phế vật !" Tiến sĩ mắng to một tiếng, cũng không biết là tại mắng La đa, vẫn là mắng kia vài tại đột phát tình huống trung liên chạy đều không thể chạy đến cấp dưới, hoặc là đang mắng chính hắn.

	La đa không dám lại nói, nhưng Ruja cũng không rất hiểu phải xem nhân sắc mặt, hắn chỉ biết là bọn họ hiện tại gặp phải tình cảnh phi thường nguy hiểm, bởi vậy tiến sĩ tiếng mắng vừa đình chỉ, Ruja liền tại thông tin kênh bên trong cung kính có gia hỏi:"Tiến sĩ, hiện tại chúng ta không có bổ cấp, không có phi thuyền, nên như thế nào trở về?"

	Câm như hến mọi người lập tức đối Ruja dũng khí trí lấy cao thượng kính ý.

	Nhưng tiến sĩ thế nhưng không có sinh khí, hắn lộ ra một cổ quái tươi cười, nói:"Phi thuyền? Chúng ta trước mặt chẳng phải chính là có một chiếc sao?"

	Mọi người cùng nhau chuyển dời thị giác nhìn thoáng qua Tự Do chi Dực, không phải bọn họ không có nhìn thấy chiếc phi thuyền này, chỉ là... Tự Do chi Dực sớm đã thoát ly vòng vây, lúc này dần dần dung nhập hắc ám mau liên bóng dáng đều nhìn không thấy . Dựa vào mấy chiếc cơ giáp muốn đột phá nó phòng hộ tráo đều khó khăn, mà sinh hóa thú tại vũ trụ trung tốc độ thụ hạn, cũng căn bản đuổi không kịp phi thuyền.

	"Chúng ta đuổi không kịp." Ruja thành thực nói:"Hơn nữa chúng ta vũ lực tuy rằng chiếm ưu thế, nhưng muốn tưởng tại không phá hủy phi thuyền tiền đề dưới bắt hắn nhóm chỉ sợ cũng không có khả năng."

	"Biện pháp là nhân tưởng ra đến ." Tiến sĩ tựa hồ cũng không lo lắng, hắn nhìn xem chính mình góc phải bên dưới vị trí -- trang mặt khác hai chỉ virus thùng liền tại hắn bên chân, cho dù là chạy nạn thời điểm hắn cũng không có đem nó kéo xuống. Hắn hỏi:"Ruja, ngươi còn có mấy mai bom neutron?"

	"Một viên." Ruja vẻ mặt đau khổ nói. Phụ trọng quá nhiều đối tốc độ ảnh hưởng rất lớn, lấy làm phương tiện hành động, hắn chỉ dẫn theo hai viên bom neutron, cho rằng loại trình độ này vũ lực đã dư dật, nào nghĩ đến không chỉ không có lấy xuống địch nhân, ngược lại bị người sao gốc gác đâu? Hôm nay này một mai bom neutron, là bọn họ còn thừa tối cường vũ lực, cần phải đánh vỡ phòng hộ tráo, e còn chưa đủ.

	"Cho ta." Tiến sĩ mệnh lệnh nói. Hắn phi thuyền tuy rằng bề ngoài an toàn vô hại, trên thực tế nội có càn khôn. Chỉ thấy phi thuyền đỉnh chóp vỡ ra, vươn ra hai giá cùng một ống pháo, đem Ruja đưa tới bom neutron vững vàng trang bị đi lên, hơn nữa bị vây ở tùy thời đều có thể phát xạ trạng thái, giống như nó nguyên lai thiết kế thời điểm liền tính toán muốn làm như vậy như vậy.

	"Tiến sĩ, chúng ta muốn đuổi bắt sao?" La đa cùng hỏi.

	"Truy kích? Không không, đó là tại tự tìm tử lộ." Tiến sĩ mảnh dài ngón tay tựa như xà như vậy hoạt động hai phát, sau đó lộ ra một không có độ ấm tươi cười, nói:"Chúng ta muốn đi, là Thủy Lam tinh."

 