 	"Nếu đây là nguyện vọng của ngươi, ta đây phải nhắc nhở ngươi một sự kiện." Đậu Hà Lan chính sắc nói:"Dung Viễn, đối với phụ công đức trị khế ước giả,[ công đức bạc ] sinh mệnh hối đoái là có cực hạn ."

	"Cực hạn?" Dung Viễn hỏi lại.

	"Nhiều nhất nhiều nhất, sẽ không vượt qua người thường thọ mệnh cực hạn. Đương nhiên trên lý luận đến nói, chỉ cần có đầy đủ công đức trị, liền có thể hối đoái đến gần như vô hạn sinh mệnh trị. Thế nhưng..."

	"Thế nhưng sinh mệnh trị kéo dài," Dung Viễn đánh gãy nó mà nói, hỏi:"Không thể ngăn cản tế bào suy biến cùng tử vong, đúng không?"

	"Vâng, thương thành bên trong có chút vật phẩm, tại khế ước giả phụ công đức trị thời điểm là sẽ không biểu hiện cũng không thể bị hối đoái . Nói cách khác, tại ngươi đem sở hữu phụ công đức trị triệt tiêu phía trước, ngươi nhiều nhất chỉ có trăm năm thọ mệnh."

	"Trăm năm?" Dung Viễn khẽ cười một tiếng,"Trăm năm lâu lắm, liền tính đến thời điểm ta có thể trường sinh, nhưng đã dần dần già đi, khả năng ngay cả đi đường đều lao lực, kia Trường Sinh còn có cái gì ý tứ?"

	"Vậy ngươi là tưởng..."

	"Nhiều nhất hai mươi năm, tại ta bốn mươi tuổi phía trước, ta sẽ đem chuyện này hoàn thành." Dung Viễn nói, bình thản trong giọng nói ẩn chứa không cho phép nghi ngờ quyết tâm.

	"Dung ta nhắc nhở một câu, ngươi có một ức bảy ngàn tám trăm năm mươi vạn phụ công đức trị, ngày quy định tại hai mươi năm bên trong toàn bộ triệt tiêu mà nói, kia chia đều mỗi ngày ước chừng muốn đạt được 2. 5 vạn công đức trị -- đây là ngươi hiện tại dùng một tháng thời gian mới có thể miễn cưỡng đạt tới trị số." Đậu Hà Lan lãnh tĩnh nói.

	"Vạn sự khởi đầu nan, dùng một vạn khối kiếm một vạn khối rất khó, nhưng dùng một trăm vạn kiếm mười vạn liền tương đối đơn giản ." Dung Viễn rất có tin tưởng, hắn dùng ngón tay sờ sờ đậu Hà Lan tiểu đầu,"Ta đã có một thiết tưởng, chỉ cần có thể làm lên, rất nhanh liền có thể cướp lấy không thể tính toán công đức trị."

	Đậu Hà Lan hỏi:"Là cái gì?"

	"Không vội, ta còn muốn lại hoàn thiện một chút kế hoạch." Dung Viễn nói:"Ngươi trước dùng quang não thành lập một treo giải thưởng truy nã phạm kho số liệu, đem trước mắt tại a thị, treo giải thưởng mười vạn trên đây đơn độc phô bày đi ra, bất cứ thời gian ta đều phải biết bọn họ ở vị trí, thậm chí bao gồm bọn họ đều đang nói cái gì, đang làm cái gì... Khiến ta xem xem này quang não công năng đến cùng có hay không ngươi lực tiến như vậy cường."

	"Đây là dẫn đầu trước mắt địa cầu khoa học kỹ thuật trình độ 130 năm sản phẩm, sẽ không khiến ngươi thất vọng ." Đậu Hà Lan nói.

	"Kia tốt nhất."

	Dung Viễn nói xong, liền đi ngủ. Đậu Hà Lan giống một phổ thông con rối tiểu nhân như vậy, ngồi ở mở ra trên một quyển sách, liên trong mắt mỏng manh quang mang đều tự nhiên điều ám . Quang não làm công đức thương thành hối đoái vật, tại khế ước giả Dung Viễn xác định đậu Hà Lan có sử dụng khuyên về sau, đậu Hà Lan cũng có thể đem nó nhét vào trong bụng giới tử không gian trung, nhưng cũng không ảnh hưởng quang não sử dụng.

	Nếu có nhân lúc này xâm nhập, tuyệt sẽ không nghĩ đến cái kia ngồi ở trên trang sách cúi đầu tiểu nhân trong bụng tiến hành cỡ nào kinh người giải toán. Kể từ giờ phút này, vô số di động, máy tính, theo dõi nghi, nhiếp tượng thiết bị... Bao gồm rất nhiều bị vây ở tắt máy trạng thái điện tử dụng cụ, này điện lưu đều phát sinh chớp mắt hỗn loạn, này thời gian quá ngắn ngủi, thế cho nên không ai có thể chân chính nhận thấy được, nhưng trong đó tư liệu lại tại đây chớp mắt liền bị một đôi xa xôi ánh mắt sở lật xem, kia vài trên dụng cụ máy ghi hình, cũng không lại hoàn toàn do chính mình chủ nhân sở chưởng khống.

	Xâm nhập cùng tìm tòi đều giao cho quang não, đậu Hà Lan nghĩ đến Dung Viễn.

	Đậu Hà Lan không có phía trước ký ức, nó cái nhìn đầu tiên nhìn thấy, chính là Dung Viễn, toàn bộ ký ức từ khi đó bắt đầu.

	Nhưng đậu Hà Lan cảm giác, đồng dạng bắt đầu, nó lặp lại rất nhiều lần.

	Từ có ý thức bắt đầu, nó liền biết rất nhiều sự, đối với hiện tại thế giới này cũng không cảm giác xa lạ. Mà này mấy tri thức, cũng không phải Dung Viễn tại hối đoái thời điểm quán thâu cho nó, mà là nó... Tự nhiên mà vậy giống như liền biết.

	Đậu Hà Lan tưởng, có lẽ tại Dung Viễn phía trước,[ công đức bạc ] cũng đã qua tay qua vô số lần, mà nó cũng từng bị bất đồng khế ước giả tỉnh lại qua vô số lần.

	Nó không có khi đó ký ức, nhưng nó mơ hồ cảm giác, những người đó kết cục, đều không như thế nào hảo.

	[ công đức bạc ], đối từng khế ước giả đến nói, nó không phải trời xanh ban ân, cũng không phải trừng gian trừ ác Thần Khí. Nó càng như là một nguyền rủa, khiến sở hữu có được nó người đều không được thiện chung. Không biết đây là [ công đức bạc ] vấn đề, vẫn là từng kia vài người sử dụng vấn đề.

	-- nhưng Dung Viễn là không đồng dạng.

	Đậu Hà Lan rõ ràng ý thức được.

	Như vậy nguyện cảnh, nó tuyệt đối là lần đầu tiên nghe được. Khiến nó cũng nhịn không được sinh ra cường liệt khát vọng, khát vọng Dung Viễn có thể làm đến... Khát vọng khi đó, chính mình còn bồi tại hắn bên cạnh.

	Tại quá khứ, nó không hiểu nguyện vọng là thứ gì. Nhưng từ kia một khắc khởi, đậu Hà Lan có một nguyện vọng.

	...

	Mặc kệ có bao nhiêu Cao Viễn mục tiêu, Dung Viễn hiện tại chỉ có mười bảy tuổi, vẫn là muốn mỗi ngày đúng hạn đi đến trường . Nhưng hắn vừa đến trường học, liền phát hiện phàm là chính mình sở đến chỗ mỗi người nhượng bộ lui binh, hơn nữa nhìn hắn ánh mắt đều rất quái lạ.

	Nói như thế nào đâu? Có loại bị đồng tình cùng trào phúng cảm giác.

	Trong phòng học cũng là, hảo chút học sinh tụ cùng một chỗ cười nói cái gì, cạnh cửa nam sinh vừa thấy hắn vào cửa liền hô to một tiếng:"Dung Viễn đến !"

	Rào rào một chút đám người tản ra, cư nhiên hảo chút vẫn là mặt khác ban học sinh, tất cả đều con thỏ như vậy nhảy lên trở về. Dung Viễn mạc danh kỳ diệu đi đến chính mình trên chỗ ngồi buông xuống túi sách, hỏi Kim Dương:"Sao thế này?"

	Kim Dương nhìn qua có chút bất đắc dĩ, hắn trừng mắt nhìn những người đó liếc nhìn, vài người lấy thư che đầu, nhưng vẫn là xuy xuy cười. Quay đầu gặp Dung Viễn còn theo dõi hắn, một bộ không được đến đáp án thề không bỏ qua bộ dáng, thở dài, mang theo vài phần đồng tình nói:"Hôm nay buổi sáng, có năm nhất nữ sinh bị người chỉnh ."

	Dung Viễn nhướn mày, vô thanh hỏi: Cho nên đâu? Này theo ta có cái gì quan hệ?

	Kim Dương nói:"Nàng viết nhật ký bị người dán đến trường học tủ kính bên trong, trong nhật ký tràn đầy đều là tên của ngươi."

	Dung Viễn mờ mịt, đây là cái gì ý tứ?

	Chu Tĩnh tựa vào bên cửa sổ, kháp cổ họng dùng tinh tế thanh âm nói:"A, Dung Viễn, ngươi tựa như Thái Dương như vậy, nhìn thấy ngươi, ta liền cảm giác thế giới có quang minh."

	Dung Viễn dùng xem bệnh thần kinh ánh mắt nhìn nàng.

	Trong ban một cái khác nam sinh lập tức tiếp lên:"A, Dung Viễn, của ta vinh viễn, ta là thật yêu ngươi. Từ nhìn đến ngươi cái nhìn đầu tiên khởi, ta liền thâm thâm yêu phải ngươi. Ta đời này kiếp này, vĩnh viễn, đều sẽ chờ ngươi, vĩnh viễn ~~ vĩnh viễn ~~~~"

	Lại có nhân đạo:"Dung Viễn ~ Dung Viễn ~ vì cái gì ngươi như vậy hoàn mỹ? Vì cái gì hoàn mỹ ngươi như vậy xa xôi? Nhìn ngươi liếc nhìn, ta liền mất đi tâm của ta; Nghe được của ngươi thanh âm, ta liền mất đi của ta linh hồn; Hèn mọn ta, không dám cầu xin của ngươi tâm, chỉ cần ngươi có thể liếc mắt nhìn ta, chẳng sợ lập tức chết đi, ta cũng cam tâm tình nguyện ~~~"

	"Muốn chết sao?" Dung Viễn lạnh lùng hỏi, không có cố ý đề cao thanh âm giống một cỗ cực địa gió rét, lạnh buốt từ mọi người đỉnh đầu thổi qua, mọi người nhất thời câm như hến, bị hắn nhìn chằm chằm cái kia nam sinh cảm giác chính mình gáy các một phen hàn quang lòe lòe đao, hơi kém dọa tiểu.

	Này mấy trong tháp ngà học sinh lần đầu tiên hàng thật giá thật cảm giác được sát khí thứ này.

	Trong phòng học nhất thời an tĩnh lại, châm rơi có thể nghe. Khiến trước tiên tiến vào lên lớp tiếng Anh lão sư lắp bắp kinh hãi.

	"Nếu chỉ là buồn nôn tình thư nhật ký mà nói, không đến mức như vậy. Nói đi, còn có cái gì ta không biết tình huống?" Dung Viễn thấp giọng hỏi Kim Dương, giữa bọn họ chỗ ngồi liền cách một quá đạo.

	Kim Dương do dự một chút, có chút khó lấy mở miệng bộ dáng. Dung Viễn quen thuộc vẻ mặt của hắn, biết hắn khó xử là vì hắn không ở sau lưng nói nhân nói bậy -- đương nhiên trước mặt cũng không có nói qua.

	Dung Viễn bỏ qua hắn, nhìn gần chính mình ngồi cùng bàn.

	Ngồi cùng bàn là mang theo kính đen trưởng tóc nữ sinh, thập phần nhát gan, đối Dung Viễn úy chi như hổ. Lúc này này đáng sợ ngồi cùng bàn nhìn chằm chằm vào nàng xem, nữ hài cả người phát run, nàng cúi đầu, thập phần không tình nguyện bưng lấy chính mình trên di động giao.

	"Này... Đây là cái kia nữ sinh ảnh chụp." Ngồi cùng bàn nhỏ giọng nói.

	Nàng di động bên trong đang mở ra trong lớp group wechat, quần bên trong upload mấy chục tấm ảnh chụp, nhân vật chính đều là cùng một nữ sinh.

	Cái nhìn đầu tiên xem qua thời điểm, Dung Viễn cũng không có nhận ra đến đây là một nữ sinh.

	Nàng ít nhất có hai trăm cân, màu da hơi đen, ngũ quan bị nhục chen được phá lệ tiểu, ố vàng tóc ngắn thập phần thưa thớt, trên mặt phủ đầy thanh xuân đậu lưu lại đáng sợ đậu ấn.

	Nói ngắn lại, trưởng rất xấu.

	Bị như vậy nữ sinh coi trọng hơn nữa ở trong nhật kí dùng si hán ngữ khí ca tụng ái mộ, ngay cả Dung Viễn cách điệu đều giống như bị hạ thấp rất nhiều, vì thế hắn cũng cùng nhau trở thành mọi người cười liêu. Dung Viễn lật lật trong group wechat phát ngôn, so với cười nhạo cái kia nữ sinh, rõ ràng nhất ban học sinh càng thích nhìn hắn chê cười.

	Dung Viễn thâm thâm nhìn chính mình ngồi cùng bàn liếc nhìn, cầm điện thoại đẩy trở về.

	Ngồi cùng bàn nhìn di động trang liếc nhìn, nghẹn họng trân trối, môi mấp máy, một câu đều nói không ra đến.

	Dung Viễn cũng không nghĩ đến, chính mình này giống chuột nhắt như vậy bao giờ cũng vòng quanh nhân đi ngồi cùng bàn cư nhiên sẽ tại quần bên trong phát ngôn:[ nói hưu nói vượn ! Tiểu Viễn là Dương Dương ! cp đảo ngược không thể sách, không phục đến chiến ! ] dưới đáy một đám nam sinh kêu:[ ngươi muốn chiến, kia liền chiến ! sợ ngươi sao đến ! ] ngồi cùng bàn nhăn mặt, mau khóc.

 