 	Dung Viễn rời đi phòng tư liệu thời điểm, trước mắt bỗng tối đen, hai chân không tự chủ được như nhũn ra. Hắn thân thể lung lay một chút, bận rộn đỡ lấy tường, dựa vào vách tường chậm rãi ngồi xuống.

	Suy nghĩ từ kia lâu dài một vạn sáu ngàn năm lịch sử trung rút ra sau, hắn mới nhận thấy được đói khát mang đến cường liệt choáng huyễn cùng suy yếu cảm. Nhìn xem thời gian, Dung Viễn mới phát hiện chính mình đã gần hai ngày một đêm thời gian cũng không có ăn . Hắn khoanh chân ngồi ở sát tường, trước lấy ra một lọ nước uống hơn phân nửa bình, sau đó cầm ra bánh mì liên ăn ba bốn, lúc này mới cảm giác hảo chút.

	Nhồi đầy đồ ăn dạ dày gian nan mấp máy, đại não phóng thích buồn ngủ tín hiệu. Nguyệt tâm đô thị trừ Dung Viễn bên ngoài cũng không có mặt khác sinh vật, tự nhiên không có nguy hiểm. Dung Viễn tại phòng nghỉ ngơi trung tùy tiện chọn một chiếc ghế dài, yên tâm mà ngủ.

	Mặt trăng hạch tâm Từ Âu thạch vẫn ở phóng thích giả sáng sủa mà không quang mang chói mắt, đây là một tòa danh phù kỳ thực Bất Dạ thành. Ở trong tòa thành thị này còn có cư dân thời điểm, bọn họ cũng không có ban ngày đêm tối chi phân, đều là căn cứ chính mình đồng hồ sinh học đến tùy ý điều tiết hoạt động thời gian. Cũng bởi vậy, bất cứ thời điểm, trong tòa thành thị này đều có nhân tại hoạt động, chưa bao giờ có vẻ tịch mịch.

	Tại Tiêu Dật Phi xâm nhập thời điểm, cũng là như thế.

	Mặt trăng nhân bởi vì thường niên nội hao tổn, lại thêm sinh dục tỷ lệ cũng càng ngày càng thấp, thường thường vài năm cũng không có một tân sinh nhi xuất thế, cho nên bọn họ người càng ngày càng thiếu, từ ban sơ mấy vạn nhân, giảm bớt đến mấy ngàn nhân, cuối cùng giảm mạnh đến mấy trăm nhân. Chiếu như vậy đi xuống, không đợi bọn họ nghiên cứu ra trở lại địa cầu sinh tồn biện pháp, bọn họ cũng sẽ tự động diệt vong.

	May mà khi đó, bởi vì nhân khẩu thưa thớt, mỗi người đều có thể được hưởng phi thường phong phú tài nguyên, lại cũng không cần vì một ngụm nước một điểm không khí tính toán chi ly, cơ bản sinh hoạt cần đều do các loại người máy đến giải quyết, cho nên có thể đem toàn bộ tinh lực đều đầu nhập đến nghiên cứu trung. Bọn họ mỗi người từ sinh ra bắt đầu liền tại không ngừng mà học tập các loại tri thức, không sai biệt lắm ba bốn mươi tuổi thời điểm gia nhập thực nghiệm nghiên cứu, sau đó liền đem chính mình nhất sinh liền tiêu hao tại không ngừng thực nghiệm trung, sinh hoạt trung đã không có bất cứ lạc thú đáng nói, cùng này nói là một đám nhân loại, không bằng nói là một đám cao IQ nghiên cứu máy móc.

	Cái kia tóc tai bù xù hai mắt sung huyết nam nhân xách một thanh kiếm xông tới thời điểm, nhìn thấy hắn người rất nhiều, lại cũng không có kịp phản ứng. Tuy rằng chỉ có mấy trăm nhân, nhưng bọn họ lẫn nhau quan hệ lại thập phần lạnh lùng, có vài nhân từ sinh đến chết một đời thời gian đều nhớ không toàn mọi người danh tự cùng bộ dạng. Cho nên vừa mới bắt đầu, bọn họ không có phát hiện đây là một kẻ xâm nhập, còn tưởng rằng là nào đồng nghiệp nhân bản nhân.

	Thẳng đến hắn bắt đầu huy kiếm.

	Huyễn bạch kiếm quang vẽ ra một đạo nửa vòng tròn, kia một khắc thiên cùng địa đều mất đi nhan sắc, chỉ còn lại có này giống như bán luân trăng rằm kiếm quang. Che ở phía trước mặt trăng nhân ánh mắt cũng không có tới kịp chớp một chút, liền bị một kiếm này tà chém thành hai đoạn ! thân thể hắn tại chậm rãi ngã xuống đồng thời, nhìn thấy cái kia nam nhân giống như xâm nhập bầy dê sói đói như vậy đánh về phía người khác.

	Dung Viễn mở choàng mắt.

	Ở trong mộng, hắn nhìn thấy đều là từng đạo Bạch Lượng kiếm quang tại trước mắt vạch qua, đây là hắn tại phòng tư liệu trông được đến cuối cùng một đoạn hình ảnh.

	Đầy mặt ngủ hơn mười giờ, tỉnh lại thời điểm mệt mỏi quét sạch. Hắn tìm đến phòng nghỉ bên trong bồn rửa tay, sờ soạng một chút mở ra vòi nước, cư nhiên còn có thanh thủy chảy ra. Hắn rửa mặt, lúc này mới cảm giác chân chính tỉnh táo lại.

	Lại đứng ở trên đài cao nhìn xuống toàn bộ địa hạ đô thị, Dung Viễn cảm giác rõ ràng bất đồng. Tòa thành thị này ở trong mắt hắn không lại là một tòa quỷ dị thực nghiệm trường, hắn biết nơi này nhất thảo nhất mộc lịch sử, biết mỗi một tòa kiến trúc nơi phát ra, biết nơi này từng cỡ nào mĩ lệ cùng phồn hoa qua, cũng đồng dạng biết nơi này từng sinh ra cùng mai táng qua bao nhiêu tuyệt vọng nhân.

	Hắn đạp lên cố định tại Từ Âu thạch phụ cận hợp kim bậc thang đi xuống, vòng quanh này khối màu lam nhạt tinh thạch dạo qua một vòng, tìm đến chính mình thứ muốn tìm.

	Tại tinh thạch trong đó một mặt thượng, một đạo thật dài vết kiếm tà vạch xuống đi, lưu lại bề sâu chừng mười mấy cm vết rạch. Tay hắn từ phía trên phất qua, nhắm mắt lại, phảng phất còn có thể nhìn thấy lúc trước Tiêu Dật Phi đứng ở mấy trăm mét xa địa phương, một kiếm chặt bỏ trước mặt mặt trăng nhân đầu, kiếm quang thế đi không giảm, tại trên Từ Âu thạch lưu lại này đạo dấu vết.

	Trừ kia vài thi thể bên ngoài, đây là Tiêu Dật Phi lưu ở chỗ này duy nhất dấu vết.

	Nhưng là mấy trăm năm trước, trong tòa thành thị này hợp kim giá đều cái kia nam nhân chém đứt mười chi bảy tám, phá hủy ốc xá vô số, ở trong này mặt trăng nhân vô luận nam nữ lão ấu một không lưu bị hắn một người một kiếm giết hại sạch sẽ. Mặt trăng nhân tại trải qua ban sơ giết hại về sau không phải không có ý đồ phản kháng, nhưng mà vô luận bọn họ tế ra như thế nào công nghệ cao vũ khí, lại đều không là người kia một phen phá kiếm đối thủ.

	Giết hại sau khi kết thúc, Tiêu Dật Phi hai tay run rẩy phá vỡ một giao nang, từ bên trong ôm ra một nữ tử. Nàng niên kỉ có chút lớn, diện mạo cũng rất phổ thông, nhưng kia đại sát tứ phương nam nhân lại ôm nàng khóc giống hài tử.

	Cuối cùng, Tiêu Dật Phi ôm nữ tử thi thể ly khai này tòa địa hạ thành, lúc sắp đi còn thả một ngọn lửa. Chẳng qua địa hạ thành trung chiến đấu cơ khí người đều bị Tiêu Dật Phi chém, sinh hoạt loại người máy lại không có. Chúng nó rất nhanh liền đem hỏa lụi tắt, sau đó trừ bổ sung năng lượng thời điểm bên ngoài liền vẫn không miên không ngớt sửa chữa quét tước. Bởi vậy cho tới bây giờ, trừ Từ Âu thạch chúng nó sẽ không tiến hành tu bổ bên ngoài, mặt khác tất cả địa phương đều đã khôi phục nguyên dạng.

	Chỉ là, này thành thị, này mấy người máy, đều đã vĩnh viễn mất đi chúng nó chủ nhân, chẳng sợ tu bổ lại hảo, cũng sẽ không trở lại lúc trước bộ dáng .

	Dung Viễn lại về đến giao nang khu, nhìn nhìn kia vài mặt trăng nhân thi thể. Hắn đối với những người này không có cái gì đồng tình, hắn chỉ là muốn thông qua này mấy thi thể, xem xem lúc trước người kia, kia thanh kiếm.

	Dung Viễn biết vị kia mấy trăm năm trước Tiêu gia tổ tiên rất mạnh, chỉ bằng hắn có thể lấy chính mình nhục thân lên mặt trăng cũng dưới loại hoàn cảnh này sinh tồn này phân bản sự, hiện tại Dung Viễn thúc ngựa cũng không kịp. Bất quá dựa vào phi thuyền cùng đồ du hành vũ trụ, Dung Viễn cũng có thể đi đến trên mặt trăng, cho nên hắn đối Tiêu Dật Phi cường đại không có một loại trực quan cảm thụ.

	Cái kia ở trong ghi chép cũng tự xưng đã thiên hạ vô địch, lại chỉ là ít ỏi vài lời, Dung Viễn từ [ công đức ghi lại bản chép tay ] trông được đến càng nhiều là hắn ngu xuẩn cùng hắn đối [ công đức bộ ] ứng dụng. Cho tới bây giờ hắn mới biết được, cái gọi là "Thiên hạ vô địch", rốt cuộc là như thế nào vô địch pháp. Dù là cái gì súng laser, hoả tiễn, điện từ pháo, năng lượng cao hạt pháo, quấy nhiễu đạn đợi đã (vân vân), ta lấy một kiếm phá chi, đây là một loại như thế nào cường đại?

	Dung Viễn nguyên tưởng rằng, vũ khí lạnh lại cường, cũng không bằng các loại công nghệ cao vũ khí cường đại, nhưng toàn tức hình ảnh trung nhìn đến hết thảy lại đảo điên cái nhìn của hắn.

	...

	Giao nang khu cuối cùng một khối khu vực, tồn trữ mấy cỗ đặc thù thi thể.

	Dung Viễn ngẩng đầu nhìn xem, chiều cao năm sáu mét giao nang trung có mấy cái màu đen sinh vật coi như hoàn chỉnh thi thể, tuy rằng đều đã chết, mà lại như cũ có thể để người rõ ràng cảm giác được chúng nó khủng bố.

	Đây là ngày xưa tiến công địa cầu ngoại tinh nhân thi thể, trên mặt trăng các tổ tiên tại đào vong địa cầu thời điểm còn không quên đem bọn nó mang theo thượng, hơn một vạn năm trung vẫn thích đáng bảo quản, cho đến ngày nay như cũ trông rất sống động. Đây là nơi này trân quý nhất vật thí nghiệm, mặt trăng nhân đối đãi chúng nó so đối đãi chính mình tròng mắt còn muốn tỉ mỉ.

	Đây không phải người địa cầu bình thường nhận tri trung "Ngoại tinh nhân" .

	Ở địa cầu các loại ảnh thị tác phẩm cùng mục kích trong truyền thuyết,"Ngoại tinh nhân" Vẫn đều là một loại mềm nhũn, dính ướt, ánh mắt rất lớn tứ chi nhỏ yếu hình tượng, hơn nữa trên ngoại hình cùng nhân loại rất tương tự. Nhưng này mấy hàng thật giá thật ngoại tinh nhân bất đồng.

	Chúng nó không có loại nhân ngoại hình, thậm chí ngay cả dấu hiệu tính "Ngoại tinh nhân mắt to" Cũng không có, trụi lủi trên đầu có một cánh hoa hình phần miệng, trên đầu mọc ra một vòng hoa hướng dương hạt dưa như vậy lồi ra. Theo mặt trăng nhân nghiên cứu, này mấy lồi ra là ngoại tinh nhân cảm ứng khí quan, có thể nhận chúng nó phát ra sóng điện từ đến xác định vật thể vị trí cùng mặt khác một ít tin tức -- đây là một loại tự mang rađa sinh vật.

	Tại đầu cùng thân thể nối tiếp địa phương, mọc ra mấy cái trường trường ngắn ngủi xúc giác, hơn nữa số lượng không đồng nhất, thiếu có bốn năm, nhiều có hơn mười, xúc giác phía cuối còn phân liệt ra mấy cái càng mảnh tiểu móng vuốt. Đây là ngoại tinh nhân "tay", giống bạch tuộc xúc giác như vậy mềm mại có thể tự do gấp khúc, cũng có thể tiến hành phi thường tinh tế công tác. Trên chiến trường thường xuyên có một ngoại tinh nhân dùng này mấy xúc giác thao tác vài vũ khí hướng nhân loại công kích.

	Chúng nó thân thể là một loại hình trụ hình dạng, giống đại hào sâu lông, nhìn qua thập phần mập mạp. Chỉ tại nửa người dưới có vài đối lại lùn lại biển "Chân" . Bất quá loại này sinh vật thân thể trên thực tế cũng không trầm trọng, có thể phi thường nhanh chóng tại nhấp nhô trên mặt đường di động, hơn nữa bật lên lực rất tốt, toàn thân còn bao trùm một loại phiếm kim chúc sáng bóng thật nhỏ vảy, tại chúng nó di động thời điểm vảy ma sát sẽ phát ra sa sa thanh âm. Này mấy vảy bóng loáng mà cứng rắn, viên đạn đánh vào chúng nó trên người đều sẽ trượt đi ra ngoài, căn bản không thể tạo thành quá lớn thương tổn.

	Này mấy sinh vật, vô luận từ nơi nào góc độ nhìn qua đều càng như là một loại ghê tởm trùng tử mà không phải cao cấp trí tuệ sinh vật, nhưng chúng nó xác thật là có được so nhân loại càng tiên tiến khoa học kỹ thuật cùng trí tuệ đại não. Chúng nó chế tạo phi thuyền, chế tạo vũ khí, tại hơn một vạn năm trước liền vượt qua vô số năm ánh sáng mà cự ly đến xâm lược địa cầu. Một vạn năm qua đi, lúc trước kia vài kẻ xâm lược tuy rằng chiến bại đào vong nhưng không có bị toàn diệt, chúng nó tại đây một vạn năm trung là đã bị diệt vong, vẫn là phát triển trở thành càng thêm cao cấp văn minh? Nhân loại hôm nay liên đi lên mặt trăng đều khó khăn, nếu đối phương lại lần nữa quy mô đột kích, người địa cầu lại lấy cái gì đến ngăn cản?

	Dung Viễn suy tư một trận, lại cười khổ lắc đầu, này còn không phải hắn hiện tại có năng lực đi bận tâm vấn đề. Huống chi, một vạn năm đều qua, có lẽ lại qua một vạn năm cũng sẽ không có sự. Nhưng nếu hắn tưởng bước hướng vũ trụ tinh hà, sớm hay muộn có một ngày, sẽ đụng lên so này còn cường đại hơn khủng bố sinh vật, đến lúc đó, hắn có thể có ứng phó năng lực sao?

	Tác giả có lời muốn nói:

	Vô trách nhiệm tiểu kịch trường:

	Dung Viễn đang tại cúi đầu tự hỏi, bỗng nhiên bên chân bị thứ gì phanh một chút. Hắn vừa thấy, là vệ sinh tiểu người máy tại hắn bên chân vội vàng bận rộn chạy qua, không biết vì cái gì cư nhiên không có tránh đi hắn.

	Lại vừa thấy, tại hắn ngẩn người trong khoảng thời gian này, địa hạ thành không trung đều trở nên im lặng, kia vài bận rộn người máy tất cả đều không thấy . Kia chỉ tiểu người máy bằng nhanh nhất tốc độ vọt tới màu lam tinh thạch phía dưới một tiểu phòng ở bên trong, sau đó cửa ra vào ba một tiếng khép lại.

	-- sao thế này? Vội vã bổ sung năng lượng sao?

	Dung Viễn tự hỏi .

	Tại hắn phía sau, ngoại tinh nhân xúc giác bỗng nhiên giật giật, mấy chỉ tiểu móng vuốt dán lên giao nang ngoại bích, cũng không thấy như thế nào dùng lực, liền vô thanh vẽ ra một đạo thật dài khe hở...

 