 	Cảnh Đức truyện đăng lục quyển tam: Lương Võ Đế hỏi vu Bồ Đề Đạt Ma:"Trẫm vào chỗ đã đến, tạo tự, viết kinh, độ tăng không thể thắng kỷ, có gì công đức?" Sư viết:"Cũng không công đức."

	------------------------

	Chó mèo hoang một buổi chiều thịnh yến, mang cho Dung Viễn 135 công đức trị.

	Tân thương phẩm hạng mục rất nhanh liền phải lấy mở ra, lướt qua kia vài có hoa không quả đạo cụ, chủ yếu chính là [ lực lượng ],[ nhanh nhẹn ],[ thể chất ],[ trí lực ] bốn chủng cơ bản thuộc tính hối đoái, này mấy tên nhìn qua tựa như trò chơi nhân vật thuộc tính trị, nhưng thực ra hoàn toàn bất đồng, này hối đoái trị cũng là bất đồng . Trong trò chơi có thể dễ dàng đem nhân vật cơ bản thuộc tính gia tăng thượng mấy chục điểm lên trăm điểm, nhưng tại công đức thương thành bên trong, này mấy thuộc tính công đức hối đoái là dần dần tăng lên .

	[ lực lượng ] Dung Viễn lực lượng trị là 15, hối đoái lực lượng điểm thứ nhất cần 10 công đức, điểm thứ hai liền cần 11 công đức, đệ tam điểm 12 công đức, lấy này loại suy. [ nhanh nhẹn ] hối đoái quy luật cùng [ lực lượng ] giống nhau. [ thể chất ] hối đoái muốn càng quý một ít, điểm thứ nhất cần 10 công đức, điểm thứ hai 15 công đức, đệ tam điểm còn lại là 20 công đức, lấy này loại suy.

	[ trí lực ] là giá không thể nói lý nhất một loại thuộc tính, bắt đầu 10 công đức chỉ có thể hối đoái 0. 001 trí lực trị, hối đoái ba ngàn lần về sau, cũng chính là trí lực tăng ba điểm sau, giá hối đoái sẽ biến thành 100 công đức hối đoái 0. 001 trí lực trị. Đương trí lực trị đạt tới 10 về sau,0. 001 trí lực trị liền cần 1000 công đức . Sau là trí lực trị mỗi gia tăng 10 điểm số, giá hối đoái liền sẽ trướng gấp mười lần.

	Dung Viễn yên lặng tâm tính một phen, nếu hắn tưởng đem [ trí lực ] hối đoái đến 100, kia cần công đức trị chính là 1111. 1111102933 vạn ức... Như vậy vừa so sánh, hắn kia phụ hơn một ức công đức trị liên số lẻ đều không tính là, dứt khoát chính là mưa bụi phân lượng.

	-- xin hỏi nhiều như vậy công đức, Thượng Đế hắn lão nhân gia có hay không? Như Lai Phật Tổ có hay không ? ? Tam Thanh Đạo Tổ có hay không ? ? ?

	Cuối cùng Dung Viễn quyết định hối đoái ba điểm nhanh nhẹn,10 ngày sinh mệnh. Cơ bản thuộc tính hối đoái cũng không giống hối đoái sinh mệnh như vậy là lặng yên không một tiếng động, khi hắn lựa chọn [ xác định hối đoái ] về sau, chỉ thấy một nho nhỏ quang điểm từ đại biểu [ nhanh nhẹn ] hình ảnh -- là một bức bôn chạy nhân giản bút họa -- thượng nổi lên đến, tựa như một chỉ đom đóm lẳng lặng huyền phù ở không trung. Dung Viễn sở trường chạm vào, quang điểm liền biến mất ở trên đầu ngón tay. Tiếp một loại khó có thể hình dung cảm giác tại toàn thân tán loạn, thật giống như là có mỏng manh điện lưu tại không ngừng tẩy xuyến thân thể hắn, mỗi một tế bào đều ở loại này hơi hơi đau đớn trung run rẩy run rẩy.

	Loại cảm giác này đương nhiên không dễ chịu, Dung Viễn cắn chặt răng cứng rắn chống, may mà ba năm phút về sau khác thường cảm đều rút đi. Hắn huy huy cánh tay, lại đá đá chân, trừ đầy thân mồ hôi lâm li bên ngoài, thân thể giống như càng nhẹ một ít -- hắn cũng không xác định này hay không là chính mình ảo giác.

	Nhìn cuối cùng còn lại năm điểm công đức, Dung Viễn phiên công đức thương thành thương phẩm mục lục, có chút do dự.

	Hắn nguyên bản cũng không tưởng đem công đức hoa tại sinh hoạt vật tư hoặc xa xỉ phẩm thượng, hắn cũng không cảm giác chính mình cần kia vài, nhưng hiện tại ý tưởng lại phát sinh thay đổi.

	Một buổi chiều gia buổi tối thời gian, hắn bỏ gần một ngàn đồng tiền, thu hoạch 135 công đức trị, chia đều ước chừng 7. 5 đồng tiền đổi một công đức trị.

	Mà tại công đức thương thành,1 công đức trị có thể hối đoái 1 cara phẩm chất vô cùng tốt kim cương, ít nhất trị bốn năm vạn; Mà 2 công đức trị liền có thể hối đoái 1 kg Hoàng Kim, lấy hiện tại giá vàng, kia tương đương với ba mươi vạn.

	Càng trắng ra một ít, uy no hơn mười chỉ chó hoang, hắn có thể tại Thanh Hải thành phố trung tâm mua một bộ tam thất hai thính phòng ở; Lại đến một lần giống như hôm nay buổi chiều xoát phân, hắn liền có thể lập tức trở thành ngàn vạn phú ông.

	Trả giá cùng thu hoạch ở giữa cự đại chênh lệch đủ để cho bất luận kẻ nào đều tay run nhũn chân, như vậy vô bản vạn lợi mua bán, dù là Dung Viễn lại như thế nào bình tĩnh vững vàng, cũng nhịn không được tim đập như nổi trống. Hắn đấu tranh lại giãy dụa, rốt cuộc vẫn là nhịn không được dùng 1 điểm công đức trị hối đoái một hình thức cũ kỹ lão cũ kim vòng tay.

	Chung quy một kg Hoàng Kim vẫn là rất dễ khiến người khác chú ý, loại này không lớn không nhỏ kim vòng tay liền vừa hảo, tuy rằng tính giới so co lại, nhưng là càng an toàn, càng thực dụng, hắn có thể lấy cớ nói là trưởng bối di vật, không có nhân hoài nghi . Lấy này không nhẹ phân lượng đến nói, hẳn là có thể bán vài vạn.

	Một loại cấp bách tâm tình kích động thúc đẩy Dung Viễn muốn mau chóng hành động, bởi vậy hắn cả một đêm đều lăn qua lộn lại không có ngủ hảo, một lát nghĩ nên dùng cái gì lấy cớ, cái gì biểu tình mới càng có thể thủ tín với kim điếm lão bản, một lát nghĩ nếu đổi tiền không thuận lợi mà nói hẳn là làm thế nào; Một lát nghĩ nên ở địa phương nào mua hảo điểm phòng ở, một lát lại ảo tưởng chính mình trở thành thế giới thủ phủ khi nên là như thế nào quang cảnh... Đại não thủy chung ở độ cao hưng phấn trạng thái bên trong, thẳng đến trời tờ mờ sáng khi mới bởi vì thật sự buồn ngủ bất quá mà ngủ nửa giờ. Đương trong tiểu khu sáng sớm đi làm đến trường tiếng huyên náo vừa vang lên đến, Dung Viễn lập tức giống lên dây cót như vậy bật lên đến, tùy tiện thu thập một chút, đem vòng tay nhét vào túi sách liền đi ra ngoài .

	Hắn lên quá sớm, rời nhà gần nhất cũng danh dự tốt nhất kim điếm còn muốn nửa giờ mới mở cửa. Dung Viễn tại kim cửa tiệm thong thả đi đến thong thả đi đi mười mấy tranh sau, gặp đã có người cảnh giác mà nghi hoặc quan sát đến hắn, trong hưng phấn đại não rốt cuộc thanh tỉnh một ít, xoay người xem xem kim điếm đóng chặt đại môn, quyết định đẳng điếm khai về sau lại lại đây.

	-- ngô... Còn muốn mua tóc giả cùng kính mắt... Làm chút ngụy trang.

	Dung Viễn theo lộ bất tri bất giác đi đến một tòa trên cầu nhỏ, hắn cũng đi được mệt mỏi, liền ghé vào trên lan can nghỉ ngơi một lát, tay phải năm ngón tay nhanh chóng tại kiều trên lan can thay phiên điểm, thỉnh thoảng lại xem xem đồng hồ, bức thiết khát vọng thời gian có thể sưu một chút bay qua đi.

	Lại một lần nữa cúi đầu xem thời gian Dung Viễn tầm mắt trong lúc vô ý đảo qua dưới cầu mặt nước, không khỏi sửng sốt.

	-- sao thế này? Nước sông bên trong phản chiếu người kia... Đó là hắn sao?

	Hắn cúi xuống, càng cẩn thận nhìn nhìn hồ nước trung cái kia ảnh phản chiếu.

	Tóc hỗn độn, buổi sáng căn bản là quên sơ lý; Trên mặt còn có một điểm bọt kem đánh răng không rửa sạch; Vốn sạch sẽ T-shirt không biết ở nơi nào cọ thật lớn một mảnh vết bẩn, tối như mực bóng nhẫy, bình thường hắn căn bản liên xem một chút đều chán ghét, nhưng là hiện tại đều đã xuyên không biết có bao nhiêu lâu; Còn có -- hắn cúi đầu nhìn nhìn -- trên chân tất cũng không xứng đôi, hài phía trên đã tích một tầng bụi.

	Càng trọng yếu hơn là, trong nước kia trương có chút mơ hồ trên mặt phiếm không bình thường ửng hồng, trong mắt thần tình vừa điên cuồng lại mê ly, lộ ra khác thường hưng phấn, để người vừa thấy liền cảm giác, người này lý trí đang ở tại tràn ngập nguy cơ bên cạnh, đại não trung kia căn tuyến lập tức liền muốn bị đứt đoạn.

	Một trận gió nhẹ thổi qua, trên mặt nước nổi lên từng trận gợn sóng, đem kia trương phản chiếu mặt cắt bỏ được phá thành mảnh nhỏ. Nhưng mà Dung Viễn vẫn là kinh ngạc nhìn, ánh mắt một chút khôi phục bình thường lãnh tĩnh cùng lý trí.

	Cuối cùng, hắn nhắm chặt mắt, từ túi sách bên trong lấy ra cái kia kim vòng tay, nghĩ nghĩ, lại dùng khăn giấy bao chính mình ngón tay cẩn thận lau đi vòng tay trong ngoài vân tay, sau đó ngón tay buông lỏng, liền nhìn cái kia vừa chịu tải hắn rất nhiều ảo tưởng cùng dã vọng kim quang "Phù phù" Một tiếng rơi vào trong nước.

	Theo mặt nước từng vòng sóng gợn dần dần bình ổn, Dung Viễn trong lòng cuối cùng một điểm không nỡ cùng không cam tâm rốt cuộc đều nhạt đi .

	Hắn đi đến kiều biên trong khu vực xanh hoá công dụng vòi nước tiền, đem thủy lượng chạy đến lớn nhất, lạnh lẽo dòng nước "Ào ào" từ trên đầu lao xuống đi, cả người không nhịn được giật nảy mình, bởi vì giấc ngủ không đủ mà còn có chút mơ hồ đại não nháy mắt thanh tỉnh. Vọt mười mấy giây sau, Dung Viễn mới dùng thủy rửa mặt cùng thủ, đóng vòi nước, dùng sức lắc đầu thượng thủy châu, lại lau trên mặt còn tại đi xuống tích nước lạnh, khắc sâu cảm giác từ ngày hôm qua buổi chiều đến hiện tại chính mình, hoàn toàn chính là ngu ngốc.

	Hắn sớm nên nghĩ đến ... Này hối đoái, loại này một vốn bốn lời, không làm mà hưởng cự đại thu nhập, hoàn toàn chính là cạm bẫy.

	Hoặc là cũng có thể nói, đây là [ công đức bạc ] đối khế ước giả tâm tính một khảo nghiệm.

	Một khi hắn thật lấy này kim vòng tay đi kim điếm đổi tiền, kế tiếp sẽ thế nào?

	Từ lần đầu tiên nếm đến ưu việt lại không có trả giá bất cứ đại giới khởi, hắn tất nhiên sẽ như là hít thuốc phiện kẻ nghiện như vậy, lại như thế nào cảnh cáo chính mình nên thu tay lại, đều sẽ nhịn không được đi hối đoái lần thứ hai, lần thứ ba, lần thứ tư...

	Sau đó, mỗi lần khi hắn gặp được trên tiền tài khó khăn khi, đều sẽ nhịn không được đi mượn dùng [ công đức bạc ] đến giải quyết.

	Lại sau đó, khi hắn gặp được mặt khác phương diện khó khăn khi, cũng sẽ bắt đầu hoàn toàn ỷ lại vào [ công đức bạc ] lực lượng.

	Càng thậm chí, ngay cả ngày thường sinh hoạt cũng sẽ trở nên hoàn toàn ỷ lại vào [ công đức bộ ], đồ ăn, quần áo, nước uống, gia cụ, chiếc xe, dược phẩm... Mấy thứ này, hắn tin tưởng công đức thương thành bên trong hối đoái đến thương phẩm nhất định sẽ so trong thế giới hiện thực mua muốn càng khỏe mạnh, càng thực dụng, phẩm chất càng tốt.

	Số lần nhiều, sơ hở cũng sẽ càng ngày càng nhiều, lỗ hổng càng lúc càng lớn, lại hoàn mỹ nói dối cùng lấy cớ cũng chịu không được người có tâm cân nhắc, nhưng tương ứng, chính mình cảnh giác lại sẽ càng ngày càng yếu, may mắn, tham dục, tư duy quán tính đợi đã (vân vân), đều sẽ đem hắn lý trí hủ thực một điểm không dư thừa, dần dần lưu lạc thành [ công đức bạc ] khôi lỗi.

	Chung sẽ có một ngày,[ công đức bạc ] loại này thần kỳ tồn tại bí mật sẽ hoàn toàn bại lộ ở nhân tiền. Đến thời điểm đó, chính hắn lại sẽ thế nào?

	Như vậy hắn, này đột nhiên xuất hiện [ công đức bạc ] còn sẽ tiếp tục lưu lại hắn bên cạnh, trở thành hắn chống đỡ sao?

	Vấn đề này đáp án tại không có chân chính phát sinh phía trước, Dung Viễn vô tận chính mình tưởng tượng cũng vô pháp được ra, nhưng hắn biết, nếu là chính mình phát hiện chung quanh có người cư nhiên có như vậy bảo bối, kia khẳng định là tưởng tẫn biện pháp không từ thủ đoạn cũng muốn làm đến tay .

	Chính hắn đều có ý nghĩ như vậy, kia cũng liền không thể trông cậy vào người khác đều cao phong lượng tiết, hoặc là toàn thế giới chỉ số thông minh đều chỉ có năm mươi vĩnh viễn không thể phát hiện hắn bí mật.

	"Tại thương phẩm xã hội, đương lợi nhuận đạt tới 50% thời điểm, sẽ có nhân bí quá hoá liều; Đương lợi nhuận đạt tới 100% thời điểm, sẽ có nhân giẫm lên pháp luật; Đương lợi nhuận đạt tới 300% thời điểm, sẽ có nhân liều lĩnh mất đầu nguy hiểm." --by Engels.

	[ công đức bạc ] lợi nhuận, đâu chỉ là 300%?

 