 	"Hắn sẽ mang theo sao? Thần Khí diệp ký cần kẻ có được đem nó mang theo trên người mới có tốt nhất hiệu quả, có lẽ hẳn là nhiều viết hai câu tương đối hảo." Phản hồi b thị trên đường, đậu Hà Lan nói.

	"Không cần." Dung Viễn nói. Liền tính không có viết lời thừa, hắn cũng biết Kim Dương sẽ làm như thế nào.

	Ngẫm lại phía trước bị hắn xem như thực nghiệm thể hai người, cái thứ nhất là phụ công đức trên trăm nhân, hắn nguyên bản sẽ bị trên lầu rớt xuống một chậu hoa đập trúng, nhưng dây giày đột nhiên đoạn, hắn vừa cúi đầu công phu, chậu hoa liền nện ở hắn ngay phía trước; Cái thứ hai là công đức vi chính trực lão nhân, hắn tại siêu thị mua gì đó nhiều, liền cầm mua sắm tiểu phiếu tham gia siêu thị tổ chức rút thưởng, sau đó quất trúng giá trị gần trăm nguyên giải nhì phần thưởng, tuy rằng cũng không tính nhiều, nhưng lão nhân đã cao hứng được không khép miệng.

	Dung Viễn không biết đây là không diệp ký cho bọn họ mang đến hảo vận, nhưng ít ra chứng minh diệp ký đối người thường đến nói là vô hại, lấy đi sau cũng không có cái gì di chứng, hắn cũng liền yên tâm đem chi chuyển giao cho Kim Dương. Về phần này hai người may mắn, diệp ký từ tiếp xúc đến bị thu hồi quá trình bọn họ toàn không biết, chỉ cho là hôm nay vận khí tốt.

	Trở lại ký túc xá thời điểm thiên đã hơi hơi tỏa sáng, Dung Viễn xem xem bên ngoài sắc trời, do dự một chút, gọi điện thoại cho lão sư xin nghỉ -- vì Kim Dương sự hắn kiềm chế tạm thời không có xử lý ký ức vấn đề, nhưng không có nghĩa là hắn trong lòng không có vì này cảm thấy bức thiết. Từ mấy tháng trước tỉnh lại ngày đó trở đi, kia đoạn mất đi ký ức liền vẫn nặng trịch đặt ở hắn trong lòng, khiến hắn hoang mang mê mang nôn nóng. Có đôi khi hắn khiến cho chính mình có vẻ vân đạm phong khinh giống như không thèm để ý, thực ra chỉ là không muốn khiến loại này cảm tình ảnh hưởng chính mình phán đoán cùng phát triển. Mà hiện tại, hắn đã không tưởng tiếp tục chờ đi xuống, sớm một phút đồng hồ cũng tốt, hắn muốn biết khi đó rốt cuộc phát sinh chuyện gì.

	Từ bản chép tay trung Dung Viễn phát hiện, quá khứ khế ước giả nhóm cũng có từng xảy ra ký kết khế ước về sau ngắn ngủi mất trí nhớ hiện tượng, còn có người xuất hiện mù, thất thông, không tiện đi lại đẳng biến hóa, thực ra đều là bởi vì khế ước giả lấy chưa rèn luyện nhục thể phàm thai hối đoái vượt xa chính mình thân thể có thể thừa nhận thương phẩm, trong nháy mắt khổng lồ năng lượng lấy thân thể vi thông đạo phát tiết mà ra, cứ việc có [ công đức bộ ] bảo hộ, nhưng vẫn là đối khế ước giả một bộ phận nào đó thân thể tạo thành tổn thương, mang đến đủ loại di chứng. Dung Viễn mất trí nhớ, chính là hắn một bộ phận não tế bào nhận đến tổn hại. Một khi chữa khỏi, ký ức cũng sẽ khôi phục.

	Tốt nhất trị liệu vật phẩm, chính là [ sinh mệnh chi tuyền ].

	Dung Viễn hoảng bình thủy tinh trung trong suốt chất lỏng, mày không khỏi nhíu một chút -- nhìn thấy thứ này, liền khiến hắn nhớ tới phía trước tây trang nam tử vong kia trong nháy mắt hắn cảm nhận được kinh nộ cùng nghĩ mà sợ.

	Hắn đem loại này dư thừa cảm xúc áp chế đi, đem trong bình chất lỏng một ngụm uống cạn. Sinh mệnh chi tuyền ở trong miệng không có chất lỏng cảm giác, nó giống như là vô hình vô chất như vậy biến mất, Dung Viễn tựa hồ nghe thấy được thảo mộc thanh hương, cảm nhận được lôi cuốn mưa phùn gió nhẹ ý lạnh, một cỗ dòng nước ấm giống tứ chi bách hài dũng mãnh lao tới, toàn bộ thân thể đều tại hơi hơi nóng lên, phi thường thoải mái dễ chịu cảm giác. Đồng thời, quá khứ từng màn bắt đầu tại trong đầu thoáng hiện...

	Chín tháng mười một ngày

	07:00

	Đúng bảy giờ tỉnh lại, hắn nằm ở trên giường, nhìn đỉnh đầu đơn điệu không có bất cứ trang sức trần nhà, nhớ tới hôm nay là thứ bảy, liền không có lập tức rời giường. Lại nằm năm phút đồng hồ về sau, lại vô buồn ngủ, Dung Viễn xốc lên chăn ngồi dậy, xoa xoa có chút lộn xộn tóc, thu thập hảo giường, đi buồng vệ sinh rửa mặt.

	07:20

	Tủ lạnh bên trong phóng ngày hôm qua mua đến bánh bao, mềm mềm tại trong đĩa chất lên đến, nhìn khiến cho nhân không hề có thèm ăn. Dung Viễn yên lặng nhìn chăm chú các bánh bao một lát, đem bọn nó nhét vào trong lò vi sóng, định hảo thời gian. Sau đó lại cầm ra một hộp sữa bò, hắn vốn tính toán nhiệt một chút, nhưng ngẫm lại chính mình đi qua trong mười lần tất nhiên có chín lần hội tràn đầy nồi hắc lịch sử, liền buông tay này kế hoạch, trực tiếp mở ra đổ vào trong chén -- mặc dù có điểm lạnh, bất quá hắn tràng vị còn không có yếu ớt đến sẽ bởi vì này việc nhỏ liền cáu kỉnh tình cảnh.

	07:35

	Nếm qua bữa sáng, thu thập hảo bát đũa, cũng liền không chuyện gì hảo làm. Vì thế hắn cầm ra ngày hôm qua bố trí tác nghiệp, một quyển một quyển bắt đầu viết.

	10:40

	Dùng không sai biệt lắm ba giờ thời gian viết xong sở hữu tác nghiệp, cao cao một xấp bản tử chất đống ở trên bàn, nhìn khiến cho nhân rất có cảm giác thành tựu. Xem xem thời gian, cũng đến nên ăn cơm trưa thời điểm. Hắn mang theo ví tiền cùng đồ thư quán thẻ mượn sách, đem tuần trước mượn thư nhét vào túi sách bên trong trên lưng, đến ngoài tiểu khu trong tiệm cơm nếm qua cơm trưa, sau đó ngồi xe bus đi đồ thư quán.

	Trên xe công cộng nhân không tính nhiều, này làm cho Dung Viễn có vài phần hài lòng. a thị nhân phần lớn đều sinh hoạt tiết tấu mau áp lực đại, tại xe bus như vậy nhỏ hẹp hoàn cảnh trung đám người tính tình giống như cũng bị phóng đại, thường xuyên bởi vì cọ một chút, đạp một cước loại này lông gà vỏ tỏi sự phát sinh khắc khẩu, về phần có hay không để tòa loại này mỗi ngày đều thường gặp tình hình càng là mâu thuẫn vô số. Đương trên xe chỗ ngồi đều ngồi đầy thời điểm nếu đi lên một lão nhân, giống như tất cả mọi người bị nhắc tới một căn thần kinh, có làm bộ như ngủ, có nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh thệ không quay đầu lại, có cúi đầu chơi di động nghe âm nhạc, có do dự không chừng đánh giá chờ đợi, xem có hay không người khác sẽ khiến tòa, có liền yên lặng chờ mong lão nhân sẽ không đi đến chính mình bên cạnh đến. Nếu không có nhân trước tiên chủ động nhường chỗ ngồi, cuối cùng lão nhân dừng lại địa phương hơn phân nửa sẽ có cá nhân thầm kêu một tiếng xui xẻo, hắc mặt đứng lên.

	Tại a thị trên xe công cộng nhường chỗ ngồi cấp lão nhân đã trở thành một loại phổ thế đạo đức quan, trừ phi ngồi ở nơi đó là già yếu bệnh tật có thai nào đó một loại. Đương nhiên cũng có rất nhiều mang tôn lão yêu ấu tâm tình chủ động nhường chỗ ngồi nhân sĩ, nhưng cũng có một vài người, là bị xã hội dư luận, mọi người ánh mắt, đạo đức cảm giác tội lỗi sở hiếp bức mà không tình nguyện nhường chỗ ngồi. Có chút lão nhân ở loại này hiện trạng dưới đem nhường chỗ ngồi trở thành người khác nghĩa vụ mà không phải một loại mỹ đức, không chỉ sẽ chủ động yêu cầu người khác nhường chỗ ngồi, có khi còn sẽ quát lớn nhục mạ, quyền cước gia tăng.

	Dung Viễn không thích loại này đạo đức bắt cóc thức nhường chỗ ngồi, cho nên nếu trên xe ghế trống vị không nhiều, hắn tình nguyện đứng cũng sẽ không ngồi xuống. Lúc này trên xe chỉ có ít ỏi mấy người, Dung Viễn tìm một xếp sau trung gian vị trí ngồi xuống, quay đầu nhìn ngoài cửa sổ phong cảnh.

	Qua mấy trạm lộ, trên xe nhân lên lên xuống xuống, đại đa số trên chỗ ngồi đều ngồi một hai cá nhân. Dung Viễn nghe được một cố ý đè thấp thanh âm tại hắn bên cạnh nói:"Ngượng ngùng, ta có chút say xe, có thể ngồi ở bên trong sao?"

	Dung Viễn vừa thấy, bên cạnh đứng một thiếu nữ, mặc màu xanh bộ đội thường phục, có chút rộng rãi quần áo có vẻ nhân cách ngoại nhỏ xinh, to béo màu đen mũ dưới là nhất trương cỡ bàn tay mặt nhỏ, sắc mặt tái nhợt, bất quá bề ngoài rất xinh đẹp, cho dù mặc không hợp thân cũng không như thế nào hảo xem quần áo, vẫn là có loại tu hoa bế nguyệt chi mĩ.

	Dung Viễn đối đẹp xấu cơ bản vô cảm, bất quá nữ hài tử đưa ra loại này thỉnh cầu cũng không hảo cự tuyệt. Hắn đứng dậy khiến nàng ngồi vào bên trong, chính mình ngồi ở bên ngoài trên chỗ ngồi.

	Nữ hài tựa hồ rất khó chịu, người đều rụt đi xuống, thủ vẫn che dạ dày, hơi hơi cúi đầu, chỉ có thể nhìn đến một đỉnh đầu.

	Dung Viễn bắt đầu lo lắng -- nàng muốn là say xe choáng đến phun ra làm thế nào? Hắn là nên đổi địa phương tọa đâu? Vẫn là dứt khoát hiện tại liền đứng lên tương đối hảo?

	Hắn xem xem cái khác không nhàn chỗ ngồi: Không phải trước sau đều có hùng hài tử, chính là lân tòa là cao lớn vạm vỡ đại thúc / đại thẩm, hoặc là vẫn ở hấp nước mũi bệnh trạng thanh niên. Như vậy vừa so, bên cạnh ngồi sạch sẽ tuổi trẻ nữ hài tử, dứt khoát chính là vip cấp bậc đãi ngộ.

	Xe bus chậm rãi giảm tốc, tại hạ nhất trạm dừng lại, mười mấy người trẻ tuổi ùa lên đến, tựa hồ là phụ cận đại học học sinh. Một đám người nhanh chóng chiếm lĩnh sở hữu ghế trống vị về sau, còn có mấy người liền đứng ở Dung Viễn bên cạnh nói nói cười cười.

	Bên cạnh nữ hài lại hướng dưới rụt một chút, nàng hô hấp có chút trầm trọng. Dung Viễn bỗng nhiên cảm giác không quá đối -- nàng phản ứng, không quá như là say xe.

	Xe hành xe đình, ly đồ thư quán chỉ còn lại có tứ trạm lộ . Lại một lần nữa cửa xe mở ra thời điểm, mấy nam nhân đi lên đến, vóc dáng rất cao, vạm vỡ, đều rất khỏe mạnh. Vừa lên xe liền bốn phía đánh giá, nhìn một lát sau hướng bên trong bắt đầu đi.

	Dung Viễn nhìn lướt qua tân lên xe hành khách liền dời đi tầm mắt, ánh mắt chuyển qua ngoài cửa sổ thời điểm trong lòng đột nhiên cảm giác có chút khác thường, hắn lại quay đầu, nhìn kỹ xem này mấy nam nhân.

	Trên người mặc rất tùy ý, nhưng ánh mắt sắc bén, hành tẩu khi lẫn nhau vị trí lẫn nhau chiếu ứng, như là tại đề phòng cái gì. Bọn họ trên mặt không có phổ thông hành khách hoặc chết lặng hoặc uể oải hoặc lo âu thần sắc, mà tựa như trừng mắt nhìn tìm kiếm con mồi ưng, một khắc cũng không có thả lỏng. Thời tiết rất nóng, bọn họ lại đều mặc áo khoác, quần áo phía dưới có chút cổ, tựa hồ là mang theo cái gì đó cứng rắn.

	Dung Viễn trong lòng lộp bộp nhảy một chút.

	Hắn đánh giá tầm mắt cùng này trung một nam nhân chống lại, đối phương nhìn kỹ hắn mặt liếc nhìn, hờ hững chuyển qua tiếp tục quan sát mặt khác hành khách, cái loại này không thèm để ý, thật giống như hắn nhìn thấy là một bộ tử thi.

	Dung Viễn quyết định thật nhanh, đứng lên triều cửa xe đi, chuẩn bị tại hạ nhất trạm xuống xe. Một tráng niên nam nhân liền ỷ tại chỗ cửa xe bên lan can, cũng là quét mắt nhìn hắn một thoáng liền không lại để ý tới.

	Dung Viễn tâm bang bang nhảy, trong lòng bàn tay toát ra tinh tế hãn.

	Ngoài cửa sổ xe, giao thông công cộng trạm bài nhoáng lên một cái mà qua, chờ ở trạm đài nhân kinh ngạc nhìn không chút nào tạm dừng xe bus lớn tiếng nói cái gì. Trên xe mấy cái cũng muốn chuẩn bị xe hành khách lập tức gọi lên đến:"Sư phó, khai quá khai quá ! chúng ta muốn xuống xe !"

	"Tài xế sư phó, thỉnh dừng xe một chút !"

	Tốc độ xe không giảm phản tăng, phía trước đụng tới một đèn xanh đèn đỏ giao lộ đổ hảo chút xe, xe bus đầu xe một chuyển, quải đến bình thường lộ tuyến ngoại trên một con đường. Chỉnh chiếc xe hành khách đều bắt đầu lớn tiếng kháng nghị chất vấn, nhưng tài xế một câu giải thích cũng không có.

	Dung Viễn hướng phía trước nhìn thoáng qua, một nam nhân liền dựa vào tại tài xế ghế điều khiển bên cạnh đứng, trong thần sắc mang theo vài phần mỉa mai. Kính chiếu hậu trung, tài xế sắc mặt trắng bệch đỡ tay lái, đầy đầu đều là đậu tương đại mồ hôi.

	Rất hiển nhiên, hắn bị kia nam nhân uy hiếp, chỉnh chiếc xe bus đều bị uy hiếp .

	-- những người này muốn làm gì? Cầu tài? Bắt cóc con tin cùng thị chính phủ làm giao dịch? Phát động khủng bu tập kích?

	Mặc kệ những người này muốn làm cái gì, Dung Viễn đều không tính toán ngồi chờ chết. Tại mặt khác hành khách đều hướng phía trước chen muốn cùng tài xế lý luận thời điểm, hắn tách ra đám người chen đến mặt sau nguyên lai trên chỗ ngồi -- hắn ngồi xe thời điểm thói quen lựa chọn này chỗ ngồi nguyên nhân, chính là bởi vì an toàn chùy liền tại bên cạnh.

	"Phanh !"

	Dung Viễn vừa đem chùy tử lấy xuống, một tiếng súng vang, chỉnh chiếc xe phía trên nhân đều bị dọa ngốc. Mọi người ngẩng đầu nhìn xem nóc xe lỗ tròn nhỏ, sửng sốt một lát sau, phát hiện đây là thật, phân phân xả cổ họng hét rầm lên.

	Đầu xe nhân lại nã một phát súng, kết quả khiến hành khách càng thêm hoảng loạn -- Đường quốc nhân sinh sống tương đối hòa bình, không giống quả hạch quốc chuối quốc đẳng quốc gia nhân huấn luyện có tố, vừa nghe đến tiếng súng sẽ lập tức phản xạ có điều kiện ôm đầu nằm sấp xuống hoặc là bảo trì im lặng, bọn họ liều mạng muốn chạy được cách này nổ súng nhân xa một chút, lại khóc lại gọi loạn thành một đoàn. Tay súng bất đắc dĩ, phất tay ý bảo một chút, mặt khác tráng hán đối với chung quanh nhân lại đá lại đánh, có vài nhân bị đánh được đầu rơi máu chảy, mới rốt cuộc làm cho bọn họ đều an tĩnh lại.

	Tay súng nói:"Chúng ta chỉ là tại tìm một người, không tưởng giết gà dọa khỉ. Thỉnh các vị im lặng một chút, phối hợp chúng ta công tác, hảo sao? Ta cam đoan, mặc kệ có thể hay không tìm đến người này, sự tình kết thúc về sau đều sẽ xuống xe, khiến các vị tiếp tục nguyên lai hành trình, thế nào?"

	Hắn thái độ ôn hòa, nhưng tất cả mọi người mau bị dọa khóc, vội vội vàng vàng phân phân gật đầu. Có hài tử thật thấp giọng khóc đi ra, hắn còn sờ sờ hài tử đầu, nói:"Đừng sợ, nam tử hán không cần tùy tùy tiện tiện khóc."

	Dung Viễn nghe được bọn họ tại tìm một người, lập tức hoài nghi nhìn về phía bên cạnh vẫn cúi đầu thấy không rõ khuôn mặt nữ hài, một cánh tay lạnh lẽo bỗng nhiên bắt lấy hắn thủ đoạn.

	"Đừng bị lừa ! bọn họ không có ngăn trở chân diện mục, liền tỏ vẻ sẽ không bỏ qua này trên xe bất cứ một người !"

	Nữ hài ngẩng đầu, hô hấp có chút khó khăn thấp giọng nói. Dung Viễn nàng ôm bụng trên một tay còn lại đã nhiễm lên vết máu.

	"Ngươi là bọn họ muốn tìm người." Dung Viễn khẳng định thấp giọng nói.

 