 	Bởi vì nhà mình lão bản có máu ghen thật lớn lão bà, thế giới này Chu Viên dựa vào chính mình hắc béo tỏa thành công đánh bại liên can bạch phú mĩ ngồi trên lão bản tư nhân bí thư bảo tọa, bình thường trừ hiệp trợ lão bản xử lý công ty nghiệp vụ, an bài các loại hành trình bên ngoài, còn muốn cấp lão bản lái xe nấu cơm quét tước phòng ở chiếu cố sủng vật tiếp đưa hài tử cùng với tại lão bản nương mua sắm thời điểm giỏ xách làm việc vặt đợi đã (vân vân). Liền tính lão bản một nhà đến nghỉ phép sơn trang đến du ngoạn, nàng vẫn là chịu mệt nhọc theo hầu hạ, sau đó liền đụng phải tận thế hàng lâm.

	Hôm nay lão bản một nhà đều đã biến thành tang thi hoặc là chết tại tang thi trong miệng, Chu Viên lại may mắn tránh thoát tầng tầng nguy cơ, cùng những người này cùng nhau chạy vào trong tòa nhà này. Chung quanh trừ tán gẫu hai ba nhân bên ngoài đều là nhân tra, nhưng may mà nàng rất xấu, tại tang thi trung gian đào mệnh chém giết càng là đem chính mình làm hoàn toàn chật vật. Quá khứ nàng bởi vì chính mình bề ngoài lưu bao nhiêu nước mắt, hiện tại liền bởi vì đồng dạng nguyên nhân sinh ra bao nhiêu may mắn. Không ai nguyện ý nhiều xem nàng đệ nhị mắt, đồng dạng cũng liền không có nhân đem dơ bẩn chủ ý đánh tới trên người nàng, đồng lý, cũng không ai nguyện ý phân ra một điểm tâm tư chiếu cố nàng.

	Nhưng Chu Viên tay chân lanh lẹ lại chịu khổ nhọc, có thể lợi dụng cực kỳ hữu hạn tài nguyên đem mọi chuyện phản ứng thoả đáng, phóng nhãn nhìn lại một đám bị người hầu hạ quen lão gia các tiểu thư trung gian, đúng là chỉ có này một chân chính mỗi thời mỗi khắc tựa hồ đều đang làm việc nhân. Thói quen Chu Viên tồn tại sau, cho dù là đồ ăn khan hiếm hiện tại, rất nhiều người đều đói đến nỗi ngực dán vào lưng, nắm giữ quyền phát ngôn kia mấy nam nhân cũng không có cắt xén Chu Viên kia một phần đồ ăn nước uống. Thậm chí tại đối mặt tang thi thời điểm, bọn họ tình nguyện đem đi theo chính mình bên cạnh nũng nịu tiểu mĩ nữ đẩy ra đi, cũng sẽ lạp Chu Viên một phen.

	Ở loại này phong bế hoàn cảnh trung, mỗi người đều tại quan sát người khác, cũng bị người khác quan sát đến, chẳng sợ bình thường không nói, bọn họ cũng đều thanh trừ ai mới là đối với chính mình hữu dụng nhân.

	Nhưng Chu Viên vạn vạn không hề nghĩ đến, thế nhưng sẽ vào thời điểm này gặp lại mấy năm không thấy Dung Viễn. Nàng trong mắt trong phút chốc bộc phát ra xán lạn sáng rọi, chỉ chớp mắt liền lại yên diệt, cúi đầu co quắp trảo góc áo, hắc hắc trên mặt nhìn không ra có cái gì biểu tình biến hóa.

	Dung Viễn nhất thời nhớ tới lần đầu tiên tại sân thượng gặp đến nàng cảnh tượng, khóe miệng lộ ra một không dễ nhận ra tươi cười, không có lại nhìn nàng, quay đầu cùng Chu Tĩnh nói:"Bên ngoài tang thi đều thanh lý sạch sẽ, hiện tại là an toàn . Ngươi có cái gì muốn đi địa phương sao?"

	Hỏi trước Chu Tĩnh mục đích, nếu cùng mục tiêu của chính mình không nhất trí, thuận lợi thành chương là có thể nói "Hảo đi không đưa" Sau đó mỗi người đi một ngả. Chu Tĩnh tuy rằng năng lực phẩm hạnh đều không sai, nhưng nếu có cái gì phụ gia đại giới mà nói, kia vẫn là tính. So với nàng, Dung Viễn đối với nàng bên cạnh Thời Tinh Trần càng cảm thấy hứng thú, bất quá không có đem điểm này hiển lộ ra đến.

	Chu Tĩnh biểu tình trở nên trở nên chua xót, nàng trầm mặc một lát, sau đó nói:"Ta gia nhân đều đã... Có một đường thúc tại b thị, lại ngay cả hắn sinh tử đều không biết, ta vốn tính toán đi thử vận khí, nhưng, thế nhưng... Ta... Ta tưởng hỏi..."

	Nàng bay nhanh mắt nhìn Dung Viễn, lại lắp bắp nói không nên lời đoạn dưới. Một câu "Ta có thể hay không với ngươi cùng nhau đi", đổi phía trước, nàng nói đùa như vậy liền nói đi ra, nhưng trước mặt Dung Viễn không biết vì cái gì, tổng khiến nàng cảm thấy một loại để người lo sợ cảm giác áp bách, tìm không thấy một điểm ngày xưa ôn nhu, câu này xấp xỉ cầu xin mà nói, cũng liền cắn ở trong miệng nói không nên lời.

	Tâm tư của nàng dứt khoát tựa như viết ở trên mặt như vậy trắng ra, Dung Viễn đánh gãy lời của nàng nói:"Hành, ta đồng ý ." Nhìn bỗng nhiên mở to hai mắt nhẹ nhàng thở ra, nhẫn không ra lộ ra một tia mỉm cười Chu Tĩnh, Dung Viễn lại bổ sung nói:"Nhưng muốn hết thảy hành động nghe chỉ huy -- có thể làm đến sao?"

	Hắn như là đang nói đùa, nhưng trong giọng nói lại có ẩn ẩn chăm chú, trong ánh mắt cũng không có nửa điểm tiếu ý. Chu Tĩnh không tự chủ được thẳng tắp eo trịnh trọng nói:"Minh bạch !"

	Dung Viễn hài lòng gật gật đầu, ánh mắt quét về phía tựa vào sát tường trên mặt mang theo không bình thường đỏ ửng Thời Tinh Trần, hỏi:"Ngươi đâu?"

	Nam nhân ánh mắt có chút tan rã, nhưng phản ứng rất nhanh mỉm cười nói:"Ta cái dạng này lưu lại chính là chết, nếu vị này tiểu ca có thể thuận tiện đem ta mang theo lại hảo bất quá -- không biết vị này nên như thế nào xưng hô?"

	Hắn biết trước mặt này thanh niên gọi Dung Viễn, nhưng có lẽ nhân gia đối nào đó xưng hô có đặc thù thiên hảo đâu? Tỷ như "Dung thiếu","Viễn ca","Lão đại","Đầu nhi" Cái gì. Hắn nhưng không có cho rằng chính mình cũng có thể giống Chu Tĩnh như vậy thẳng hô kỳ danh, tại nhược nhục cường thực quan hệ liên trung, một chi tiết qua loa khả năng liền sẽ dẫn đến bị mất mạng.

	Bất quá hắn này lần thứ hai hỏi như cũ bị Dung Viễn hoa lệ lệ sơ sót, bởi vì tại hắn nói chuyện sau, vốn đang miễn cưỡng vẫn duy trì lễ phép không đi quấy rầy người khác cố nhân gặp lại mọi người phân phân vây lên đến, cầu mang cầu bao dưỡng cầu hộ tống, còn thi đấu như vậy hứa hẹn đủ loại ưu việt, thậm chí lấy chính mình tại an toàn khu cao quan thân thích uy bức lợi dụ. Dung Viễn phiền không thắng phiền, hoàn toàn không nghe thấy Thời Tinh Trần hỏi cái gì. Nếu không phải bởi vì cứu người chỉ là thuận tay mà làm mà còn có công đức nhập trướng, hắn là sẽ không quản này đám nhân cao mã đại lại cũng không nghĩ tự cứu gia hỏa . Huống chi, nhìn thấy phòng bên trong tình huống về sau không cần hỏi nhiều, hắn cũng biết nhóm người này trong khoảng thời gian này là như thế nào sống lại, ngay cả nói đều lười cùng bọn họ nói, càng không có cứu tính toán.

	Dung Viễn hắc mặt, trong tay đao mạnh vung lên, tinh chuẩn từ chung quanh mấy người trước cổ mặt vạch qua, nhợt nhạt vạch thương trung, màu đỏ chất lỏng chần chờ một chút sau đó trào ra, theo cương ngạnh cổ chảy xuống đi. Mấy người tất cả đều dọa ngốc, thậm chí không còn chú ý rít the thé, che cổ một mông ngồi xuống đất, cảm giác Tử Thần như cũ tại liếm láp chính mình yết hầu.

	Kém một chút, chỉ kém một điểm, bọn họ liền muốn bị trước mắt này nhân tất cả đều giết chết .

	Liên Chu Tĩnh đều vì này ra ngoài ý liệu triển khai mà cả kinh trợn mắt há hốc mồm, nàng tại phẫn nộ nhất thời điểm cũng không có nghĩ tới muốn thật giết những người đó. Mà Dung Viễn nói cái gì đều chưa nói liền động thủ ? Hắn thật động thủ ?

	Ngược lại là nàng phía sau Thời Tinh Trần từ hỗn loạn trung mạnh bừng tỉnh lại đây, trong ánh mắt để lộ ra một loại nhìn thấy cái gì bảo tàng ý vị, treo tại bên miệng tươi cười đều chân thành vài phần.

	Chu Viên... Chu Viên còn không có từ gặp lại vui sướng như thẹn hình uế trung tỉnh qua thần đến, đối với này một màn, nàng duy nhất cảm tưởng chính là:"... A, hảo soái !"

	"Sát, giết người lạp ! ! !" Một ngồi dưới đất mười sáu mười bảy tuổi nữ hài bỗng nhiên bừng tỉnh thét to, Dung Viễn nhìn lướt qua, kia phảng phất muốn chấn vỡ thủy tinh tiếng thét chói tai lập tức liền bị chặt đứt.

	Dung Viễn lạnh lùng nói:"Lăn !"

	Hắn cả người sát khí buốt thấu xương như Tu La, mọi người ý thức được trước mặt vị này không phải cứu nguy phù khốn hiệp sĩ, mà là một lời không hợp liền có thể động thủ giết người sát tinh, vội vàng đều lảo đảo bò lết chạy, liên câu bất mãn mà nói cũng không dám lại nói.

	Dung Viễn lần này tại song song thế giới dừng lại thời gian muốn so với lần trước trưởng một ít, vốn định ở địa phương này nghỉ ngơi một đêm, ngày mai sáng sớm lại xuất phát, hiện tại xem ra vẫn là lập tức rời đi hảo. Hắn chỉ huy mọi người đem đổ môn gia cụ chuyển đi, không ra dự kiến Chu Viên lại bị đảm đương thành cu ly, mặt khác nữ hài hai người nâng một chiếc ghế có thể nâng nửa ngày, nàng một người nhanh nhẹn đem nhất trương divan kéo đến bên cạnh, không để ý chính mình thở như ngưu, lại đi thôi tủ quần áo, các nam nhân cũng không có một so được với nàng.

	Dung Viễn chỉ mắt lạnh nhìn, Chu Tĩnh muốn nói cái gì, Thời Tinh Trần lại một tay đặt tại nàng trên vai, lắc lắc đầu.

	Cứ việc có không ít nhàn hạ dùng mánh lới nhân, nhưng mười mấy người cùng nhau động thủ, vẫn là rất nhanh đem cửa khẩu lộ một lần nữa khơi thông . Ngoài cửa không xa, liền đình Dung Viễn mở ra kia chiếc xe việt dã, mặt trên tràn đầy chở rất nhiều thứ, nhìn ra được đến có không ít thực vật cùng nước. Mọi người thập phần mắt thèm, nhưng tại Dung Viễn uy hiếp dưới, lại không có một người ngu xuẩn đi ra tìm chết.

	"Đi thôi." Dung Viễn nói, trước rời đi. Chu Tĩnh hầm hừ trừng mắt một cái Thời Tinh Trần, hướng phía trước hung hăng đi hai bước, nghe được phía sau nam nhân áp lực thống khổ thở dốc na được thập phần gian nan, chung quy vẫn là không đành lòng, quay đầu chống hắn cánh tay cùng nhau đi ra môn.

	Người khác canh giữ ở cạnh cửa, ngóng trông nhìn bọn họ, trên mặt toát ra không thể ức chế khát vọng, lại tại Dung Viễn ánh mắt nhìn qua khi, không tự chủ được co lên cổ buông xuống ánh mắt, không dám nhìn thẳng hắn. Chu Viên miệng ấp úng một chút, cuối cùng vẫn là đem đầu thâm thâm buông xuống đi.

	Tất cả mọi người biết tại đây tang thi hoành hành thời đại cùng như vậy cường giả mới tối có việc mệnh hi vọng, nhưng bọn họ càng sợ hãi Dung Viễn thị mạng người như thảo giới thái độ. Còn có người ôm tại đã thanh lý hoàn tang thi nghỉ phép sơn trang trung tìm kiếm một ít còn thừa vật tư hi vọng -- nói không chừng còn có thể kinh doanh nông trường cái gì đâu !

	Đối với bọn họ lạc quan kỳ vọng hoặc là dị tưởng thiên khai, Dung Viễn ôm lấy cười lạnh, lại không có nói thêm cái gì, chỉ nói:"Chu Viên, thất thần làm gì? Còn không đuổi kịp !"

	Mọi người ngạc nhiên ánh mắt nhất tề nhìn về phía cái kia đầy đầu mồ hôi nữ hài... Hoặc là nói, nữ tráng sĩ.

	"A... Ta?" Chu Viên cũng là đầy mặt sửng sốt, ngốc hồ hồ chỉ chỉ chính mình, gặp Dung Viễn ánh mắt đã chuyển thành không kiên nhẫn, vội vàng đáp:"Nga nga nga, đến đến."

	Nàng quên hết thảy, vui vẻ chạy hướng Dung Viễn, đầy thân thịt mỡ cuộn sóng phập phồng, thập phần đồ sộ. Chu Tĩnh lòng tràn đầy kinh ngạc, Thời Tinh Trần nghiền ngẫm sờ sờ cằm, như có đăm chiêu bộ dáng, liên đau đớn đều quên .

	Đãi ngồi ở trên phó điều khiển đem kia đống biệt thự xa xa để qua phía sau sau, Chu Viên như cũ là hốt hoảng như ở trong mộng biểu tình. Nàng cũng không dám tưởng tượng Dung Viễn sẽ biết nàng danh tự, lúc này cư nhiên còn có thể trở thành hắn đồng bạn, nhất định là nằm mơ cũng không có nghĩ tới cảnh tượng. Nàng vụng trộm liếc Dung Viễn, cũng không dám hỏi vì cái gì, rất sợ Dung Viễn bỗng nhiên phát hiện nàng là cỡ nào không xong nhân về sau đem nàng đuổi xuống xe đi.

	Nhìn thấy này nữ hài phảng phất tái hiện quá khứ cái loại này thời khắc bị vây ở tự biết xấu hổ trạng thái bộ dáng, Dung Viễn vô thanh thở dài, cảm giác trách nhiệm trọng đại.

	Hắn biết rõ ngồi ở chính mình trên xe ba người trên thực tế đều không là chính mình từng nhận thức bộ dáng, bọn họ cũng không phải đồng dạng nhân. Nhưng xem tại quá khứ kia nhìn như thiếu lại như cũ tồn tại liên hệ, hắn tưởng cấp những người này một cơ hội, cũng nguyện ý tin tưởng bọn họ năng lực cùng phẩm tính.

	Mặc kệ thế giới này "Dung Viễn" Phía trước làm bao nhiêu rèn luyện cùng chuẩn bị, tại đây tận thế hoàn cảnh trong như cũ là ăn bữa hôm lo bữa mai . Hắn cần tin cậy đồng bọn, vững chắc đoàn đội, phong phú vật tư cùng một phát triển căn cứ. Lấy năng lực của hắn, tại nhất định trên trụ cột phát triển ra thành quy mô thế lực cũng không khó, nhưng tiền kỳ đan thương thất mã thời điểm lại là nguy hiểm nhất, Dung Viễn tính toán thừa dịp trong khoảng thời gian này, thay hắn đem tiền kỳ tích lũy này một bộ phận hoàn thành.

	-- đột nhiên phát hiện, hắn tối nguyện ý chiếu cố cùng bảo hộ, thực ra chính là hắn chính mình.

	-- này tính tự kỷ sao? Dung Viễn không xác định tưởng.

 