 	Trong bóng đêm, nhân tiếng hít thở rõ ràng có thể nghe, Dung Viễn sờ trong tay lạnh lẽo đao phong, tuy rằng ánh mắt cơ hồ nhìn không thấy, nhưng căn cứ thanh âm, mùi, đâm vào trên người ánh mắt, chung quanh mọi người vị trí đều tại hắn cảm giác trung giống như tận mắt nhìn thấy.

	Không khí càng ngày càng khẩn trương thời điểm, bỗng nhiên sáng lên mỏng manh một ngọn lửa.

	Nguyên bản nằm nghiêng trên mặt đất nhân thể hình dáng giật giật, lạch cạch một tiếng dùng bật lửa đánh hỏa, nương điểm này ánh sáng chiếu vào chính mình trên mặt, có chút xấu hổ cười nói:"Tiểu Viễn... Là ta."

	Ánh lửa chiếu sáng nháy mắt, khí quan hình dáng ném xuống bóng ma sử cả người nhìn qua phá lệ đáng sợ, bất quá Dung Viễn vẫn là từ kia trương tựa như Địa Ngục ác quỷ như vậy trên mặt nhận ra đối phương là ai, ngoài ý muốn thoáng nhướn mi.

	-- đó là nhất trương sớm bị hắn chôn ở trong trí nhớ, giống tro bụi như vậy phất đi bộ mặt.

	Lý Triển Bằng, hắn là Dung Lập Tân thê tử cháu ngoại trai, cùng Dung Viễn có một điểm không có huyết thống thân thích quan hệ, lúc còn rất nhỏ liền nhận thức. Sau này Dung Quảng Đức qua đời, Dung Lập Tân trở thành Dung Viễn người giám hộ, không biết hắn từ chính mình gia nhân nơi nào biết những gì, tóm lại từ đó về sau hắn thường xuyên mang theo nhân tìm Dung Viễn phiền toái. Bất quá Dung Viễn có thể đánh có thể chạy, rất sẽ mượn thế, lại thâm sâu thụ người trưởng thành yêu thích, vài lần xung đột đều đem Lý Triển Bằng ép buộc mặt xám mày tro, đương nhiên trong quá trình này, chính hắn cũng ít nhiều sẽ thụ chút thương.

	Bất quá Lý Triển Bằng có đặc điểm chính là tương đối bao che khuyết điểm, chính mình gia nhân chính mình có thể khi dễ nhưng người khác tuyệt đối không được. Bởi vậy có mấy lần đụng vào Dung Viễn cùng côn đồ đánh nhau thời điểm, hắn sẽ không nói hai lời đi lên trợ quyền, coi như là có vài phần "Kề vai chiến đấu" Tình nghị, có hai lần đánh xong còn chính mình ra tiền túi xin Dung Viễn ăn cơm, Dung Viễn đối với hắn ấn tượng đến không phải rất xấu. Sau này Dung Viễn lấy toàn thị đệ nhất thành tích thi được a thị nhất trung, tại trong phạm vi nhỏ oanh động một trận. Khi đó Lý Triển Bằng đã buông tay học nghiệp trà trộn đầu đường, có lẽ là bởi vì tự giác song phương đã không phải người một thế giới, từ đó về sau, mặc kệ là tìm tra vẫn là hỗ trợ đánh nhau, hắn đều đã không lại tìm Dung Viễn .

	Hai năm về sau, Dung Viễn mới ngẫu nhiên nghe người ta nói lên, Lý Triển Bằng bởi vì cố ý giết người đã vào ngục giam, bị hình phạt kỳ mười năm.

	Hiện tại, mười năm không đầy, này nhân cư nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn.

	-- vượt ngục? Đường quốc ngục giam, nhưng không có thưa thớt đến giống Lý Triển Bằng như vậy nhân vật cũng có thể dễ dàng trốn ra trình độ.

	-- hắn vừa lúc xuất hiện ở chính mình trước mặt... Còn có hắn chung quanh những người này... Chuyện này, so mặt ngoài thoạt nhìn còn muốn có ý tứ hơn nhiều.

	Dung Viễn trong mắt lóe qua một tia không dễ nhận ra tiếu ý, đem giấu ở trong lòng bàn tay dao gọt hoa quả thu hồi đến, hỏi:"Ngươi như thế nào ở chỗ này? Trốn ngục ?"

	"Ách... Là..." Lý Triển Bằng có chút kiêng kị xem xem người khác, thần sắc hèn mọn cầu xin nói:"Tiểu Viễn, có thể hay không mời ngươi giúp một tay?"

	"Ta cũng không nhớ rõ là chúng ta quan hệ có hảo đến khiến ngươi như vậy xưng hô ta." Dung Viễn xem xem người khác, thần sắc lãnh đạm, hỏi:"Những người này cái gì lai lịch? Của ngươi bạn tù?"

	"A."

	Lý Triển Bằng sắc mặt trắng nhợt, hàm hồ lên tiếng.

	"Uy, khoa học gia." Trong bóng đêm có người phát ra "Hắc hắc" âm hiểm cười thanh, uy hiếp nói:"Ngươi tốt nhất nghe lời một điểm, bằng không đại gia nhưng không cam đoan hay không sẽ từ ngươi trên người cắt điểm linh kiện xuống dưới !"

	Có người hòa cùng nói:"Tiểu đệ đệ, muốn làm đến rượu mời không uống nhất định muốn uống rượu phạt tình cảnh, cũng đừng trách chúng ta tâm ngoan thủ lạt !"

	"Người này thái độ nhìn thật gọi nhân khó chịu ! muốn ta nói, trước cho hắn điểm nếm mùi đau khổ, liền biết nên làm như thế nào !"

	"Các vị ! các vị ! đừng như vậy, lộng lớn khẳng định sẽ gợi ra cảnh sát chú ý. Khiến ta nói với hắn, ta cùng hắn hảo hảo nói, hắn sẽ nghe lời ." Lý Triển Bằng vội vàng khập khiễng che ở Dung Viễn trước mặt cầu xin nói.

	Tại hắn đi đường thời điểm, trong không khí mùi máu tươi càng đậm, Dung Viễn quét mắt hắn chân.

	Lý Triển Bằng khẩn cầu một câu sau, lại xoay người cùng Dung Viễn cấp bách nói:"Ngu ngốc, ngươi xem không ra đến hiện tại cái gì tình huống sao? Lộng không tốt bọn họ thật dám giết người ! tính ta cầu ngươi tổ tông, chớ chọc nộ bọn họ được không?"

	Dung Viễn không nói, hắn cũng tưởng làm rõ những người này mục đích . Mấy gia hỏa này tìm lên cửa khẳng định không phải vì giết hắn, nhưng e không ngại cho hắn thụ điểm da thịt khổ, muốn cùng bọn họ lá mặt lá trái, tốt nhất vẫn là đê điệu điểm.

	-- Dung Viễn còn không có tự giác, hắn toàn thân, liền không có một chỗ viết "Đê điệu" Hai chữ.

	Thấy bọn họ ý đồ tựa hồ đạt thành nhất trí, một cao lớn nam nhân đi vào hai bước, nói:"Tiểu tử, mang chúng ta đi ngươi nơi ở, tránh đi nhân. Còn có, đem ngươi di động cho ta."

	Hắn lấy đi Dung Viễn di động, kiểm tra một chút, phát hiện không có báo nguy hoặc là ghi âm nhiếp tượng, nhẹ nhàng thở ra, cầm điện thoại cất vào chính mình trong túi, tựa vào Dung Viễn phía sau, cố ý cầm trong tay một thanh chủy thủ tại hắn trước mắt lung lay, sau đó để tại Dung Viễn hậu yêu thượng, thanh âm trầm thấp nói:"Đi !"

	Dung Viễn đi xuống liếc liếc nhìn, thuận theo ở phía trước dẫn đường. Lý Triển Bằng kéo một điều thụ thương đổ máu chân gian nan đuổi kịp, một người từ phía sau lại đây đỡ hắn, Lý Triển Bằng thấp giọng nói câu:"Cám ơn."

	Trừ đó ra một đường không nói chuyện, vẫn vào kho hàng, để ở sau người chủy thủ mới lấy ra. Nhóm người này nhất thời trầm tĩnh lại, có lập tức đi tủ lạnh bên trong phiên ăn, có tại ao nước trước mặt tiếp một chén nước liền bắt đầu quát lên điên cuồng, còn có người trực tiếp nằm đổ trên giường không nổi. Đi thông phòng thực nghiệm môn cũng bị mở ra, một danh đào phạm trực tiếp huýt sáo:"Oa ~ khốc !"

	Phòng thí nghiệm bên trong quý trọng, đại kiện nhi thực nghiệm dụng cụ đều đã bị chuyển đến kho hàng bên kia đi, chỉ còn lại có mấy cái cồng kềnh thí nghiệm đài cùng mặt trên rực rỡ muôn màu thủy tinh dụng cụ, nhìn vẫn là rất hù nhân .

	Lý Triển Bằng vừa vào cửa liền dựa vào tường ngồi dưới đất, ngửa đầu cá chết như vậy thở phì phò, sắc mặt bởi vì mất máu mà tái nhợt như tờ giấy. Dung Viễn nhìn thấy hắn trên đùi gắt gao quấn vài tầng mảnh vải, còn bọc túi nilon, tựa hồ là vì phòng ngừa huyết tích đến trên mặt đất.

	Dung Viễn hỏi vẫn ở bên cạnh giám thị hắn cao lớn đạo tặc nói:"Ta tưởng cho hắn xử lý một chút, được không?"

	Tựa hồ bởi vì đến tạm thời an toàn địa phương, cao lớn đạo tặc không có nhiều làm khó, gật gật đầu, lại cảnh cáo một câu:"Ngươi tốt nhất đừng đùa giỡn cái gì hoa chiêu."

	-- nếu muốn giở trò mà nói liền sẽ không chờ tới bây giờ .

	Dung Viễn không có nhiều lời, từ trong ngăn tủ cầm ra dự bị hòm thuốc, cắt ra Lý Triển Bằng trên đùi mảnh vải cùng túi nilon, chỉ nhìn đến huyết ô một mảnh, hắn dùng dược thủy đơn giản súc một chút, mới nhìn rõ miệng vết thương.

	-- rất mới mẻ miệng vết thương, nhiều nhất không vượt qua một giờ, hơn nữa xảo diệu tránh được cốt cách cùng mấy cái chủ yếu mạch máu, nhìn nghiêm trọng, thực ra chỉ có thể xem như da thịt thương.

	Đương nhiên, phóng mặc kệ mà nói, cũng có sinh mệnh nguy hiểm.

	Miệng vết thương lớn nhỏ cùng chiều sâu, vừa lúc cùng nào đó đào phạm trên tay chủy thủ thước tấc tướng hợp, xảo là, chủy thủ trên tay cầm cũng có không thiếu vết máu.

	"Xin lỗi a, tiểu... Dung Viễn." Lý Triển Bằng thấp giọng áy náy nói, hắn cảm giác là chính mình nguyên nhân này mấy nguy hiểm phần tử mới sẽ tìm tới Dung Viễn, bởi vì chính mình liên lụy hắn, cho hắn mang đến nguy hiểm mà áy náy không thôi.

	Dung Viễn tâm nói, nói không chính xác chuyện này đến cùng là ai liên lụy ai đâu ! hắn vừa dùng băng vải đem miệng vết thương một lần nữa băng bó một lần, biên giống như vô tình hỏi:"Ngươi này thương là như thế nào đến?"

	Lý Triển Bằng sắc mặt buồn khổ, nói:"Đừng nói nữa..." Cao lớn cướp bóc nhìn hắn một cái, hắn lập tức lại nói:"Chạy trốn thời điểm bị thủy tinh trát một chút."

	"Nga, thủy tinh a..." Dung Viễn lại hỏi:"Các ngươi tổng cộng trốn ra bao nhiêu nhân?"

	"Chín, nơi này chính là toàn bộ ." Lý Triển Bằng cắn răng nói, nhịn không được hừ một tiếng. Dung Viễn động tác tuyệt không ôn nhu, thụ thương chân bị hắn làm rất đau.

	Cao lớn đạo tặc lúc này cảnh giác nói:"Ngươi muốn hỏi cái gì?"

	"Không, không có cái gì." Dung Viễn nói, khóe miệng hơi hơi vểnh vểnh lên.

	Hắn thính lực hơn xa qua người thường, tại trên đường đến liền nghe đến bọn họ phía sau vẫn còn cùng một vài người. Hắn bắt đầu còn hoài nghi này mấy đào phạm vì để ngừa vạn nhất đem mọi người phân thành trước sau hai phê thứ, hiện tại xem ra chỉ là bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau.

	Đỉnh đầu mái ngói phát ra "Đùng đùng đùng đùng" đôi chút tiếng vang, đang có nhân ở mặt trên cẩn thận đi lại.

	Dung Viễn khắc chế trụ chính mình muốn ngẩng đầu nhìn xúc động, trong lòng yên lặng đối kia vài còn không có hiện thân thần bí nhân cảm thấy xin lỗi -- nguyên thân là kho hàng này đống phòng ở đương nhiên không có đại đại cửa sổ sát đất, chỉ tại rất cao địa phương có mấy phiến trang lan can sắt cửa sổ nhỏ, liên chỉ miêu đều chui không vào đến. Mặc kệ người tới muốn làm cái gì, trừ cửa chính, liền chỉ có thể ở đỉnh phòng có thể làm điểm tay chân .

	"Nói lên, ta còn không biết các ngươi gọi cái gì đâu ! dù sao sau cảnh sát khẳng định sẽ phát lệnh truy nã, hiện tại nói cho ta biết cũng không quan hệ đi?" Dung Viễn đem băng vải thắt nút, thuận tiện hỏi.

	Cao lớn đạo tặc nhìn hắn như vậy thong dong bộ dáng, nhịn không được hỏi:"Ngươi không kinh hoảng sao?"

	"Sợ hữu dụng sao?" Dung Viễn hỏi lại.

	"Tuy rằng vô dụng, nhưng liền tính biết, có thể ở dưới loại tình huống này còn có thể khống chế được chính mình cảm xúc nhân, ta còn chưa từng có gặp qua. Khoa học gia đều như vậy kỳ quái sao? Vẫn là nói ngươi đặc biệt không giống nhau?" Cao lớn cướp bóc hảo kỳ hỏi.

	"Ai biết được? Ta lại chưa thấy qua sống khoa học gia." Dung Viễn nói:"Nói ngươi thực ra có thể bảo ta danh tự ... Ngươi biết ta gọi cái gì sao?"

	Cao lớn đạo tặc thâm thâm nhìn hắn một cái, nói:"Đương nhiên, đại danh đỉnh đỉnh thiếu niên nhà phát minh, trước mắt được hoan nghênh nhất kẹo đường hệ liệt sản phẩm phát minh giả Dung Viễn... Chúng ta tại ngục giam cũng có thể xem tin tức." Hắn nhất nhất chỉ mọi người cùng Dung Viễn giới thiệu nói:"Lý Triển Bằng ngươi nhận thức, ta gọi Bành Cao, hắn gọi Vương Văn Trung, Hầu cương, Chu Đông, Từ Ích Dân, Khổng Thanh Xuyên, Thôi Hiên Diệu, Vương Hưng."

	Dung Viễn theo xem qua -- Vương Văn Trung đang tại tủ lạnh bên trong phiên ăn, hắn tựa hồ đói hỏng, liền ngồi xổm tủ lạnh phía trước biên dỡ đóng gói biên lang thôn hổ yết; Hầu cương liên giày đều chưa thoát liền tại trên giường ngủ được nước miếng chảy ròng, Dung Viễn đã quyết định trong gian phòng đó sở hữu bị bọn họ chạm qua gì đó đều không muốn ; Chu Đông vừa vào cửa liền chạy đi tắm rửa, nói thật nhìn thấy này nhân cũng tại trong đó thời điểm hắn thật lắp bắp kinh hãi; Từ Ích Dân uống một bụng thủy, đang mở ra TV xem tin tức; Khổng Thanh Xuyên tựa hồ rất mệt, liền ngồi tại hắn tà phía sau trong ghế dựa nghỉ ngơi; Thôi Hiên Diệu cùng Vương Hưng, đều chạy vào phòng thực nghiệm xoay vòng xem, không biết là thật hảo kỳ vẫn là muốn từ trung tìm đến thứ gì.

	Dung Viễn nhất nhất đem mấy người bề ngoài cùng danh tự nhớ kỹ, đồng thời nhanh chóng từ hữu hạn tin tức trung phân tích vài người này mục đích cùng tính cách. Hắn tạm thời không thể từ đậu Hà Lan chỗ được đến trợ giúp, bởi vì lần này đậu Hà Lan ngoại hình hóa thành đồng hồ đang bị hắn mang ở trên cổ tay -- thực ra liền tính nó trở nên là tai nghe, tại bị đạo tặc uy hiếp dưới tình huống Dung Viễn muốn còn có nhàn tâm nghe nhạc kia cũng quá kỳ quái .

	Hầu cương bị đẩy đến một bên, Từ Ích Dân cùng Khổng Thanh Xuyên đem bao hảo miệng vết thương Lý Triển Bằng nâng đến trên giường nghỉ ngơi. Vương Văn Trung từ tủ lạnh bên trong ngẩng đầu, trong miệng cắn một căn xúc xích hàm hàm hồ hồ nói:"Bành Cao, tiểu tử này tủ lạnh bên trong không bao nhiêu ăn, e liên một ngày đồ ăn đều không đủ, làm thế nào?"

	"Ta đây liền nói thẳng nói," Bành Cao chuyển hướng Dung Viễn, nói:"Ngươi bán cái kia đường, khẳng định buôn bán lời không thiếu tiền đi? Một ngàn vạn, cho chúng ta một ngàn vạn, chúng ta liền rời đi, cam đoan sẽ không thương ngươi một sợi lông."

	-- cầu tài?

	Dung Viễn cười.

	-- này nhưng không hẳn đi?

	Vương Văn Trung tại đây nhóm người trung đổ tối như là chân chính vong mệnh đồ, Chu Đông cùng Hầu cương tâm lớn đến mức khó có thể tin tưởng, ngoài ra vài người khác nhìn qua đều chưa đơn giản như vậy, ngay cả Lý Triển Bằng, hắn cũng không có bởi vì nhận thức liền thả lỏng cảnh giác.

	Dung Viễn cảm giác chuyện này càng ngày càng có ý tứ, nhất là những người này trên đầu công đức trị, cũng hiện ra một loại phi thường thú vị phân bố.

	Đúng lúc này, hắn di động chuông báo thanh đột nhiên vang .

 