 	Từng đạo lam quang giao thác thành võng, huyết quang vẩy ra, thân thể cao lớn theo thứ tự ngã xuống, cơ hồ đem hành lang nhồi vào. Sau này sinh hóa thú bị đồng loại thi thể hấp dẫn, đợi không kịp công kích địch nhân trước hết bắt đầu cắn phệ chính mình đồng loại, một lát sau tức bị một đạo lam quang mang đi tính mạng.

	Này mấy sinh hóa thú đều là gien cải tạo thêm máy móc cải tạo quái vật, diện mạo cũng không hoàn toàn giống nhau, có phi lân mang giáp, có mọc đuôi, có đỉnh đầu sừng, có đánh xuyên qua thân thể về sau có thể nhìn thấy lóe điện hỏa hoa dây dẫn cùng hợp kim linh kiện. Nhưng có một điểm là giống nhau, đó chính là thị huyết thị sát bản tính.

	Một bộ máu chảy đầm đìa thi thể bị ném lại đây, đông nghìn nghịt đem toàn bộ tầm nhìn đều nhồi đầy. Một chỉ so mặt khác đồng loại muốn càng thêm giảo hoạt sinh hóa thú cổ vung lấy bên cạnh đồng loại vi tấm chắn, chính mình giấu ở mặt sau đánh lén. Đương Dung Viễn tránh đi bộ thi thể kia thời điểm, tản ra mùi hôi miệng rộng liền tại đỉnh đầu của hắn một ngụm cắn đến !

	Dung Viễn cũng không ngẩng đầu lên, cầm thương thủ nhất cử, lam quang từ đuôi đến đầu xỏ xuyên qua sinh hóa thú đầu, đại cổ huyết giống đổ mưa như vậy đổ xuống đến, nhưng mà từ bên dưới đi qua Dung Viễn lại xảo diệu tránh được sở hữu máu, trên người như cũ sạch sẽ chỉnh tề giống như tùy thời đều có thể đi tham gia yến hội.

	Đậu Hà Lan vẫn vì hắn huyền tâm, Dung Viễn không có hối đoái qua phục sinh đạo cụ, nếu hắn nháy mắt liền bị giết chết, cho dù tọa ủng vô số công đức cũng vô pháp lại đem nhân cứu trở về đến. Nhưng là nhìn nhìn, đậu Hà Lan ánh mắt liền từ cuồn cuộn không ngừng vọt tới sinh hóa thú thượng chuyển dời đến Dung Viễn trên mặt.

	Thanh niên sắc mặt lạnh lùng như băng sương, ánh mắt bễ nghễ lại khinh mạn, thậm chí mang theo vài phần không có tiêu điểm tan rã. Dưới chân thong dong hơn hẳn sân vắng lững thững, nổ súng động tác cũng không vội vàng, chẳng sợ quái thú mặt gần tại lông mày lông mi, hắn cũng không có mảy may khẩn trương, chỉ là một thương giải quyết một, dần dần huyết nhiễm hành lang.

	Một kích mất mạng !

	Đậu Hà Lan trong ánh mắt dần dần mang theo vài phần khiếp sợ: Không phải trùng hợp, mỗi một đạo lam quang, đều sẽ thu gặt một tính mạng.

	Nó biết Dung Viễn động tác nhìn như thoải mái, trên thực tế cũng không có dễ dàng như vậy. Bởi vì liền tại ngay từ đầu, bọn họ đều nhìn thấy một chỉ bị bắn thủng đầu sinh hóa thú rung đùi đắc ý còn muốn công kích, trên đầu thương cho nó mang đến ảnh hưởng tựa hồ còn không bằng đánh gãy một chân càng nhiều, hơn nữa phục nguyên tốc độ cũng rất nhanh. Đầu cũng không phải chúng nó trí mạng nhược điểm, có bị hất ra nửa cái đầu đều còn có thể đứng lên, có thể khiến chúng nó triệt để tử vong, là đầu cùng cảnh ở giữa tới gần cái ót một chỗ trung khu thần kinh, đậu Hà Lan phỏng đoán có lẽ chỗ đó là tiến sĩ trang bị khống chế tâm phiến địa phương.

	Nó nhìn nửa ngày, chỉ đại khái đoán được cái kia trí mạng điểm ở phạm vi, cụ thể vị trí còn vô pháp xác định. Nhưng hiển nhiên, Dung Viễn đã tìm đến.

	Dung Viễn đầu hơi hơi một bên, một cái móng vuốt liền tại ly má chênh lệch từng li cự ly vạch qua đi, màu lam quang ánh đắc trên mặt hơi hơi lượng lượng, trong chớp mắt liền tối xuống đi, móng vuốt tương ứng sinh hóa thú đã phanh một tiếng trượt đến hành lang chỗ cuối, thẳng tắp đụng vào trên tường.

	...

	Thu đến mệnh lệnh sinh hóa thú tại không có hoàn thành nhiệm vụ phía trước là sẽ không dừng tay, sợ hãi cùng lùi bước loại này cảm xúc bị từ bọn họ gien trung bóc ra . La đa mắt thấy một chỉ tiếp một chỉ sinh hóa thú không ngừng mà từ cái kia tương đối nhỏ hẹp cửa cabin trung chui vào đi, lại vẫn không có bất cứ một đầu lại chui ra đến.

	Tiến sĩ phi thuyền trung còn thừa sinh hóa thú đều bị phóng ra đến. Loại này gien cải tạo vật bồi dưỡng điều kiện cực kỳ hà khắc, cho dù là tiến sĩ trong tay cũng không có quá nhiều, bao gồm huấn luyện còn không có triệt để hoàn thành tổng cộng hai trăm ba mươi chỉ. Con số này đặt ở vũ trụ trung không thể so một phen vừng càng mất mặt, nhưng khi bọn nó rậm rạp dày đặc vây quanh ở chiếc kia phi thuyền chung quanh thời điểm, thoạt nhìn liền phá lệ làm cho người ta sợ hãi.

	Chờ đợi một lát, lại là mười mấy chỉ sinh hóa thú chui vào chiếc kia cũng tính quá lớn phi thuyền, trước mắt đầu nhập lực lượng đã đủ để hủy diệt nào đó kém một chút quốc gia, nhưng lại như cũ không có nhìn thấy bọn họ muốn kết quả.

	La đa bắt đầu cảm thấy bất an, hắn bỗng nhiên đứng lên xin chỉ thị nói:"Tiến sĩ, ta đi ra ngoài xem xem tình huống."

	Tiến sĩ lúc này cũng không có nắm chắc phần thắng tươi cười, hắn trầm mặt gật gật đầu, La đa nhanh chóng đi ra ngoài, chỉ chốc lát sau một chiếc cơ giáp liền từ bên cạnh bay về phía chiếc kia tiểu phi thuyền. Đám sinh hóa thú phân phân né tránh -- trừ tiến sĩ, La đa chính là duy nhất có thể làm cho bọn họ không chút do dự phục tùng người.

	Tiến sĩ nhìn nhìn thời gian, cầm lấy microphone nói:"Ruja, phá hủy bọn họ phun bắn hệ thống."

	Ba phút lập tức liền muốn đến, đây là tiến sĩ tính toán bọn họ có thể khôi phục phi thuyền khống chế ngắn nhất thời gian. Hắn nhưng không tưởng tại đã chiếm hết ưu thế dưới tình huống còn khiến kia hai tiểu hài tử chạy trốn -- tuy rằng chiếc kia phi thuyền nội hiện tại đến cùng là ai chiếm ưu thế còn không đáng nói, nhưng biết vẫn tại bọn họ vòng vây nội, hết thảy liền lại vẫn tại hắn khống chế trong.

	"Vâng." một ồm ồm thanh âm đáp, đồng thời tiến sĩ nhìn thấy không trung một chiếc cơ giáp tháo xuống sau lưng so cơ giáp bản thân còn muốn trưởng gần một phần ba ống pháo, nhắm ngay Tự Do chi Dực đáy phun bắn miệng ống.

	La đa cũng nghe đến mệnh lệnh, vì tránh cho ngộ thương, hắn tạm dừng tiến vào phi thuyền bên trong tính toán, đồng thời mệnh lệnh bám vào trên phi thuyền sinh hóa thú cũng đều lảng tránh một hai.

	"Phanh --"

	Một đạo cơ hồ xưng được là màu đỏ tươi quang mang lao thẳng tới hướng Tự Do chi Dực, ánh lửa nổ tung, đem phi thuyền toàn bộ nuốt sống đi xuống.

	-- người ở bên trong còn sống sao?

	Ruja nhịn không được nghĩ đến.

	Tiến sĩ lại híp mắt, nhìn kia trải ra phạm vi vượt qua dự đoán ánh lửa, lẩm bẩm nói:"Không đúng..."

	Quang mang tản ra, Tự Do chi Dực như cũ hoàn hảo không tổn hao gì, nhàn nhạt ngân sắc quang huy bao phủ toàn bộ phi thuyền.

	"Phòng hộ tráo !" La đa thất thanh hô. Đại đa số phi thuyền đều sẽ trang bị điện từ phòng hộ tráo, nhưng có thể chống đỡ loại trình độ này công kích lại cũng không nhiều, đối phương đến cùng là cái gì lai lịch?

	"Quả nhiên." Tiến sĩ ngược lại cũng không cảm giác ngoài ý muốn, hắn liền cảm giác Dung Viễn còn có hậu chiêu, vô luận là đi vào bao nhiêu cũng không có đoạn dưới sinh hóa thú, vẫn là hiện tại cường lực như thế điện từ phòng hộ tráo, đều khiến hắn trở nên cao hứng. Nếu Dung Viễn rất đơn giản liền bị hắn bắt được, kia cũng liền thuyết minh cho dù hắn có nào đó kỳ ngộ, nhưng này quý hiếm trình độ cũng có hạn thật sự; Nhưng nếu Dung Viễn mặc kệ cái gì nguy cơ đều có thể ứng đối, kia chính thuyết minh làm hắn rơi xuống tiến sĩ trong tay thời điểm, tiến sĩ thu hoạch cũng lại càng lớn.

	Đương nhiên, tiền đề là hắn thật sẽ không chạy trốn.

	Tiến sĩ hạ lệnh khiến La đa cùng Ruja tiếp tục tiến công, chính hắn cũng mở ra hư nghĩ bàn phím, nhanh chóng ở mặt trên gõ . Phòng hộ tráo khởi động thuyết minh đối phương đã trước tiên mười mấy giây khôi phục năng nguyên cùng thao tác hệ thống, chỉ cần có thể lại thành công xâm nhập cũng khống chế chiếc kia phi thuyền, Dung Viễn hai người lại như thế nào giãy dụa cũng bất quá là hắn trong tay tiểu hầu tử mà thôi.

	Một lần này không có như vậy dễ dàng, cũng là, nếm qua mệt về sau kia tiểu tử nếu không có đề cao cảnh giới trình độ, kia ngược lại muốn khiến tiến sĩ giật mình . Nhưng hắn phía trước đã tại Tự Do chi Dực hệ thống bên trong chuyển nửa ngày, trong trong ngoài ngoài đều lý giải qua, lúc này chẳng sợ phi thuyền cảnh giới nhắc tới tối cao hạn độ, cũng bất quá là nhiều kéo dài vài phút thời gian mà thôi, như vậy không làm khó được hắn.

	Tiến sĩ thoải mái khoái trá xâm nhập, mắt thấy liền muốn thành công thu hoạch quyền hạn thời điểm, đột nhiên trước mặt bàn phím mơ hồ một chút, nháy mắt biến mất, màn hình cũng trở nên một mảnh tối đen. Tiến sĩ sửng sốt một chút, phía trên cơ nhục hơi hơi trừu động, tựa hồ giận dữ, nhưng ngay sau đó hắn lộ ra một vặn vẹo mà nguy hiểm tươi cười, hạ giọng nói:"Emerald."

	Có thể tại hắn hoàn toàn không có nhận ra thời điểm phản hắc hắn, trừ Emerald không có người ngoài. Một tay nuôi lớn sủng vật cùng công cụ hôm nay trái lại cùng hắn đối nghịch, tiến sĩ nội tâm lửa giận so với lúc trước phát hiện Parco giật giây Emerald đào tẩu thời điểm càng sâu một trăm lần.

	Hắn mà nói như là mở ra cái gì công tắc như vậy, trước mặt màn hình đột nhiên sáng lên, xuất hiện Emerald luống cuống tay chân bộ dáng, hiển nhiên nữ hài kinh hoảng dưới ấn sai lầm kiện, mở ra song phương thông tin kênh. Chợt sáng lên màn hình đem nữ hài hoảng sợ, đợi nhìn thấy tiến sĩ âm sâm sâm nhìn chằm chằm nàng thời điểm, nữ hài lảo đảo lui về phía sau vài bước, thân thể giống chấn kinh tiểu sóc như vậy phát run, xem ra hận không thể lập tức tìm thứ gì trốn đi.

	"Tiểu Ami --"

	Tiến sĩ nhìn nữ hài tại hắn niệm ra danh tự thời điểm cả người run lên, lập tức ôn thuần cúi đầu, sắc mặt giống giấy như vậy trắng bệch. Này cùng phía trước giống nhau như đúc phản ứng khiến hắn cảm thấy cười nhạo một tiếng, cũng nhiều vài phần bình tĩnh, sau đó nói:"Ngươi dám chạy trốn, khiến ta rất sinh khí."

	Emerald nhìn qua càng kinh hoảng, phảng phất tiếp theo giây liền sẽ ngất đi.

	"Tiểu Ami, Emerald, nhớ kỹ, ngươi là đồ của ta, đời này đều đừng nghĩ rời đi ta bên cạnh. Mặc kệ ngươi chạy bao nhiêu xa, ta đều sẽ đem ngươi bắt về." Tiến sĩ mà nói giống như một câu một câu nguyền rủa, Emerald thân mình càng lui càng nhỏ, giống như tiếp theo giây liền sẽ quỳ xuống, tuyệt vọng cùng chết lặng hiện lên tại nàng tái nhợt trên mặt,"Bất quá bây giờ còn không muộn, tiểu Ami, trở lại ta bên cạnh đến, ta còn có thể lại cho ngươi một lần cơ hội. Bằng không mà nói, ta cam đoan, sở hữu ngươi gặp được nhân -- mặc kệ là giúp qua ngươi nhân, quan tâm ngươi nhân, hoặc là chỉ là với ngươi nói qua một câu nhân, ta cam đoan sẽ đem bọn họ tất cả đều đưa vào Địa Ngục."

	Emerald thân mình kịch liệt lắc lư, phảng phất dùng hai sợi dây thừng tại đem nàng hướng bất đồng phương tây xả. Nàng lắc lư, giãy dụa, môi trắng bệch, mồ hôi như mưa đổ. Cuối cùng, Emerald như là bị tuyến nắm rối gỗ như vậy, kéo cương ngạnh trầm trọng bộ pháp, từng bước đi về phía trước, thật giống như phía trước như vậy đi đến tiến sĩ trước mặt mặc hắn xâm lược.

	"Hảo hài tử." Tiến sĩ cách không khí sờ sờ hư nghĩ trong màn hình Emerald mặt, sau đó mang theo tán dương ngữ khí nói:"Nhượng ra phi thuyền thao túng hệ thống, đem cái kia Dung Viễn đưa đến ta trước mặt đến. Ngoan ngoãn nghe lời, tiểu Ami, ngươi lại vẫn là ta tối sủng ái hài tử."

	Nữ hài kịch liệt run lên một chút, sau đó như là cứng lại, môi hơi hơi mấp máy, thấp giọng nói câu cái gì.

	"Ngươi nói cái gì?" Tiến sĩ nhịn không được nhíu mày hỏi.

	Emerald mạnh ngẩng đầu lên, sắc mặt như cũ tái nhợt, nhưng trong ánh mắt lửa giận hừng hực thiêu đốt, nàng bùng nổ thét to:"Tiểu Ami tiểu Ami, ghê tởm chết ! ngươi này làm người ta buồn nôn tử ải nhân ! hói đầu !"

	"Ba" một chút, nữ hài khí thế vạn quân một phen chụp ở trên bàn điều khiển, màn hình nháy mắt hắc.

	Tiến sĩ đầy mặt mộng bức.

 