 	Tại b thị, một gian phổ thông tam thất nhất thính trong phòng ăn, mấy người vây quanh Uyên Ương nồi, nhìn các loại nguyên liệu nấu ăn tại lẩu trung thượng hạ phập phồng, hai mặt nhìn nhau.

	Ngồi ở trên chủ vị ba mươi thượng hạ nam nhân nhiệt tình tiếp đón nói:"Ăn a, đều thất thần làm gì? Các ngươi đến phía trước đều chưa ăn cơm đi? Đại mùa đông, ăn lẩu tối thích thú ."

	Còn lại mấy người chần chờ cầm lấy chiếc đũa, xem này nam nhân đã hướng chính mình trong bát gắp tràn đầy một chén bắt đầu từng ngụm từng ngụm ăn lên đến, bị nồng đậm hương vị dụ hoặc, rốt cuộc vẫn là trước sau khai ăn.

	Ở trên bàn bãi phải chậm rãi mười mấy cái đĩa ăn thịt rau xanh rất nhanh liền bị càn quét sạch sẽ, nhưng đặt ở bên cạnh bia chỉ mở ra hai bình -- mọi người uống rượu uống được tiết chế, trên cơ bản đều là lướt qua một hai, hơn phân nửa rượu đều là bị chủ nhân nơi này, cũng chính là này tầm ba mươi tuổi nam nhân cấp uống sạch .

	Ăn uống no đủ về sau, tất cả mọi người buông xuống chiếc đũa, nam nhân cầm muôi vớt tại đáy nồi lấy hai hồi, gặp thật sự vớt không ra thứ gì về sau, mới rốt cuộc tiếc nuối phải đem muôi vớt buông xuống, xoa xoa mạo bóng loáng miệng, sau đó nói:"Kia nếu nếm qua, chúng ta liền đến cho nhau nhận thức một chút đi."

	-- ngươi hiện tại mới nghĩ đến chuyện này sao? Lẫn nhau giới thiệu hẳn là đặt ở ngay từ đầu a khốn kiếp !

	Vài người đều ở trong lòng đồng thời oán thầm nói.

	"Kia trước tự ta giới thiệu một chút, tuy rằng ta cảm giác các ngươi hẳn là đều biết ." Trung niên nam nhân cho mình đổ một ly bia, đồng thời nói:"Ta đâu, chính là này điều tra tổ tổ trưởng ! họ Thư danh khởi, thoải mái thư, rời giường khởi, chính là thoải mái mà ngủ một giấc lại dậy đến ý tứ, đương nhiên có thể không rời giường liền càng tốt, ha ha ha ha..."

	Bên bàn ăn trầm mặc cùng mọi người mặt không chút thay đổi thuyết minh bọn họ đối với này vụng về chê cười tuyệt không thưởng thức.

	Thư Khởi xấu hổ sờ sờ mũi, nói:"Cái kia nha ~ ta biết các vị đều là hành nội tinh anh, ta tuy rằng bị mặt trên nhâm mệnh vi tổ trưởng, bất quá cũng không có cái gì đặc biệt bản sự, chính là cái gì ngành đều đãi qua, sự tình gì đều trải qua một điểm, tam giáo cửu lưu, đều biết điểm da lông mà thôi."

	Lời tuy nhiên nói như vậy, nhưng trên bàn mấy người không có ai lộ ra khinh thị thần sắc. Bọn họ rõ ràng chính mình năng lực cùng cường hạng, đồng thời cũng rõ ràng, có thể bị nhâm mệnh đến thống lĩnh bọn họ những người này tổ trưởng tuyệt sẽ không là cái gì thủy hóa, liền tính thoạt nhìn giống thủy hóa, kia hơn phân nửa cũng là tại giả heo ăn lão hổ.

	Thư Khởi tướng mạo phổ thông, nhiều nhất chỉ có thể miễn cưỡng xưng là có điểm tiểu soái; Vóc dáng không cao không thấp, 1m78; Dáng người cân xứng, không mập không gầy. Hắn trên người duy nhất đáng giá ca ngợi chỉ có kia đôi mắt, hắc bạch phân minh, ánh mắt linh hoạt mà giảo hoạt, lộ ra chủng cùng bề ngoài không hợp trẻ tuổi cùng sức sống.

	Ngồi ở hắn bên tay phải thanh niên ho nhẹ một tiếng, sau đó nói:"Ta gọi Giang Tuyền, nguyên lai là a thị điều tra hình sự một đội phó đội trưởng, hai ngày trước thu đến điều tạm mệnh lệnh gia nhập điều tra tổ, hôm nay buổi chiều vừa đến b thị. Am hiểu là điều tra cùng phạm tội tâm lý."

	Này loại nhỏ tụ hội thực ra chính là nhằm vào quạ đen tiến hành chuyên nghiệp điều tra điều tra tổ, thành viên rất ít, chỉ có ngồi ở bên cạnh bàn mấy người. Nhưng chân chính tiến hành cái này công tác cũng không chỉ có mấy người bọn họ, hôm nay các tỉnh thị trị an cục đều thu đến có liên quan quạ đen sự kiện thông cáo, các nơi trị an cục đều sẽ đem phát hiện thu thập tư liệu hồ sơ tập hợp đến điều tra tổ tiến hành phân tích, đồng thời chỉ cần có cần, điều tra tổ có thể lâm thời điều động bất cứ một cảnh cục nhất định số lượng cảnh viên cung cấp hiệp trợ.

	Thực ra luận lên đối quạ đen quen thuộc cùng truy tìm cường độ, Âu Dương Duệ là so Giang Tuyền càng tốt nhân tuyển. Thế nhưng Âu Dương Duệ thân là a thị điều tra hình sự một đội đội trưởng, trên người trách nhiệm rất nặng, một chốc thoát không ra thân. Bởi vậy cuối cùng là Giang Tuyền bị điều lại đây.

	Giang Tuyền bên tay phải mang kính mắt nam nhân theo sau mở miệng nói:"Trình Húc Quang,a thị pháp y. Đối thi kiểm, giám chứng cùng trị liệu đều có điểm tâm đắc. Thuận tiện vừa nói, ta đối quạ đen thủ pháp giết người rất cảm thấy hứng thú, cá nhân cho rằng quạ đen trung sát thủ làm y tế công tác hoặc là y học viện tốt nghiệp sinh khả năng tính rất lớn."

	-- phía trước hư hư thực thực bị quạ đen tổ chức sát hại Vương Xuân Sơn cùng Polassar • Bố Lỗ Đặc thi kiểm đều là Trình Húc Quang làm, hắn cũng là duy nhất một chủ động xin muốn gia nhập điều tra tổ nhân.

	Ngồi ở Trình Húc Quang bên cạnh, cũng chính là Thư Khởi đối diện là Chu Vân Trạch, hắn cười cười, nói:"Ta là Chu Vân Trạch, phía trước thân phận thứ ta bảo mật, đoạn thời gian trước tên giả Alan • Neal tại a thị nhất trung nằm vùng. Về phần am hiểu nha, ngô... Cách đấu, điều khiển, súng ống, cơ bản liền này mấy đi."

	Hắn nói đơn giản, này mấy hạng cũng cơ bản là mỗi người đều sẽ hai tay . Nhưng nếu có thể bị cố ý xách ra, kia khẳng định là có bất đồng tầm thường chỗ. Am hiểu cách đấu cùng điều khiển còn dễ nói, tinh thông súng ống... Tại đại cục thủy chung hòa bình ổn định Đường quốc, rất nhiều cảnh sát một đời cũng không có cơ hội đem chính mình nòng súng bên trong viên đạn đánh ra một lần. Hắn phía trước làm là cái gì công tác, mọi người nháy mắt có phỏng đoán mười mấy loại khả năng.

	Trình Húc Quang bên phải là một dáng người cao gầy mĩ nữ, màu nâu tề tóc ngắn, ánh mắt thanh lãnh, màu mắt cùng màu môi đều rất đạm, lộ ra một loại trí tuệ băng lãnh. Nàng tự giới thiệu nói:"Hà Hân. Tinh thông là điện tử, duy tu cùng internet xâm nhập."

	Nàng không có nói phía trước là làm cái gì, mọi người cũng đều thức thời không hỏi, đem tầm mắt ném về phía cuối cùng một còn không có người nói chuyện.

	Đây là một nhìn không ra tuổi lớn nhỏ nữ tính.

	Nàng trưởng một trương mặt non choẹt, làn da thực non, tóc rất dài, lông mi quyển kiều, vóc dáng nhỏ xinh, Lưu Hải cắt được cùng lông mi ngang bằng, nhìn qua là nhu thuận tiểu nữ sinh, cười rộ lên bên gò má còn sẽ lộ ra hai tiểu tiểu má lúm, thập phần điềm mĩ khả ái, liền tính nói nàng vừa thượng sơ trung cũng là có người tin ."Nữ hài" Điềm Điềm cười cười, đầu ngón tay vòng quanh một lọn tóc nói:"Ta gọi Thiệu Bảo Nhi, phía trước không có chính thức công tác trải qua, xem như thực tập sinh. Tinh thông sao... Nhân tế kết giao có tính hay không?"

	...

	Ngủ đủ một giấc tỉnh dậy, Dung Viễn đem chính mình rửa mặt thu thập chỉnh tề, mang theo tiền cùng chìa khóa đi bên ngoài ăn cơm. Trải qua tiểu khu cổng khi, canh giữ ở cạnh cửa đại gia nhìn hắn vài mắt.

	Vị này râu đều trở nên hoa bạch bảo vệ cửa rất làm hết phận sự, lớn tiếng hô:"Tiểu Dung Viễn a, lúc nào trở về ?"

	"Sơ nhất rạng sáng xe lửa, đại khái là buổi sáng sáu giờ trở về, ngài không phát hiện?" Dung Viễn hỏi ngược lại, mắt nhìn cổng đón xe can nói:"Ta nhớ rõ ta trở về thời điểm, nơi này còn có hai chiếc xe tông vào đuôi xe !"

	Phía trước vị này đại gia còn có điểm mơ hồ, nói tông vào đuôi xe lập tức liền nhớ đến, gật đầu nói:"Nga, đúng đúng đúng. Ngươi là ngày đó trở về . Ta nhớ rõ... Ngươi còn kéo cái rương, đúng hay không?"

	"Vâng, ngài trí nhớ thật tốt." Dung Viễn cùng vị này đại gia nói tái kiến, đi ra cửa ăn bữa sáng, đồng thời khóe miệng treo lên một tia đạm nhạt tươi cười.

	-- sơ nhất buổi sáng hắn trực tiếp đi bệnh viện, tự nhiên không có trở về qua, tông vào đuôi xe chuyện này cũng là đậu Hà Lan xâm nhập tiểu khu theo dõi video về sau chuyển cáo hắn . Trong video tự nhiên không có hắn thân ảnh, bất quá theo dõi có góc chết, này ngược lại không khó giải thích. Hơn nữa tiểu khu theo dõi giữ lại thời hạn vừa qua, liền sẽ bị toàn bộ cắt bỏ.

	Dung Viễn cố ý tại buổi sáng này có rất nhiều nhân ra vào thời gian đi ra ngoài, tại qua tiểu khu đại môn thời điểm cố ý thả chậm cước bộ, đồng thời cùng trông cửa đại gia tầm mắt chống lại một giây nhiều, cố ý vô tình khiến hắn cùng chính mình đáp lời, vì chính là tại đối thoại quá trình bên trong cho đối phương quán thâu một loại chính mình sớm liền trở về ấn tượng.

	Mấy ngày này thủ vệ đại gia nguyên bản không có thấy qua hắn, nhưng nói lên tông vào đuôi xe chuyện này, khiến cho đối phương cảm giác hắn cũng là lúc ấy thấy sự kiện phát sinh trải qua nhân, thành lập hắn liền tại hiện trường ấn tượng. Sau đó hắn liền sẽ cảm giác tại ngày đó buổi sáng xác thật thấy qua Dung Viễn, hơn nữa trong tiềm thức căn cứ hắn nói chuyện trung nhắc tới "Ngồi xe lửa" Từ này, đại não tự động xây dựng đương thời hắn kéo rương hành lý trở về cảnh tượng.

	Nhân ký ức vốn chính là như vậy, chỉ cần tiến hành thích hợp hướng dẫn cùng ám chỉ, thường thường liền sẽ cho mình đại não trung cài vào một đoạn hoàn toàn chưa từng xảy ra ký ức, rõ ràng không có nhìn thấy, không có làm qua, cũng sẽ cho rằng chính mình thấy được làm qua, thậm chí còn sẽ tự động hướng bên trong bỏ thêm vào các loại chi tiết tin tức. Thêm Dung Viễn tại đây tiểu khu ra ra vào vào mười mấy năm, đồng dạng cảnh tượng đã lặp lại quá nhiều lần, hắn không cần cố sức liền có thể từ quá khứ hình ảnh trong tùy tiện lấy ra một dung hợp đến ngày đó trong trí nhớ đi.

	Dung Viễn làm như vậy mục đích, tự nhiên là vì tương lai có một ngày có người muốn truy cứu ngày đó hắn hành tung khi có thể có bị vô hoạn. Buổi sáng tỉnh lại rửa mặt thời điểm hắn hồi tưởng chính mình này đoạn thời gian hành động, phát hiện tại về nhà này một khối còn tồn tại rõ ràng sơ hở, vì thế cố ý lại đây đánh chỗ sửa. Hắn cũng không biết chính mình như vậy làm có hay không ý nghĩa, lại hoặc là có hay không sinh ra tác dụng một ngày. Nhưng hắn chăm chú mà nghiêm cẩn chấp hành kế hoạch của chính mình, chỉ cần phát hiện tồn tại lỗ hổng, vô luận lớn nhỏ đều lập tức là được bổ cứu.

	...

	"Thỉnh ngài hỗ trợ xem một chút, cám ơn... Thỉnh ngài trừu một ít thời gian xem xem, cám ơn... Nếu có bất cứ manh mối thỉnh liên hệ chúng ta, liên hệ điện thoại cùng hòm thư đều ở mặt trên, phi thường cảm tạ..."

	Lý Mai ôm thật dày một chồng truyền đơn, trên đường đụng tới một người đi đường liền tắc một tờ giấy quá khứ, một bên nói lời cảm tạ một bên khẩn cầu đối phương nhìn một cái trên truyền đơn nội dung. Nàng buông xuống tự tôn cùng mất tự nhiên, dày da mặt ngăn lại trên đường mỗi một đầy mặt không kiên nhẫn người qua đường, càng không ngừng nói lời cảm tạ, càng không ngừng khom lưng cúi đầu, nôn nóng cùng lo lắng cơ hồ đều viết tại nàng trên mặt.

	Nàng trí tuệ diễm lệ, tuổi còn trẻ liền lên làm một nhà ngoại xí công ty cao quản, trượng phu là hàng hiệu đại học giảng sư. Nàng tiền lương cao đãi ngộ cũng tốt, kết hôn khi có phòng có xe, cha mẹ chồng hiền hoà, trượng phu săn sóc, còn có một thông minh bướng bỉnh năm tuổi nhi tử, nguyên bản nàng sinh hoạt là khiến vô số người hâm mộ ghen tị hận mỹ mãn hạnh phúc. Nhận thức nàng nhân cảm giác nàng vẫn đều là như vậy thanh nhã thoát tục, lúc nào từng có như vậy chật vật thời điểm?

	Tùy tiện bộ vài kiện không phối hợp quần áo, không có hoá trang, thậm chí không có đồ kem dưỡng da, tóc lung tung vãn thành một đuôi ngựa, mặt bị gió rét thổi được thô ráp mà băng lãnh, chóp mũi đống được hồng hồng . Nàng hấp đống đi ra nước mũi, có chút tuyệt vọng lại đầy cõi lòng hi vọng đem truyền đơn đưa cho một đám người qua đường, cứ việc nàng biết, bọn họ khả năng cũng không thèm nhìn tới, vừa quay đầu liền sẽ đem này truyền đơn ném vào thùng rác, nhưng lại vẫn bám riết không tha phát xuống đi.

	Trên truyền đơn, ấn một khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu nam hài ảnh chụp, mắt to lại hắc lại lượng, nhe răng đối với màn ảnh cười đến thập phần vui vẻ. Bên cạnh còn có này nam hài tính danh, sinh ra ngày, thân thể đặc thù, mất đi thời gian cùng địa điểm, trên người quần áo đẳng tin tức.

	Này nam hài, là Lý Mai con một, Trang Tử Ngọc. Mấy ngày hôm trước Trang Tử Ngọc nãi nãi mang theo này tiểu tôn tử tại công viên tản bộ thời điểm, bởi vì thối cước tương đối chậm vừa không lưu ý khiến cho hài tử chạy ra tầm mắt, lại sau đó liền như thế nào cũng tìm không được . Mấy ngày này, bọn họ người một nhà đều sắp vội điên rồi.

	Lý Mai không nhớ rõ chính mình phát ra đi bao nhiêu trương truyền đơn. Nàng vừa đi vừa phát, bỗng nhiên một trận gió thổi tới, đem một tờ giấy nghênh diện thổi đến trên mặt nàng, Lý Mai đem giấy lấy xuống vừa thấy, dĩ nhiên là chính mình nhi tử khuôn mặt tươi cười. Lại vừa cúi đầu, nguyên lai chung quanh đầy đất đều là phát ra đi về sau lại bị mọi người ném xuống đất truyền đơn, ven đường thùng rác bên trong càng là bị nhét không biết bao nhiêu trương.

	Nàng giật mình, cố gắng chớp mắt khắc chế trụ muốn trào ra đến nước mắt, cúi lưng nhất trương nhất trương đem kia truyền đơn nhặt lên đến, dùng cương ngạnh ngón tay đem giấy khuôn mặt tươi cười vuốt phẳng, lau đi mặt trên ô uế cùng dấu chân, nhặt nhặt, nhìn thấy chung quanh bốn phương tám hướng nhi tử đối với nàng xán lạn tươi cười, nhịn không được bi thương trào ra, ôm một đống truyền đơn khóc rống thất thanh.

	Hài tử nãi nãi bởi vì đem tôn tử cấp làm mất, lại vội lại tự trách hôn mê bất tỉnh, này hai ngày vẫn nằm ở bệnh viện bên trong bệnh được càng ngày càng nặng, hơi kém liền như vậy đi; Hắn gia gia cũng theo sau đột phát chảy máu não nằm viện. Hài tử phụ thân báo nguy về sau không có kết quả, liền tại trường học thỉnh nghỉ dài hạn bắt đầu khắp thành phố lớn ngõ nhỏ nơi nơi tìm nhi tử, cơm cũng không nhớ rõ ăn thấy cũng không nhớ rõ ngủ, mệt được ngoan liền tùy tiện tìm một chỗ mị một lát, hạ nhẫn tâm mặc kệ Thiên Nam Hải Bắc đều phải đem hài tử tìm trở về; Lý Mai một phương diện muốn chiếu cố hai lão nhân, một phương diện phải đợi cảnh sát tin tức, trừ ở trên mạng tuyên bố tìm thân tín tức cùng nơi nơi phát truyền đơn bên ngoài, nàng cũng không biết chính mình còn có thể làm cái gì. Hảo hảo một gia, trong một đêm trở nên gió thảm mưa sầu, mỗi người đều kỳ vọng tiếp theo giây liền có thể tại ven đường trong đám người phát hiện hài tử thân ảnh, nhưng càng cố gắng tìm kiếm, càng là ý thức được chuyện này có bao nhiêu gian nan, trở nên càng ngày càng tuyệt vọng.

	Ngày đông gió rét trung, tại người đến người đi trên đường cái, Lý Mai ôm một đống trang giấy, khóc ruột gan đứt từng khúc, khóc không thành tiếng. Thế giới này như vậy phồn hoa, bên cạnh dòng người như vậy dày đặc, nàng lại cảm giác cả người băng lãnh, tứ cố vô thân.

	"Đinh linh đinh linh... Đinh linh đinh linh..."

	Di động tin nhắn nhắc nhở âm thanh thúy vang lên đến.

	Lý Mai khóc một hồi lâu, mới ý thức được đó là chính mình trên di động thanh âm, ôm khả năng là có người tìm đến nhi tử mong đợi, nàng vội vàng lau nước mắt, cố gắng mở to sưng đỏ khô khốc ánh mắt, nhìn về phía trên di động tin tức.

 