 	Dung Viễn không cần nghĩ ngợi hướng bên cạnh phía trước bổ nhào, đồng thời trong tay phóng điện bổng phóng ra một cỗ cường liệt điện lưu, chung quanh thủy vực trung trong nháy mắt phảng phất rơi vào một Thái Dương.

	Một tiếng sắc nhọn hí ở sau người vang lên.

	Dung Viễn xoay người, Duddy đã cả người cương trực chìm xuống, hắn phía sau kẻ tập kích tại quán tính tác dụng tiếp theo đầu đụng vào trên phi thuyền, cả người run rẩy, ánh mắt đăm đăm, chợt vừa thấy giống như là sắp chết như vậy.

	Đây cũng là một điều Nhân Ngư, bất quá cùng xấu xí Duddy bọn họ bất đồng, nàng là một điều giống cái Nhân Ngư, tóc rất dài, nhiễu thành một luồng một luồng, ngũ quan cũng là giống nhau có khác với nhân loại, nhưng có lẽ là vì tỉ lệ quan hệ, nàng thâm già sắc khuôn mặt mang theo một loại kỳ dị mỹ cảm. Nàng không giống kia vài giống đực Nhân Ngư như vậy gầy đến mức như cùng diêm, ngược lại đường cong đẫy đà, thân thể kiện mỹ, cái đuôi càng dài, vảy cũng càng lớn một ít, từ màu xanh đậm dần dần quá độ đến xanh biển. Nàng dùng đến phá vỡ dòng nước tập kích Dung Viễn móng vuốt lóe màu sắt đen quang, nhìn thập phần nguy hiểm.

	Nàng hiển nhiên cũng so Duddy càng có thẩm mỹ quan, bỏ qua một bên kia vài vảy Duddy bọn họ căn bản chính là tại lỏa bôn, nhưng này giống cái Nhân Ngư cả người treo rất nhiều sự vật, có màu sắc rực rỡ vỏ sò, mượt mà trân châu, không biết từ cái gì sinh vật trên người nhổ xuống đến vảy cá hoặc là giáp xác, ngọn tóc còn treo một rõ ràng là mặt đất công nghệ ông già Noel tuyết hoa cầu.

	Dung Viễn đem nàng cũng cấp buộc.

	Mặc kệ là từ vừa rồi tập kích trên tốc độ, vẫn là trên người nàng trên trang sức, đều có thể nhìn ra này Nhân Ngư có so một điều tuần tra binh càng cao địa vị. Dung Viễn bỏ qua Duddy, chuẩn bị đợi nàng khôi phục một ít lại nói.

	"Buông ra nàng !" Bén nhọn tiếng kêu từ bên cạnh truyền đến, lại một điều Nhân Ngư hai tay huy một cự đại mỏ neo thuyền hướng Dung Viễn nện đến.

	Điện quang bùm bùm vang một trận, này Nhân Ngư cũng hộc phao phao chìm xuống.

	Ở trong nước bốn phương tám hướng tất cả đều là chất dẫn, phóng thích điện lưu căn bản không có phương hướng tính. Dung Viễn nhìn bên cạnh "Mỹ nhân ngư" Lại một lần nữa thân thể banh run run phải cùng được Parkinson tổng hợp chứng như vậy, thở dài, như vậy đi xuống không dứt, căn bản là không hỏi nói cơ hội, nhiều đến vài lần, nói không chừng này Nhân Ngư sẽ chết .

	Đáy nước chung quanh tuy rằng hắc ám, nhưng điện quang lấp lóe trong nháy mắt Dung Viễn đã nhìn thấy, tại cách đó không xa lờ mờ có không ít nhân ngư vây quanh lại đây, chỉ là kiêng kị trong tay hắn phóng điện bổng, cho nên mới không dám tới gần. Vừa rồi phóng điện thời điểm, ly được tương đối gần mấy chỉ cũng giống như chìm xuống .

	"Sưu --"

	Trong nước truyền đến phảng phất huýt sáo như vậy khiếu âm, Dung Viễn vội vàng chợt lóe, nhưng mà trong nước lực cản khiến hắn sai đánh giá chính mình né tránh biên độ, một đạo hắc ảnh thẳng tắp đụng vào trên cánh tay, tuy rằng đồ lặn không có vỡ tan, nhưng thình lình đến đau đớn vẫn là khiến Dung Viễn buông tay ra trung phóng điện bổng.

	"Tử !"

	"Giết chết hắn !"

	Trong nước truyền đến một mảng lớn đằng đằng sát khí tiếng thét chói tai, trong chớp mắt liền có một đem màu nâu sẫm tóc trát thành một luồng giống cái Nhân Ngư bổ nhào vào trước mắt, năm ngón tay thành trảo thẳng tắp vạch hướng Dung Viễn mặt, theo sát sau đó nhe nanh rống giận Nhân Ngư từ bốn phương tám hướng nhào lên đến !

	Dung Viễn thân thể ngả ra phía sau một quyền đập ra đi, nhất thời trong nước giống như là đánh vỡ Hồng Mặc Thủy Bình như vậy máu tươi nhuộm đẫm ra. Cổ tay hắn một phen, tân một căn phóng điện bổng xuất hiện ở trong tay, gần nhất một chỉ Nhân Ngư móng vuốt cơ hồ sắp đụng tới hắn cổ, Dung Viễn không có xem nàng, cúi đầu mở ra công tắc.

	"Chi ! ! ! !"

	Điện choáng Nhân Ngư giống hạ sủi cảo như vậy phân phân rơi xuống, ban đầu bị hắn vồ bắt cái kia giống cái Nhân Ngư cơ hồ sắp bị cứu ra đi, lúc này cũng bị lại lần nữa điện được hấp hối. Dung Viễn một lần nữa bắt lấy này chỉ so nhân ngư khác đều phải có vẻ "Hoa lệ" giống cái Nhân Ngư, nàng toàn thân trơn trượt, vảy bên trên phảng phất đồ dầu bôi trơn, không tốt bắt đầu, Dung Viễn liền bắt lấy nàng tóc, đem nàng kéo đến phi thuyền trước mặt.

	"Ngươi... Hội... Hối hận... !"

	Giống cái Nhân Ngư bị hắn tức giận đến hai mắt đỏ lên, gian nan giũ ra một câu.

	Nàng xác thật so nhân ngư khác muốn mạnh hơn nhiều, bắt đầu kia vài bị trói lại giống đực tại luân phiên điện giật trông được đi lên giống như là chết như vậy, nhưng nàng lại giống như dần dần thích ứng loại công kích này, khôi phục tốc độ mau được dọa người.

	"Ngươi có thể thử xem xem." Dung Viễn nói.

	Giống cái Nhân Ngư hung tợn trừng hắn, bạo đột trên mắt như là muốn từ hốc mắt trung nhảy ra, vốn đang tính mỹ quan bộ dáng trở nên thập phần dọa người.

	Dung Viễn an nhiên tự đắc, còn thử hỏi nàng tính danh cùng bộ lạc tên, đáng tiếc này Nhân Ngư hiển nhiên bị vây ở thâm thâm cừu hận trạng thái, nàng không thể phản kháng, lại cắn chặt miệng hạ quyết tâm một chữ cũng không chịu nói.

	Dung Viễn bất đắc dĩ, bất quá hiện tại an tĩnh lại, hắn lại rốt cuộc có thời gian hảo hảo sửa sang lại một chút chuyện này.

	Này khe biển đáy, rất rõ ràng, là này mấy nhân ngư tụ cư địa phương. Có lẽ chúng nó đem dừng ở khe biển mặt trên phi thuyền trở thành chính mình tư nhân tài sản? Bất quá thần thoại trung Nhân Ngư cư nhiên thật tồn tại, này bao nhiêu vẫn là để người có chút ngạc nhiên. Nơi này bất cứ một chỉ Nhân Ngư đưa đến trên mặt đất đi, đều sẽ khiến vô số người xua như xua vịt đi?

	Dung Viễn có chút sửng sốt lúc này chính mình tâm tình cư nhiên như thế bình tĩnh, đổi thành phía trước, nếu có thể chính mắt nhìn thấy Nhân Ngư, hắn nhất định sẽ cảm thấy thập phần hưng phấn đi? Bất quá ngoại tinh nhân đều đã gặp qua, tinh vực thăm dò cũng đang tại trong kế hoạch, hắn hiện tại có loại không qua biển lớn không phải nước cảm giác, mỹ nhân ngư cũng chỉ làm như tầm thường.

	Bất quá xem bọn họ thái độ, hắn trong lòng bỗng nhiên toát ra một suy đoán -- này mấy nhân ngư tựa hồ ham thích với thu thập nhân loại ném vào trong biển gì đó, tinh đồ hay không sẽ trên thực tế không có mất đi, mà là tại trong tay bọn họ? Hồi tưởng một chút, phi thuyền mặc dù có vết nứt, nhưng là bên trong gì đó cũng quá sạch sẽ điểm, ra một ít không có tác dụng gì mảnh vỡ bên ngoài cơ hồ không có bất cứ thứ có giá trị, như vậy có phải hay không có thể cho rằng, chân chính hoàn hảo gì đó đều bị này mấy nhân ngư đưa đi ?

	Hắn cau mày nghĩ, giống cái Nhân Ngư nhìn hắn giống như không có chú ý chính mình, thừa dịp dần dần khôi phục hành động lực, nàng mạnh cái đuôi bắn ra liền muốn đánh lén Dung Viễn, bỗng nhiên toàn thân run run, cường đại điện lưu lại đem nàng cả người tẩy trừ biến.

	Dung Viễn xung nàng nhẹ nhàng cười, này tươi cười tại Nhân Ngư trong mắt tràn ngập khó có thể ngôn dụ ác ý cùng đùa cợt.

	Hắc như mực nước trong biển sâu, đột nhiên sáng lên một điểm màu u lam vầng sáng.

	Dung Viễn cùng giống cái Nhân Ngư không hẹn mà cùng xem qua, chỉ thấy trong bóng đêm, tinh tinh điểm điểm quang mang theo thứ tự sáng lên, phảng phất ban đêm trong thành thị dần dần thắp sáng ánh đèn, màu vàng cam, màu lục nhạt, xanh biển, mai màu đỏ... Điểm điểm vầng sáng giống như chói mắt bảo thạch, chỉ có thể chiếu sáng một mảnh nhỏ khu vực, nhưng ngàn vạn điểm vầng sáng tụ cùng một chỗ, dần dần đem chung quanh cảnh sắc hoàn toàn hiện ra ở Dung Viễn trước mắt.

	Đèn lồng ngư, an khang ngư, lóe sáng ngư, đầu trọc ngư... Khéo léo, dùng xương cá cùng hải tảo bện trong lồng sắt, là từng chỉ phát quang ngư, có ngư còn trang tại trong suốt trong túi nilon. Này mấy phát quang ngư lồng bị treo tại thụ hình san hô thượng, gầy trơ cả xương giống đực Nhân Ngư giơ san hô chiếu sáng, mà trên trăm chỉ giống cái Nhân Ngư trên người treo vật trang sức, đi theo một điều lão giống cái Nhân Ngư mặt sau chậm rãi, cẩn thận đong đưa cái đuôi.

	Dung Viễn ánh mắt ngưng đọng, tại kia lão nhân ngư trên cổ, treo một anh nhi quyền đầu lớn thủy tinh cầu, bên trong nhỏ vụn ánh sáng tụ thành xoắn ốc hình dạng, rất giống là một bộ tinh hệ toàn cảnh đồ.

	-- đây chính là tinh đồ.

	Trong lòng một thanh âm nói cho hắn, tuy rằng không có chính mắt gặp qua, nhưng không có so này càng như là một bộ tinh đồ gì đó .

	"Đậu Hà Lan?" Dung Viễn nhẹ giọng hỏi.

	"Vâng, đó là tinh đồ." Đậu Hà Lan khẳng định nói:"Cùng trong công đức thương thành giống nhau như đúc."

	Trong công đức thương thành tuy rằng cũng có như vậy tiểu cầu có thể để cho hối đoái, bên trong lại không có lộ tuyến đồ. Đây chính là vì cái gì Dung Viễn nhất định phải lấy đến này phúc tinh đồ nguyên nhân.

	Lão nhân ngư dùng giống như đá mài mài đánh thanh âm khàn khàn hỏi:"Trên đất bằng nhân, vì cái gì muốn tập kích chúng ta?"

	Dung Viễn không có liền này tập kích trước sau trình tự vấn đề cùng các nàng tranh cãi, hắn lãnh thanh âm nói:"Từ trong chiếc phi thuyền này, các ngươi cầm không nên lấy gì đó. Đem nó hoàn cấp ta, ta sẽ tha cho các ngươi nhân."

	Nhân Ngư trung hất lên một trận rối loạn, có trở nên thập phần phẫn nộ, kêu la muốn giết Dung Viễn, còn có chút thập phần lo lắng bị hắn bắt lấy giống cái Nhân Ngư, các nàng kêu:"Không thể thương tổn Kha Kha, nàng còn tại người kia trong tay !"

	Chung quanh phụ trách cử đăng giống đực Nhân Ngư không có bất cứ quyền phát ngôn, trên thực tế trong bọn họ đại đa số nhìn qua đều sẽ không nói chuyện, chỉ là giương miệng rộng triển lãm chính mình răng nanh dùng làm đe dọa Dung Viễn. Về phần đồng dạng bị trói ở phía sau mấy chỉ giống đực Nhân Ngư, thì bị mọi người xem nhẹ .

	-- xem ra đây là một mẫu hệ xã hội.

	Sở hữu nhân ngư biểu hiện đều dừng ở Dung Viễn trong mắt, hắn tận lực thu thập tin tức. Một ít nóng lòng muốn thử muốn đánh lén Nhân Ngư vị trí đều bị hắn ghi tạc trong đầu, tùy thời chuẩn bị ứng đối công kích. Cái kia lão nhân ngư nhìn qua rất có quyền uy, nàng không nói gì tiền, cứ việc dùng rất nhiều nhân ngư sát khí bốn phía, lại không có một làm ra công kích.

	Giống cái Nhân Ngư Kha Kha lắc lắc cái đuôi hét lớn:"Mụ mụ, không cần quản ta ! giết hắn !"

	Toàn thế giới gọi "Mụ mụ" phát âm tựa hồ đều là giống nhau, không dựa vào máy phiên dịch, Dung Viễn cũng có thể nghe hiểu từ này.

	"Đều ngậm miệng !" Lão nhân ngư hét lớn một tiếng, nhất thời sở hữu kêu la thanh đều đình chỉ, đám Nhân Ngư kính sợ cúi đầu, lão nhân ngư nói:"Đem sở hữu từ trên chiếc thuyền ấy lấy gì đó đều lấy lại đây, cho hắn !" Sau đó nàng lại đối Dung Viễn nói:"Nhân loại, ngươi có thể mang đi bất cứ ngươi muốn, chỉ cần ngươi thả nữ nhi của ta."

	"Có thể !" Dung Viễn ngắn gọn nói.

	Lão nhân ngư ra lệnh một tiếng, sở hữu Nhân Ngư nhất thời như lưu thủy xuyên toa chuyển đến rất nhiều thứ đặt ở bọn họ trung gian trên mặt đất, vì phòng ngừa lại lần nữa bị Dung Viễn điện giật, các nàng đều cách xa xa, mỗi lần chỉ có một hai điều Nhân Ngư lội tới phóng này nọ, hơn nữa tất cả đều là giống đực Nhân Ngư, hiển nhiên bỏ qua cũng không có cái gì đáng tiếc .

	Một nhìn qua tựa như mười tuổi xuất đầu tiểu cô nương tiểu nhân ngư còn cúi lưng, cung kính từ lão nhân ngư trên cổ giải xuống cái kia tinh đồ cầu, cũng cùng nhau giao cho một điều gầy teo cao cao giống đực Nhân Ngư khiến hắn phóng tới trung gian.

	Dung Viễn nhìn thấy thứ mình muốn, đối cái khác rác rưởi liền không có hứng thú, bất quá hắn vẫn là kiềm chế, đợi cuối cùng một điều Nhân Ngư cũng bơi ra đi, lão nhân ngư nói:"Mọi thứ đều ở trong này, thả nữ nhi của ta, nhân loại !"

	Dung Viễn trảo Nhân Ngư Kha Kha bơi tới kia đối rác rưởi phía trên, nhặt lên tinh đồ, sau đó đem Kha Kha đẩy hướng Nhân Ngư quần. Lập tức có hai điều Nhân Ngư bơi ra đến tiếp ứng nàng, vừa cởi bỏ trói buộc, Kha Kha liền muốn đánh về phía Dung Viễn báo thù, lại bị bên cạnh Nhân Ngư gắt gao giữ chặt.

	"Hiện tại," Lão nhân ngư biến sắc, âm lãnh nói:"Nhân loại, ta hoàn thành của ta hứa hẹn, ngươi cũng hoàn thành của ngươi. Chúng ta đến tính tính ngươi thương tổn ta tộc nhân trướng !"

	Dung Viễn thản nhiên hỏi:"Ngươi xác định?"

	Trong phút chốc đỉnh đầu trắng xóa như trú, một đạo ánh sáng bắn xuống đến đem Dung Viễn cùng chung quanh một mảnh hải vực tất cả đều bao ở trong đó, một chiếc sáu bảy mét trưởng tròn dẹt hình phi thuyền treo ở trên không, nó bề ngoài khả ái, nhưng trắc phía dưới vươn ra, nhắm ngay người bầy cá pháo quản lại dữ tợn dị thường !

 