 	Ngại với [ công đức bộ ] bảo mật quy tắc, Tiêu Thanh Trừng không có đem cụ thể nội dung từ đầu tới cuối viết xuống đến, chỉ là dùng tương đối mịt mờ phương thức ám chỉ trong đó nội dung cùng nàng phỏng đoán. Dung Viễn nhìn hai lần, mới dần dần hồi qua vị đến.

	Này một điều tân quy tắc, cùng này nói là quy tắc, không bằng nói là nhắc nhở, hơn nữa chỉ biểu hiện hơn một nửa.

	Tại Tiêu Thanh Trừng ghi lại trung, này quy tắc nhắc nhở [ công đức bộ ] lai lịch, nếu khế ước giả có thể dựa theo nhắc nhở vẫn truy tìm đi xuống, cuối cùng có lẽ có thể thăm dò đến nó bản chất, chân chính trở thành [ công đức bộ ] chưởng khống giả, mà không lại chỉ là bị [ công đức bộ ] hạn chế cùng ước thúc khế ước quan hệ.

	[ công đức bộ ] trung qua đi cũng có qua khi một điều quy tắc nội dung đề cập tình huống tương đối phức tạp khi, cũng sẽ không một lần tính toàn bộ biểu hiện đi ra, mà là căn cứ khế ước giả xúc phát điều kiện từng cái xuất hiện tình huống. Này quy tắc cũng là như thế, cái thứ nhất nhắc nhở thực ra phi thường mơ hồ, Tiêu Thanh Trừng phỏng đoán, tại công đức đạt tới ngàn vạn, một ức, mười ức hoặc là càng nhiều thời điểm, còn lại càng thêm cụ thể minh xác nhắc nhở cũng sẽ từng cái hiển hiện ra, cuối cùng sẽ đem khế ước giả dẫn dắt đến [ công đức bộ ] khởi nguyên chi địa, khiến cho [ công đức bộ ] trở thành khế ước giả một bộ phận, trở thành hắn hoặc nàng trong tay một đạo cụ, trừng ác dương thiện thu hoạch được công đức, cũng không lại là đơn thuần con số, mà sẽ biến thành khế ước giả bản thân lực lượng.

	Nói cách khác, chính là lấy [ công đức bộ ] vi Thần Khí, thành thần !

	Đồng thời, nàng còn suy đoán, nếu khế ước giả lựa chọn là triệt để trừng ác chi lộ mà hoàn toàn ngăn chặn làm việc thiện mà nói,[ công đức bộ ] trung cũng sẽ có cùng loại nhắc nhở tính quy tắc, chẳng qua loại này quy tắc sẽ đem khế ước giả dẫn dắt lên hoàn toàn bất đồng đạo lộ -- tức buông tay truy tìm [ công đức bộ ] bản chất, mà là tìm đến có thể hủy diệt [ công đức bộ ] phương pháp, từ nay về sau triệt để thoát ly [ công đức bộ ] trói buộc, sẽ không lại bởi vì phụ công đức hoặc là giải trừ khế ước mà xúc phạm tới tự thân, nắm giữ cường đại lực lượng, cũng sẽ không bởi vậy nhận đến bất cứ ước thúc, làm việc thiện hoặc là làm ác đều tại này một niệm ở giữa.

	Đây là ma chi đạo.

	Bất quá người sau chỉ là Tiêu Thanh Trừng suy đoán, nàng dùng rất nhiều không xác định từ ngữ, biểu hiện ra này bản nhân tại viết xuống này đoạn văn tự thời điểm thực ra nội tâm cũng có rất nhiều nghi hoặc cùng mê mang.

	Dung Viễn không biết Tiêu Thanh Trừng có phải hay không lúc ấy cũng từng nghĩ tới muốn dọc theo con đường này đi xuống, thẳng đến tìm kiếm đến mọi bí mật ngọn nguồn. Bản chép tay mặt sau ghi lại thập phần rải rác hỗn loạn, hắn bán mông bán đoán, đem năm đó phát sinh sự khâu ra một hình dáng.

	Vì ngăn cản đồ thành, Tiêu Thanh Trừng vận dụng rất nhiều công đức thương thành bên trong hắc khoa học kỹ thuật. Đề cập nhân viên quá nhiều căn bản không thể phong tỏa tin tức, sự tình truyền ra đi về sau, lời đồn càng truyền càng thái quá, khi đó mọi người tuy rằng tin tức bế tắc sinh hoạt đơn điệu, nhưng não động tuyệt không kém hơn trăm năm sau hiện đại nhân. Bách tính ngu muội, lời đồn càng hoang đường, bọn họ truyền được càng cao hứng, thực ra ở sâu trong nội tâm tín nhiệm độ cũng lại càng thấp, có thức chi sĩ càng thêm sẽ không tin tưởng như vậy truyền thuyết, mà là dùng các loại xảo diệu cơ quan cùng sách lược đến giải thích chuyện này.

	Nhưng cự ly Tiêu Tiêu càng gần nhân, càng người thông minh, càng trở nên rõ ràng tại nàng quyết định độc thân đi đàm phán thời điểm, trên thực tế căn bản không có bất cứ hậu viên cùng giúp đỡ, cũng lại càng lý giải nàng ở trong sự kiện này biểu hiện ra như thế nào thần kỳ lực lượng.

	Cho nên, sự kiện kia sau không lâu, Tiêu Thanh Trừng liền gặp phải yêu nhất nhân hòa tín nhiệm nhất nhân đồng thời phản bội, bên cạnh thân tín cơ hồ bị giết hại hầu như không còn, còn sót lại mấy cái Tiêu thị bàng chi tất cả đều chết, vẫn coi là đồng bọn đường trong quân cũng có một vài người bắt đầu đánh nàng chú ý. Nàng một độ tại không hề có phòng bị dưới tình huống thân thụ trọng thương tần lâm tử vong, này trong lúc nữ hài trải qua như thế nào tâm lý lộ trình Dung Viễn không thể hiểu hết. Chỉ là tại kia phía trước, Tiêu Thanh Trừng tuy rằng cũng trải qua chiến hỏa cùng tử vong, nhưng bởi vì [ công đức bộ ] quan hệ trên thực tế không có nhận đến bao nhiêu đau khổ, bởi vậy đáy lòng trung vẫn giữ lại nhân tính tối quang huy một mặt cùng thâm thâm tín nhiệm; Tại kia sau, nàng hóa thân báo thù Tu La bí mật giết chết sở hữu thương tổn nàng chí thân nhân, đồng thời đối với chiến tranh trợ giúp cũng có sở giữ lại, chỉ cần tinh lực đều đặt ở nghiên cứu chế tạo toàn phảng chân trí năng người máy cùng vì chính mình chuẩn bị đường lui bên trên.

	Bởi vì báo thù, Tiêu Thanh Trừng mất đi tiếp tục đạt được hậu tục nhắc nhở tư cách, nàng bản nhân tựa hồ cũng không có thăm dò đi dục vọng. Bởi vậy tại báo thù sau khi kết thúc, nàng đem này bản [ công đức ghi lại bản chép tay ] phong ấn tại này kim chúc trong hộp, có lẽ vẫn là ôm có thể cấp hậu nhân một điểm nhắc nhở kỳ vọng, nhưng khi đó, đáy lòng nàng có lẽ cũng đã tồn hủy diệt [ công đức bộ ] ý tưởng -- từ nàng giữ lại bản chép tay này, lại đem phong ấn được như thế nghiêm mật loại này tràn ngập mâu thuẫn tính hành vi trung, không khó nhìn ra trong đó xung đột không ngừng ý tưởng.

	Tại kia sau, Tiêu Thanh Trừng tựa hồ không còn có ghi lại qua liên quan [ công đức bộ ] đôi câu vài lời. Bởi vậy Dung Viễn đối với nàng tương đối lý giải, chính là sau đó nàng tên giả là Tiêu Tiêu bắt đầu cùng chính mình tiếp xúc lúc. Chỉ là khi đó, bởi vì tin tức lượng không ngang hàng, hắn bản thân lịch duyệt cùng năng lực cũng đều tương đối nông cạn, bởi vậy hắn xem Tiêu Tiêu thủy chung như trong sương xem hoa xem không rõ ràng, nội tâm địch ý cùng cảnh giác làm cho bọn họ luôn luôn cũng không có qua chân chính tương đối tín nhiệm cùng thân mật tiếp xúc, hắn liên Tiêu Tiêu bổn danh đều không biết, tự nhiên cũng không khả năng lý giải càng thêm bí ẩn tin tức .

	Dung Viễn lật ra bản chép tay trong đó một tờ, tràn đầy nhất trương thượng, đều là Tiêu Thanh Trừng vẽ tay một bộ tranh vẽ -- này hình thể tựa hồ là Thần Thú Bạch Trạch, nhưng nàng đem Thần Thú thân thể họa được thập phần quái dị, trên đầu Dương Giác biến thành hình dạng kỳ quái sừng hươu, còn tăng thêm một ít quái dị hoa văn, phía sau lưng nhiều một đôi trong thần thoại truyền thuyết căn bản không tồn tại cự đại cánh, cuối cùng đem Thần Thú họa thành một chỉ không đâu vào đâu. Nhưng từ kia cực độ chăm chú bút pháp xem ra, này bức họa cũng không phải nàng tùy tay loạn miêu đi ra, mà là vì gắng đạt tới đạt tới nào đó tinh chuẩn miêu tả mà không thể không như thế.

	Này bức họa, chính là Tiêu Tiêu lưu lại "Nhắc nhở quy tắc" .

	Dung Viễn tin tưởng nguyên bản quy tắc nội dung hẳn là so này đơn giản trắng ra rất nhiều, nhưng căn cứ vào bảo mật nguyên tắc cùng với loại này đặc thù quy tắc hạn chế, nàng thậm chí không thể dùng tương đối mơ hồ chữ đem viết xuống dưới, chỉ có thể họa ra như vậy một không đâu vào đâu đồ án đến. So với Tiêu Thanh Trừng lúc trước, Dung Viễn được đến này nhắc nhở càng thêm mịt mờ, hắn cũng không khả năng được đến cái kia quy tắc hậu tục nội dung. Nhưng không thể phủ nhận, tại nhìn qua này mấy văn tự về sau, hắn nội tâm dĩ nhiên rục rịch, khẩn cấp muốn đạp lên tìm kiếm đáp án lộ trình.

	...

	Mèo béo loạn phiên một trận thư về sau, bị rậm rạp dày đặc văn tự nhìn xem thiếu chút nữa ngủ đi. Hắn tròng mắt chuyển chuyển, buông xuống thư tay chân rón rén cọ đến Kim Dương bên cạnh, xoa xoa tay hỏi:"Kim Dương ca, Tiểu Viễn ca đi lên phân nửa ngày cũng không có tin tức, ngươi nói... Chúng ta có phải hay không có tất yếu đi lên xem xem?"

	Cách đó không xa Dung Cảnh sớm liền đợi nóng lòng, lập tức đem lỗ tai dựng lên đến, ngóng trông nhìn qua.

	Kim Dương vừa tìm một quyển tập tranh cấp Kim Vân xem, hoàn cấp hắn giảng thuật tập tranh trung miêu tả lịch sử cố sự, nghe vậy bất đắc dĩ cười một thoáng, vừa muốn mở miệng, bỗng nhiên gặp ôm vào trong ngực Kim Vân ngẩng đầu nhìn hướng thang lầu, ánh mắt chuyên chú trình độ tựa hồ đã muốn quên hắn này phụ thân tồn tại.

	Nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến, Kim Dương ôm lấy nhi tử đứng lên xoay người, chỉ thấy Dung Viễn từ trên lầu đi xuống đến, nhìn qua tựa hồ cùng phía trước không có còn cái gì biến hóa, nhưng hắn vừa mở miệng, liền ném một đại lôi.

	"Ta phải đi, chúng ta như vậy cáo biệt đi."

	Mọi người kinh hãi, Dung Cảnh thốt ra:"Đi? Ca ngươi muốn đi chỗ nào?"

	"Như vậy gấp gáp?" Kim Dương nhíu mày nói:"Trong nhà Đình Đình làm cơm, ta ba mẹ, Chu Viên, còn có phía trước đồng học bằng hữu... Ngươi không tưởng tái kiến một mặt sao?" Nói chuyện đồng thời, chính hắn cũng hiểu được này lý do tái nhợt vô lực -- Dung Viễn chưa bao giờ là sẽ để ý cái gì cáo biệt nghi thức nhân.

	Dung Viễn nhẹ nhàng lắc đầu nói:"Không có tất yếu. Mọi chuyện tất yếu phải làm đều đã làm xong, chậm hai ngày sớm hai ngày, cũng không có cái gì phân biệt, không bằng hiện tại liền đi."

	Ly biệt tất có đau đớn, đau dài không bằng đau ngắn. Huống chi, lưu lại trên địa cầu mỗi phút mỗi giây, hắn đều tương đương với là một khỏa tùy thời sẽ bị dẫn bạo bom. Cùng này lo lắng đề phòng lưu lại, không bằng sớm rời đi.

	"Các ngươi này đề tài nhi, ta như thế nào nghe cảm giác như vậy không đối vị đâu?" Mèo béo chớp mắt nhỏ nói:"Nghe ý tứ này, như thế nào liền cùng Tiểu Viễn ca rời đi về sau lại cũng không trở về như vậy."

	"Ca..." Dung Cảnh cầu xin nhìn về phía Dung Viễn, lại không biết nên như thế nào giữ lại hắn.

	Dung Viễn chần chờ một chút, thò tay xoa nhẹ một phen Dung Cảnh đầu, xoay người đối Kim Dương nói:"Đứa nhỏ này không sai, về sau ta không có cơ hội, ngươi thay ta chiếu cố một hai đi." Giữa bọn họ nói chuyện, đã sẽ không dùng cái gì thỉnh cầu ngữ khí.

	"Không cần ngươi nói, ta cũng vẫn đem Viên Viên trở thành của ta đệ đệ." Kim Dương thở dài nói.

	Bên cạnh Dung Cảnh nước mắt bỗng nhiên liền đi xuống đến.

	Dung Viễn lại đối cùng vào đặc cần nhân viên nói:"Này tòa Tàng Thư lâu, về sau liền để lại cho Thiệu Bảo Nhi, tương quan văn kiện tại nghiên cứu sở, ta đã ký qua tự, quay đầu Chu Viên sẽ cho các ngươi đưa qua."

	Hắn chỉ mang đi bản chép tay kia, còn lại tại thế nhân trong mắt có lẽ vô giá trân quý bộ sách, với hắn mà nói lại không có cái gì nuốt chiếm ý nghĩa.

	Hai danh đặc cần hai mặt nhìn nhau, bọn họ tại Dung Viễn bên cạnh chỉ phụ trách bảo hộ, lại không có quyền lực can thiệp hắn lựa chọn, chỉ có thể gật đầu nói: "Vâng !" sau đó trong đó một người đi đến bên cạnh, đầy đầu mồ hôi hướng thượng cấp hội báo tình huống.

	Kim Nam thu đến tin tức, chỉ gật gật đầu nói:"Biết." Không có bất cứ chỉ thị cấp không hiểu ra sao hội báo nhân viên liền đem nhân đuổi đi, hắn đi đến bên cửa sổ, quan sát bao phủ tại trong sương mù b thị, ánh mắt nặng nề.

	Rời đi sự, Dung Viễn đã sớm liền cùng hắn câu thông qua. Ẩn ẩn phỏng đoán ra Dung Viễn mục đích Kim Nam, sớm liền rõ ràng chính mình không thể ngăn trở người kia cước bộ.

	Nghiên cứu sở bên trong, so bất luận kẻ nào đều sớm hơn biết tin tức này Chu Viên ghé vào trên bàn gào khóc, chỉ cảm thấy toàn thân khí lực đều bị vét sạch . Nàng khóc được như vậy thương tâm như vậy tuyệt vọng, lộ ra một loại phảng phất linh hồn bị xé nứt thống khổ, thế cho nên các đồng sự bằng hữu không ai dám tiến lên tới hỏi một câu vì cái gì.

	Dung Viễn cuối cùng đối Kim Dương nói:"Noah sẽ theo ta cùng nhau đi, sau này thiên võng quản lý ta cũng sẽ không lại nhúng tay, may mà hiện tại kết cấu đều đã đáp lên đến, cơ bản điều lệ chế độ cũng hoàn thiện, sau này trên cơ bản hẳn là có thể tự chủ vận hành, nhưng thiếu giám sát, khẳng định sẽ xuất hiện một ít không hợp pháp hiện tượng."

	Đây là Dung Viễn lần đầu tiên đối ngoại công khai thừa nhận hắn cùng thiên võng quan hệ, cứ việc Dung Cảnh hai người sớm liền đoán được, lúc này vẫn là có một loại nghe được thiên đại bí mật cảm giác, hận không thể trưởng ra tám đôi tai đến.

	Dung Viễn nhìn bọn họ hai liếc nhìn, hai người lập tức sợ tới mức quay đầu. Sau đó Dung Viễn lại nói:"Kim Nam đáp ứng sẽ giúp ta chiếu khán điểm, nhưng hắn rất bận, người khác ta cũng không yên tâm, ngươi nếu có thời gian liền thay ta tốn nhiều điểm tâm. Về sau..."

	Hắn cúi đầu nhìn nhìn vẫn nhu thuận không nói lời nào, lại im lặng lắng nghe Tiểu Kim Vân, hắn trong thần sắc còn lộ ra vài phần cùng tuổi không hợp suy tư, hiển nhiên hắn không chỉ nghe hiểu, còn có ý nghĩ của mình.

	Trên phi cơ, Kim Vân thần sắc cũng tất cả đều dừng ở Dung Viễn trong mắt. Hắn chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là quyết định tin tưởng chính mình cảm giác, đối Kim Dương nói:"Đẳng tiểu vân trưởng thành, không ngại đem thiên võng giao cho hắn."

	"Tiểu vân?" Kim Dương ngạc nhiên,"Hắn còn quá nhỏ..."

	"Hiện tại tiểu, không có nghĩa là về sau sẽ vẫn tiểu đi xuống." Dung Viễn lắc đầu nói:"Về sau sự, ai có thể nói được chuẩn đâu? Nếu hắn tương lai không muốn, coi như ta chưa nói qua đi !"

	Hắn nói giống như thiên võng là một loại gánh nặng, nhưng chung quanh mấy người đều biết hắn loại này phó thác ý nghĩa cái gì. Thiên võng không chỉ có riêng đại biểu cho một phần trách nhiệm cùng vô tư giúp, nó tuy rằng là một không hoàn toàn không lợi nhuận cơ cấu, nhưng này sở bện Bàng đại nhân tế mạng lưới quan hệ lạc, toàn thế giới vô số người dân ý khuynh hướng, khó có thể đánh giá tin tức con đường, lại là vô số người tình nguyện táng gia bại sản cũng muốn đạt được, lại bị Dung Viễn nhẹ nhàng như vậy phóng tới một năm tuổi hài tử trong tay.

	Trọng bàng bom một tiếp một đập vào trên đầu, đánh được mọi người cơ hồ mất đi phản ứng năng lực. Dung Viễn nghĩ nghĩ, lời muốn nói đã sớm liền đều nói xong, nếu có cái gì để sót... Hắn về sau cũng không phải hoàn toàn không lại trở về, kết thúc trước mắt trong kế hoạch lữ trình, mười năm hai mươi năm về sau khẳng định còn muốn trở về xem xem, đến thời điểm lại nói cũng là giống nhau.

	Vì thế hắn phất phất tay nói:"Kia liền như vậy, ta đi, đừng lại cùng."

	"Tiểu Viễn !"

	Hắn mới vừa đi ra hai bước, phía sau liền truyền đến Kim Dương có chút thất khống tiếng hô. Dung Viễn xoay người, gặp Kim Dương buông xuống Kim Vân, bước đi lại đây hung hăng ôm một chút, dùng run nhè nhẹ thanh âm ghé vào lỗ tai hắn nói:"Hảo hảo sống, đừng chết ! chớ quên ở trên địa cầu ngươi còn có ta này ca ca."

	Dung Viễn thất thần một chút, Kim Dương sinh nhật chỉ so với hắn đại một tháng linh một ngày, mới trước đây thường xuyên bởi vì nguyên nhân này tự xưng là hắn ca ca, hai người còn vì thế tranh chấp qua vài lần, trưởng thành về sau lại rất lâu không có lại nghe được qua.

	Hôm nay nghe tới, đây là một câu "Ta sẽ che chở ngươi" hứa hẹn.

	Dung Viễn hồi ôm một chút, sau đó buông ra. Gặp Kim Dương thò tay ý đồ lấy xuống treo tại trên cổ ngọc diệp, lắc đầu ngăn lại hắn, nói:"Không cần, ngươi để, tương lai cấp tiểu vân cũng được." Dù sao công đức ngọc diệp bảo vệ có liên quan hiệu dụng, mặc kệ mang tại ai trên người, đều giống nhau sẽ bảo hộ bọn họ người một nhà.

	Kim Dương sửng sốt, nhìn nhìn bị hắn buông xuống Kim Vân, không có lại kiên trì.

	"... Bảo trọng." Dung Viễn trầm mặc hồi lâu, sau đó nói, xoay người rời đi.

	"Ca !" Mắt thấy Dung Viễn kéo ra Tàng Thư lâu đại môn, dương quang từ ngoài cửa chiếu vào, có vẻ đứng ở cổng bóng người kia cơ hồ muốn hòa tan tại quang mang trung. Dung Cảnh đột nhiên có loại rốt cuộc nhìn không thấy hắn dự cảm, hốt hoảng hô:"Ngươi muốn đi chỗ nào? Không thể mang ta cùng đi sao?"

	"Kính tử !" Mèo béo đại kinh thất sắc quát.

	Dung Cảnh cũng không biết chính mình vì cái gì sẽ đột nhiên toát ra như vậy một câu đến, hắn cũng ngây ngẩn cả người, nhưng phục hồi tinh thần về sau, trong lòng lại cũng không hối hận, ngược lại ẩn ẩn cảm giác thập phần thoải mái.

	Nhưng đi tới cửa Dung Viễn thân ảnh chỉ là hơi thoáng tạm dừng, sau đó phất phất tay, không có bất cứ đáp lại ly khai.

	Đại môn khép lại trong nháy mắt, Kim Dương đột nhiên nhìn thấy Emerald không biết lúc nào đứng ở ngoài cửa, bên cạnh còn phóng một màu trắng bạc, giống trứng gà như vậy gì đó, đỉnh chóp tựa hồ còn hơi hơi chuyển nửa vòng.

	"Ca tháp."

	Thanh Đồng môn khép kín thanh âm bừng tỉnh Dung Cảnh cùng đặc cần nhân viên, bọn họ vọt tới cạnh cửa kéo ra đại môn, lại phát hiện bên ngoài thủ môn hai người đã hôn mê, tầm nhìn rộng lớn mà trống trải, không có cách trở vật, cũng không có bọn họ muốn thấy bóng người.

	Tác giả có lời muốn nói:

	Vì thế chính văn kết thúc.

 