 	Trang nghiêm a thị thứ năm toà án trung, theo chánh án một tiếng "Vô tội" tuyên cáo, một cọc trước sau dây dưa dài đến hai tháng án kiện rốt cuộc hạ màn. Bàng thính trên chỗ ngồi, một tóc hoa bạch nữ nhân đứng lên bi phẫn dị thường chỉ bị cáo muốn nói cái gì, lại cái gì cũng không có nói ra khỏi miệng, hai mắt trợn lên liền hôn mê bất tỉnh.

	Bàng thính trên chỗ ngồi một mảnh hỗn loạn, có người đi phù nữ nhân này, nhưng càng nhiều người là phẫn nộ đứng lên la to, còn có người muốn tiến lên đi tư đánh vị kia bị cáo cùng hắn biện hộ luật sư. Tư pháp cảnh sát lập tức đi ra duy trì trật tự, nhưng ngay cả bọn họ cũng bị nhân hung hăng đánh vài cái. Này mấy luôn luôn thiết diện vô tư đám cảnh sát cúi đầu, cắn răng thừa nhận mọi người lửa giận cùng oán hận, thân hình tại thôi đánh trúng lù lù bất động, phía trên lại toát ra đồng tình áy náy thần sắc.

	Một trung niên nữ nhân đánh đánh mất đi khí lực, tựa vào một người tuổi còn trẻ tư pháp cảnh sát trên người, bắt lấy hắn cổ áo khóc hô:"Các ngươi không thể như vậy phán a ! của ta nữ nhi... Của ta nữ nhi bị cái kia cầm thú giết chết a ! của ta Quả Quả a..."

	Bên kia, một gầy yếu tang thương nam nhân ôm đầu, cả người tinh khí thần đều tan hết, hắn hai mắt vô thần lẩm bẩm:"Vô tội? Như thế nào sẽ là vô tội? Này còn có hay không thiên lý? Có hay không thiên lý a..."

	Tại hắn trắc phía sau, một trên mu bàn tay phủ đầy nứt da cùng huyết già nữ nhân hai tay che mặt, áp lực thanh âm trầm trầm khóc, nước mắt từ nàng khe hở gian không ngừng mà trào ra.

	Đồng thời, pháp viện thẩm phán quá trình lấy đồ văn hình thức ở trên mạng trực tiếp, rất nhiều chú ý này án kiện nhân ở trên mạng nhìn thấy kết quả này, nội tâm khiếp sợ cùng bi nộ không thể ngôn thuyết, có người thậm chí trực tiếp tạp máy tính, giống dã thú như vậy la hét kêu khóc.

	Vô số người đều đang hỏi: Vì cái gì ! vì cái gì ! vì cái gì !

	Bị thẩm phán này gọi Dư Cường nhân, có theo khả tra bị hắn cưỡng hiếp, sát hại nhân liền nhiều đạt hai ba mươi, tại hắn tán loạn đào vong trong quá trình ai cũng không biết còn có bao nhiêu không có bị điều tra ra người bị hại bị hắn độc thủ. Hơn nữa người này sinh lãnh không kị, người bị hại có nam có nữ, có già có trẻ, niên kỉ nhỏ nhất còn không đến mười tuổi, hung ác làm người ta giận sôi. Đào vong bảy năm, hôm nay rốt cuộc sa lưới, người bị hại các thân nhân đều cho rằng rốt cuộc có thể khiến này Ác Ma được đến trừng phạt khi, lại cuối cùng bởi vì chứng cớ không đủ mà vô tội phóng thích, như thế nào có thể làm cho bọn họ nhận kết quả này?

	Vẫn cúi đầu chờ đợi thẩm phán kết quả bị cáo Dư Cường lúc này bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn hướng bàng thính tịch, bị màu đỏ thẫm đầu gỗ lan can ngăn ở bên kia mười mấy trương hoặc phẫn nộ rít gào hoặc tuyệt vọng khóc gương mặt khiến hắn không khỏi lộ ra vài phần không đành lòng, cước bộ hơi do dự, bên cạnh nhân lập tức nhận ra, đẩy hắn vội vàng từ cửa hông rời đi.

	Lúc này, bàng thính trên chỗ ngồi một nghe xong thẩm phán kết quả sau liền vẫn khóe mắt muốn nứt muốn nhào đi lên, lại bị bên cạnh nhân gắt gao bắt lấy thiếu niên đột nhiên tỉnh táo lại, nói:"Đây không phải kết thúc."

	"Ngươi đang nói cái gì?" Bên cạnh hắn mẫu thân lập tức khẩn trương nói:"Hài tử, ngươi đừng làm chuyện điên rồ, mụ cầu ngươi, ngàn vạn đừng làm chuyện điên rồ. Ngươi tỷ tỷ đã không có, nếu là ngươi cũng có không hay xảy ra... Mụ liền... Mụ liền không sống !"

	Thiếu niên khô ráo bàn tay cầm lấy mẫu thân tay, ổn định mà lãnh tĩnh nói:"Mụ ngươi yên tâm, ta cái gì cũng không biết làm . Người kia, nhất định sẽ được đến trừng phạt... Có người sẽ thẩm phán hắn ! nhất định !"

	"Làm sao sẽ có người nào đó a... Pháp viện đã như vậy phán, liền tính chống án..." Thiếu niên mẫu thân vô vọng nói.

	"Không phải pháp viện." Thiếu niên leng keng hữu lực nói:"Là quạ đen !"

	"Quạ đen?"

	"Mụ, ngươi biết Dư Cường là như thế nào sa lưới sao?" Thiếu niên bỗng nhiên có chút kích động nói:"Không phải cảnh sát, là quạ đen ! là quạ đen từ mờ mịt biển người trung phát hiện Dư Cường tung tích, không có quạ đen giúp, cảnh sát căn bản không có biện pháp bắt lấy hắn ! này mấy tháng qua sa lưới truy nã phạm tất cả đều là quạ đen bút tích ! quạ đen bắt lấy phạm nhân, liền tính bị pháp viện thả chạy, quạ đen cũng nhất định sẽ không bỏ qua hắn !"

	"Quạ đen... Người như thế, thật có sao?" Không giống thiếu niên như vậy còn tràn ngập nhiệt huyết cùng ảo tưởng, thiếu niên mẫu thân trải qua càng nhiều hiện thực tàn khốc cùng băng lãnh, sớm không tồn tại "Siêu nhân sẽ cứu vớt thế giới" Loại này thiên chân ảo tưởng, cũng khó tin tưởng xã hội này trung còn có loại này nhân tồn tại.

	"Tuyệt đối có !" Thiếu niên tin tưởng mười phần nói, gắt gao nắm quyền đầu.

	...

	Mấy tháng qua mấy trăm thời gian rất lâu đều không thể tróc nã quy án truy nã phạm phân phân sa lưới, lan đến mặt đề cập đến toàn bộ Đường quốc, loại sự tình này liền tính quan phương phong tỏa tin tức, dân gian cũng sẽ không thật hoàn toàn không biết gì cả. Tại phần đông xôn xao lời đồn trung,"Quạ đen" Tên này dần dần tiến vào mọi người tầm nhìn, cũng có phấn ti thành lập tiếp ứng quạ đen trang web, nghĩ mọi cách từ các loại con đường trung sưu tập cùng quạ đen có liên quan tin tức ở trên mạng công khai, còn có người tại đây trên trang web xin giúp đỡ cùng tìm kiếm quạ đen chân thật thân phận. Cứ việc quạ đen chưa từng có ngay mặt đáp lại qua, nhưng này mấy phấn ti tự tiêu khiển tự nhạc cũng ngoạn thật sự vui vẻ, vi một chân thật bộ mặt hoàn toàn không biết gì cả thần tượng mà hoan hô cổ vũ.

	Một ngày này, trên trang web một tân thiếp gợi ra khắp nơi chú ý. Cùng dĩ vãng kia vài phỏng đoán quạ đen lại làm ra cái gì công tích vĩ đại thiếp bất đồng, một lần này, phát thiếp nhân thỉnh cầu quạ đen chế tài một tên là Dư Cường ác ôn, bái thiếp bên trong chi tiết miêu tả Dư Cường mỗi một lần hành vi phạm tội trước sau quá trình cùng người bị hại thân nhân thống khổ, tự tự khấp huyết, thanh thanh là lệ.

	Màu trắng con chuột đầu tên vừa trượt, đóng kín thiếp. Chỉ huy xe trắc trên vách treo vài điện tử màn hình biểu thị, mặt trên biểu hiện bất đồng theo dõi hình ảnh cùng phức tạp số liệu hình sóng. Hà Hân nhìn nhìn cái khác mấy cái cùng loại trang web phản ứng sau, tách ra internet, mở ra che chắn khí, nói:"Các ngươi nói, quạ đen thật sẽ bị loại này thủ đoạn dẫn ra tới sao? Hắn mai danh ẩn tích đã có một đoạn thời gian ."

	"Khả năng tính rất cao." Giang Tuyền nói:"Cho đến bây giờ, Vương Xuân Sơn là quạ đen duy nhất một tự tay xử quyết truy nã phạm. Dư Cường tội ác so với Vương Xuân Sơn chỉ có hơn chứ không kém, tại tư pháp cơ quan không thể thẩm phán thời điểm, quạ đen tự mình ra tay khả năng tính rất lớn."

	Hà Hân lo lắng nói:"Nhưng liền tính dẫn ra quạ đen, có thể bắt tỷ lệ cũng vô pháp được đến cam đoan. Nếu làm to chuyện, không thể cam đoan hành động cơ mật tính, khẳng định sẽ gợi ra quạ đen cảnh giác; Nhân số quá ít, trang bị đơn sơ, lại khả năng sẽ bị phản sát. Quạ đen sát thủ, thân thủ tương đương không tầm thường."

	"Này không cần lo lắng." Chu Vân Trạch nói:"Trừ chúng ta, tổ trưởng mặt khác còn có một hành động tổ..."

	Khi nói chuyện, chỉ huy xe cửa xe bị kéo ra, mọi người cùng nhau quay đầu, liền nhìn thấy Dư Cường cùng tây trang giày da Thư Khởi một trước một sau đi vào đến.

	"Hoan nghênh trở về. Thẩm phán thế nào?" Giang Tuyền cười hỏi.

	"Giả vờ cái gì a, các ngươi khẳng định đều biết kết quả ." "Dư Cường" Bỗng nhiên dùng hờn dỗi ngữ khí nói, chỉ thấy hắn thò tay ở trên đầu lôi kéo, xả xuống nhất trương giống như đúc nhân tạo mặt nạ, lộ ra Thiệu Bảo Nhi phồng miệng mặt, giọng nói của nàng suy sụp nói:"Nhìn bọn họ như vậy, khó chịu chết ."

	Thư Khởi cầm ra một chỉ yên ngoạm ở trong miệng, bởi vì tại phong bế hoàn cảnh trung cho nên vẫn chưa châm, cùng Thiệu Bảo Nhi nói:"Bảo nhi, nhớ rõ của ngươi chức trách, đừng đem quá nhiều cảm tình đưa đến trong công tác đến."

	"Biết lạp, đều nói lần trước không phải cố ý ." Thiệu Bảo Nhi không kiên nhẫn lắc lắc đầu, đầu ngón tay vòng quanh một quyển sợi tóc, cúi đầu nói:"Nhưng nhiệm vụ lần này, thật sự là để người không thoải mái. Cảm giác thật giống như tại lợi dụng đối phương lương tri tới bắt nhân như vậy. Sách !"

	Mọi người nhất tề trầm mặc một chút. Bọn họ vẫn kẻ sắm vai chính nghĩa sứ giả nhân vật, này vẫn là lần đầu tiên, cảm giác chính mình thế này giống nhân vật phản diện.

	Đương pháp luật cùng đạo đức, mệnh lệnh cùng cảm tình sinh ra xung đột mà nói, nên lựa chọn cái nào? Ngồi ở chỗ này nhân, thực ra đều đã làm ra lựa chọn, nhưng nội tâm thường thường vẫn là sẽ sinh ra dao động, chỉ là không thể giống Thiệu Bảo Nhi như vậy thẳng thắn phát biểu ý kiến mà thôi. Tại vốn hẳn là bọn họ hiệp trợ lực lượng tư pháp hệ thống cùng trị an hệ thống trung, phản đối cùng nghi ngờ lùng bắt quạ đen thanh âm cũng không thiếu, thậm chí có nhân viên chính phủ ngầm phát biểu ngôn luận nói hi vọng có thể cấp quạ đen cung cấp giúp cái gì, đương nhiên người nói lời này rất nhanh liền bị đình chức .

	Giang Tuyền bỗng nhiên nói:"Đội trưởng, ta có vấn đề."

	"Ân? Nói đi." Thư Khởi nói.

	"Ta cảm giác, quạ đen tiềm tại uy hiếp xác thật là có, nhưng cho tới bây giờ, hắn hành động không có đối xã hội trật tự cùng nhân dân an toàn tạo thành trọng đại tổn hại, ngược lại phần lớn đều là có lợi một mặt. Cho nên... Mặt trên vì cái gì sẽ ý kiến phúc đáp loại trình độ này lùng bắt hành động? Tại quạ đen mặt trên, chúng ta đầu nhập lực lượng có phải hay không có điểm quá mức ?"

	Săn nha kế hoạch, thả ra mồi chỉ là bước đầu tiên, càng trọng yếu hơn là dẫn đường con mồi đi ăn cái này mồi các hạng công tác, ở trên này đầu nhập nhân lực vật lực đều là vượt qua tưởng tượng .

	"Không phải nói quân nhân thiên chức là phục tùng mệnh lệnh sao? Chúng ta cũng giống nhau." Thư Khởi ngoạm thuốc lười biếng nói:"Mặc kệ cái gì nguyên nhân, mặt trên yêu cầu chúng ta bắt đến quạ đen, chúng ta nhất định phải làm đến, chính là như vậy."

	...

	Trước sau bốn lần khảo thí cùng hai lần tuyển bát tái đã kết thúc, mỗi một khoa có thể đại biểu quốc gia tham gia quốc tế thi đua chỉ có bốn người. Kết quả công bố khi, có người đương trường thất khống khóc rống, cũng có người một thân thoải mái bắt đầu thu thập hành lý, còn có người vừa hưng phấn lại cảm thấy trầm trọng, đồng thời thoả thuê mãn nguyện triển vọng tương lai.

	Tại mấy năm gần đây, Đường quốc tuyển bát đi dự thi học sinh ít nhất cũng sẽ mang về một ngân bài, có đôi khi thậm chí toàn viên đều có thể đạt được kim bài, thành tích trên quốc tế đều tiếng tăm lừng lẫy. Cho nên nói, thông qua tuyển bát tái, chẳng khác nào đã đem tương lai huy chương nắm tiến trong tay .

	Dung Viễn cũng tại xem thông tri. Tham gia quốc tế toán học thi đua, trừ hắn bên ngoài, còn có Cam Chính, Nghê Tử Hạo cùng một tên là Vu Nhất Chuyết nam sinh.

	Vu Nhất Chuyết tại sở hữu huấn luyện học sinh trung cũng không thu hút, ngay từ đầu thậm chí là lấy ở cuối xe thứ tự vào, vài lần tiểu trắc cũng đều là đếm ngược. Nhưng hắn so bất luận kẻ nào đều khắc khổ, cũng so bất luận kẻ nào đều cố gắng, cuối cùng lần lượt siêu việt kia vài bài danh so với hắn dựa vào phía trước học sinh, cái sau vượt cái trước, tại cực ngắn thời gian bên trong hoàn thành một lần nghịch tập kỳ tích. Đối với kết quả này, rất nhiều người đều tỏ vẻ khó có thể tin tưởng.

	Mang thật dày kính đen, tóc dài đến cơ hồ che ánh mắt Vu Nhất Chuyết nhìn công bố chọn lựa kết quả lão sư, kích động hai tay đều tại run nhè nhẹ. Kết quả này, là hắn dùng vô số ban đêm không miên không ngớt cố gắng mới đổi lấy, giờ này khắc này rốt cuộc có điều hồi báo, có thể nào không để hắn cảm thấy khổ tẫn cam lai vui sướng?

	Sau đó nhìn quanh bốn phía, Vu Nhất Chuyết liền thấy được Dung Viễn -- không có sắc mặt vui mừng, cũng không cảm giác ngoài ý muốn hoặc là kích động, như cũ là nhàn nhạt sắc mặt, như vậy được không chút để ý, lại như vậy được định liệu trước.

	Không thể không nói, có vài nhân, trời sinh là vì kéo cừu hận mà tồn tại .

 