 	Bởi vì phòng bên trong không gian hữu hạn nguyên nhân, Dung Viễn tại vẫn là bình thường nhân thể hình lớn nhỏ thời điểm thường thường sẽ cảm thấy không gian nhỏ hẹp. Chen lấn, vội vàng, áp lực, đây là rất nhiều hiện đại kiến trúc đều sẽ mang cho nhân cảm giác. Chung quy tại hữu hạn trên thổ địa dung nạp càng ngày càng nhiều nhân, cá nhân có thể được hưởng không gian tự nhiên bị thật lớn áp súc .

	Lần đầu tiên thu nhỏ lại thời điểm, tuy rằng gia cụ cái gì đều biến thành quái vật lớn, nhưng không gian lại trở nên rộng lớn lên, khoan được thậm chí để người cảm giác được trống trải. Từ phòng này một đầu đến kia một đầu, cự ly xa xôi tựa hồ muốn vượt qua một tỉnh như vậy xa.

	Lần thứ hai thu nhỏ lại, lại rõ ràng cảm giác được trở nên chen lấn lên, bởi vì rất nhiều bình thường mắt thường nhìn không thấy nhỏ bé động vật chân đốt đột nhiên đều xuất hiện ở trước mắt, cái loại này trùng kích lực thật sự là khó lấy hình dung. Liền tỷ như nói trần mãn, phổ thông nhân gia hai ba tháng không có phơi nắng chăn trên gối đầu khả năng sẽ có trăm vạn trần mãn nhiều như vậy, định kỳ vệ sinh trên thảm mỗi mét bình phương khả năng có gần vạn chỉ mãn trùng, chính là nhân trên mặt đang ngủ thời điểm cũng có thiếu thì mấy trăm, nhiều thì mấy ngàn mãn trùng. Này mấy số liệu Dung Viễn phía trước chỉ trở thành là số liệu mà thôi, đương tận mắt nhìn đến cái loại này rộn ràng nhốn nháo cảnh tượng khi, hắn cơ hồ muốn chính mình này đoạn thời gian trụ phòng ở đốt thành tro.

	Nhưng là mặc kệ nói như thế nào, kia còn là hắn nhận thức thế giới. Lần thứ ba thu nhỏ lại về sau nhìn thấy phong cảnh lại hoàn toàn bất đồng.

	Đỉnh đầu kia ngọn đèn cơ hồ hoàn toàn nhìn không thấy, nhưng chung quanh cũng không phải hắc ám, mà là tràn ngập màu trắng sữa tia sáng, có chút mông lung, nhưng cũng không hôn ám, như là tự động bị người đánh lên ánh sáng nhu hòa hiệu quả.

	Trên địa cầu ngu xuẩn nhân loại thường xuyên ảo tưởng Godzilla, hắc tinh tinh, Viễn Cổ khủng long ngoại tộc quái thú tập kích thành thị, tại kia chút trong ảo tưởng chỉ có mấy chục mét hoặc là hơn trăm mét quái thú liền phi thường đáng sợ . Thật nên khiến kia vài sức tưởng tượng bần cùng đạo diễn đến xem hắn hiện tại nhìn thấy cảnh tượng -- đối với hắn hiện tại đến nói liên mãn trùng đều là cao ốc chọc trời cấp bậc quái thú, một chỉ bộ dạng cùng bụng to tri thù có vài phần giống nhau mãn trùng từ hắn phụ cận bò qua, béo chân mỗi một lần rơi xuống đất đều có thể khiến mặt đất run nhè nhẹ, một đám mãn trùng oanh long long đi ngang qua thời điểm dứt khoát giống như là tận thế, chúng nó nhặt rơi trên mặt đất vụn da ăn khi cái loại này dát chi dát chi tiếng nhai nuốt đáng sợ cực.

	Bất quá mãn trùng đối Dung Viễn đến nói đã không tính cái gì, bởi vì chúng nó thể tích quá lớn mà khiến cho Dung Viễn chỉ có thể xa xa nhìn thấy một hai chỉ -- nói cách khác, hắn lui được quá nhỏ, thế cho nên chung quanh không gian một lần nữa có vẻ trống trải lên. Hơn nữa mãn trùng thứ này trong mắt hắn hoạt động tốc độ thật phi thường chậm, tại chúng nó tới gần phía trước hắn là có thể xa xa tránh đi.

	Hắn nhìn nhìn chung quanh, hắn hiện tại hoàn toàn phân biệt không ra chính mình đến cùng tại đây phòng cái gì vị trí. Chung quanh gì đó phóng đại đến đã nhìn không ra nguyên hình bộ dáng, số ít một bộ phận biểu hiện ra mĩ lệ bao nhiêu kết cấu, đại bộ phận đều trở nên càng thêm dữ tợn. Dưới đất trải rộng nhìn qua tính chất cứng rắn, góc cạnh, giống như thạch đầu sinh thành tiểu hoa, bất quá Dung Viễn nhẹ nhàng chạm vào, này mấy "Thạch hoa" Liền biến thành càng mảnh tiểu "Đá sỏi" .

	Nơi nơi đều là đồi núi cùng khe rãnh, còn có một ít bộ dáng kỳ lạ tiểu sơn. Bất quá mấy thứ này hắn không thế nào dùng lực liền có thể nhảy lên đi. Dung Viễn đâu nhảy lên phụ cận tối cao một tòa "Sơn", bốn phía nhìn nhìn, bỗng nhiên nghe được đỉnh đầu dòng khí bị nhanh chóng phá vỡ tiếng nổ vang.

	Hắn nghe tiếng ngẩng đầu, phát hiện nguyên bản chỉ là cho rằng có chút hôn ám thiên không trên thực tế có đủ loại kỳ dị gì đó phiêu phù ở trong đó. Này nhỏ bé sinh vật bỗng nhiên phân phân tản ra, nhìn qua có chút kinh hoảng thất thố. Sau đó Dung Viễn nhìn thấy một chỉ không hề nghĩ đến sinh vật từ giữa xông ra.

	Một chỉ màu lam cá voi !

	-- đương nhiên không phải chân chính sinh hoạt tại hải dương bên trong cá voi, nhưng bộ dạng phi thường giống, như vậy có tròn tròn đầu, thân thể cao lớn, đong đưa vây đuôi khí thế hùng hổ từ không trung lao xuống đến, miệng rộng há ra phía trước sở hữu vi sinh vật đều bị nó nuốt đi xuống, tại nó há miệng thời điểm Dung Viễn phát hiện nó không có nha cùng đầu lưỡi một loại khí quan, khoang miệng bên trong có thật nhỏ giống cúc hoa như vậy từng tầng tràn ra phần miệng, đại khái bị nó nuốt vào đi sinh vật đều bị sẽ bị cái kia phần miệng nghiền mài dập nát hấp thu đi.

	Từ này góc độ xem ra, nó thân thể, toàn bộ thật giống như chỉ trưởng kia nhất trương miệng.

	Này cá voi trên đầu có hai giống râu tôm như vậy lại trưởng lại mềm tế mao, khi nó từ Dung Viễn đỉnh đầu xẹt qua khi, Dung Viễn nhảy dựng lên bắt lấy một căn tế mao trực tiếp bò đến nó trên lưng đi. Cá voi vừa bị bắt khi thân thể không thoải mái đong đưa hai phát, theo sau liền buông tay, nó giống như cũng không có đem tiểu bất điểm Dung Viễn coi trọng, tiếp tục chính mình săn mồi chi lữ.

	Mập mạp cá voi, dựa vào nó trên người tiểu tiểu mấy chỉ vây, liền như vậy mang theo Dung Viễn bay lên thiên không.

	Đại địa bên trên, rộng lớn thiên không, cho tới nay lưu cho nhân ấn tượng đều là trống trải tịch liêu, nhưng Dung Viễn nhìn thấy lại không phải. Không trung nơi nơi đều nổi lơ lửng năm màu sặc sỡ vật thể, có mai màu đỏ mảnh dài gậy trúc, màu vàng nhạt thái hoa, màu chàm sừng hươu, xanh nhạt sắc rong biển, phấn màu tím tạ tay... Có chút mặt trên còn bám vào ti nhứ như vậy đậm sệt gì đó. Không trung còn có rất nhiều nửa trong suốt sinh vật huyền phù, tỷ như mới tòng dung xa dưới chân xẹt qua cái kia bộ dạng cùng binh lính mạo như vậy gì đó, nửa hình cầu đỉnh tựa như hoa nhi như vậy theo thứ tự nở rộ lại co rút trở về, dưới đáy mấy chỉ mảnh dài xúc tu hơi hơi đong đưa . Có chút sinh vật liền bám vào kia vài tĩnh vật thượng, còn có chút giống cá voi như vậy cho nhau thôn phệ.

	Thế giới này phi thường im lặng, ngẫu nhiên truyền đến rất nhỏ một hai thanh khẽ vang, lập tức sở hữu thanh âm đều biến mất không thấy. Tại im lặng trung, nó lại phi thường náo nhiệt, nơi nơi đều là đồng thoại sắc thái cùng luôn luôn cũng không có tưởng tượng qua vật thể. Đại đa số đều là nửa trong suốt, còn có một ít tự mang nguồn sáng, như vậy vô số nhỏ bé vầng sáng tụ hợp cùng một chỗ, đem nơi này nhuộm đẫm tựa như ảo mộng.

	Dung Viễn lựa chọn cá voi tựa hồ là thế giới này đỉnh kẻ săn mồi, nó qua lại va chạm không chỗ nào sợ hãi, chỉ cần là bị nó nhìn trúng con mồi liền không có có thể đào thoát, có khi nó còn sẽ trêu đùa một chút chính mình con mồi, thả chậm tốc độ truy đuổi một lát sau mới đem nó ăn luôn.

	Xa xa, một phi thường cự đại, liền quảng trường như vậy màu trắng bình đài bỗng nhiên đi theo "Hô hô" thanh âm từ không trung ngã xuống, nó hạ lạc tốc độ cũng không mau, nhưng bởi vì diện tích rất lớn, phía dưới sinh vật không kịp đào thoát, phân phân bị nó vỗ xuống. Dưới bình đài lạc trong quá trình ở không trung lưu lại một điều trống rỗng quỹ đạo, kia một điều từ không trung lan tràn đi xuống tuyến tỏ rõ có bao nhiêu sinh vật tại trong nháy mắt bị hủy diệt. Rất nhanh, bình đài rớt ra tầm nhìn, màu trắng sương mù chặn Dung Viễn tầm mắt, cái kia không trung quỹ đạo cũng dần dần bị mặt khác sinh vật nhồi đầy, thật giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra như vậy.

	Dung Viễn phát hiện, này nhỏ bé sinh vật thế giới, xa xa so bên ngoài kia vài hình thể so với bọn họ khổng lồ mấy trăm vạn lần sinh vật sở sinh tồn thế giới càng thêm tàn nhẫn vô tình.

	Cá voi mang theo Dung Viễn bay rất xa, vẫn bay đến một đống đoàn đoàn đám đám đám mây trung gian, nó xông vào đi đem mây mù tách ra, từ giữa tha ra một điều trong suốt có một đôi mắt to mảnh dài trùng tử ăn luôn, lại ở trong tầng mây thượng hạ xuyên toa vài lần, không biết là đang tìm đồ ăn vẫn là tại giải trí. Sau đó nó dừng ở một trên bình đài, tế tu khoát lên mặt trên rung động vài cái, mạnh chui vào đi, sau đó Dung Viễn nhìn thấy một đám tiểu viên cầu nhất cổ nhất cổ từ dưới hướng lên trên truyền.

	-- chẳng lẽ nó là tại uống nước?

	Dung Viễn phỏng đoán nói. Hắn từ cá voi trên lưng nhảy xuống, tại trên bình đài chuyển chuyển. Bình đài là màu xanh xám, mặc dù có rất nhiều thật nhỏ nổi lên cùng lỗ thủng, nhưng so với địa phương khác đã xem như bằng phẳng . Nhưng cũng có một chút đặc biệt đại nổi lên -- khả năng là lông tơ linh tinh tồn tại, đáy đặc biệt lớn, càng hướng đỉnh càng tế, hơn nữa tất cả đều theo một phương hướng đổ nghiêng, tại Dung Viễn xem ra liền cùng hoa quốc Eiffel Thiết Tháp từ tầng thứ nhất bình đài đáy cắt đứt đặt ngang như vậy.

	Trên bình đài còn có một thứ kỳ quái -- giống tiểu phòng ở như vậy gì đó mọc ra một hồ ly đầu, cằm nhọn cùng mảnh dài ánh mắt đều rõ ràng có thể thấy được, tại hẳn là mũi vị trí còn có một màu trắng sữa tiểu viên cầu, viên cầu phía dưới còn có một hẳn là miệng khe hở hẹp.

	Dung viện bắt đầu còn tưởng rằng nó là sống, ngưng thần nhìn kỹ nửa ngày, mới phát hiện đây là một vật chết. Hắn đi qua, thò tay liền đem nó lấy lên, hồ ly đầu mặt sau cái gì cũng không có, hắn hai tay trảo mũi vị trí, liền tưởng đem nó xé ra đến xem bên trong cấu tạo.

	"Đợi đã ! không thể như vậy !" Một thanh âm bỗng nhiên từ sau lưng truyền lại đây, Dung Viễn sợ tới mức nhẹ buông tay, liền đem hồ ly đầu rơi xuống.

	-- cái quỷ gì? Ở trong này cũng có người với hắn nói chuyện sao?

	Tác giả có lời muốn nói:

	Dung Viễn lần đầu tiên thu nhỏ lại có 1-2cm, lần thứ hai vi 0. 5-1mm, lần thứ ba cũng chính là này một chương là micromet cấp bậc, hắn hiện tại thân cao chỉ có vài mét, manh manh đát !

	Từ này một chương bắt đầu đều là không hề có sự thật căn cứ ảo tưởng ! ảo tưởng ! ảo tưởng tiểu thuyết !

	Não động chạy như điên mà đi, đã cứu vãn không trở lại...

 