 	Mưa to trút xuống như chú, một khu vực này hệ thống thoát nước không phải rất tốt, không bao lâu mặt đất liền tích thật dày một tầng thủy, nước bẩn đã bay lên đến trên cổ chân, phiêu phù ở trên mặt nước túi nilon, lá cây đẳng tạp vật thường thường đụng tới cẳng chân.

	Cống thoát nước "Ùng ục ùng ục" nuốt màu xám đen dòng nước, một luồng tinh tế màu đỏ pha trong đó, từ đáng tin khe hở trung chảy xuôi đi vào, rất nhanh liền xen lẫn ở nước bẩn bên trong nhìn không ra bản sắc .

	Chu Đông đỡ tường, lảo đảo đi vài bước, nghe được phía sau cách đó không xa truyền đến cấp bách tiếng bước chân, bận rộn thân thể một chuyển giấu ở một đống thùng mặt sau, hắn vừa giấu kỹ, một đội mặc áo mưa, cầm đèn pin nhân liền từ này một phiến tìm tòi quá khứ, ủng đi mưa đạp ở trên mặt nước, phát ra "Lạch cạch lạch cạch" thanh âm.

	Hắc Thiên màn mưa trung, nơi nơi đều là tìm tòi hắn người, liền tính nhất thời nửa khắc phát hiện không được, trời vừa sáng, hắn cũng liền không chỗ có thể trốn.

	Lúc trước a thị ngục giam phát sinh đại quy mô vượt ngục sự kiện về sau, đại đa số phạm nhân đều trong vài ngày ngắn ngủi bị trảo bộ trở về, còn có bị đánh gục, hôm nay lại vẫn tại trốn, bao gồm Chu Đông cũng chỉ có ba người. Đối với bọn họ lệnh truy nã đã phát xuống đến các tỉnh thị nông thôn, cách mấy cái cột điện liền sẽ dán lên nhất trương, liền tính người bình thường sẽ không chú ý kia vài ảnh chụp, nhìn thấy ảnh chụp cũng vô pháp đem bản nhân liên hệ lên đến, nhưng hắn vẫn là trốn trốn tránh tránh như chó nhà có tang, chỉ cần là có người địa phương cũng không dám lộ diện.

	Nhưng Chu Đông không cho rằng chính mình còn có thể tàng bao lâu, lần này đối với bọn họ đuổi bắt cường độ cùng phía trước so sánh không thể so sánh với nhau, hắn ngay cả an thân chỗ đều tìm không đến, nếu không phải bên cạnh vẫn có người tại hiệp trợ hắn, e đầu một tuần hắn liền bị bắt lại .

	Lại bị bắt, hắn kiếp sau hẳn là liền muốn vẫn ở ngục giam vượt qua . Cùng này như vậy, không bằng đem cái mạng này lấy đến trao đổi điểm cái gì, tỷ như nói, Lục Duyên Vọng mệnh.

	Lục Duyên Vọng, lại bị người coi là "Lục Diêm Vương", nghe nói là thiệp hắc lập nghiệp, hôm nay đã triệt để tẩy bạch, nhưng trong tay còn dưỡng một số lớn từ trước đánh đánh giết giết huynh đệ, kinh thương thủ đoạn cũng không sạch sẽ, bị hắn bức bách cửa nát nhà tan tiểu chủ không biết có bao nhiêu. Lúc trước cái kia khi dễ Chu Đông muội muội phú nhị đại, chính là Lục Duyên Vọng nhi tử, nói lên, vị kia Lục thiếu gia sở dĩ sẽ làm việc không kiêng nể gì, tất cả đều là vì có này lão tử chỗ dựa duyên cớ, hắn mới là chân chính tội khôi đầu sỏ. Chu Đông sớm liền muốn đi tìm hắn, chỉ là hắn bên cạnh an bảo nghiêm mật, vẫn không có hạ thủ cơ hội.

	Một lần này vượt ngục sau, hắn mang chính mình đều nói không rõ kỳ vọng trốn trốn tránh tránh đi đến Lục Duyên Vọng chỗ ở phụ cận, ngoài ý muốn phát hiện chung quanh không có cảnh sát, Lục Duyên Vọng đang muốn đi tham gia một hồi từ thiện dạ hội, bên cạnh cùng nhân rất ít, dạ hội an người bảo lãnh thủ phân tán, kiểm tra cũng không nghiêm mật, cho hắn lẻn vào cơ hội. Ai ngờ Chu Đông ẩn vào tìm đến thượng Lục Duyên Vọng khi, mới phát hiện đây đều là một nhằm vào hắn bẫy, Lục Duyên Vọng cự tuyệt cảnh sát đưa ra bảo hộ, tất cả đều là vì hắn tưởng tự mình trả thù giết chết chính mình nhi tử hung thủ.

	Chu Đông tuy rằng đúng lúc phát hiện dị thường trốn ra vòng vây, nhưng bụng đã trúng một thương, tựa hồ không có thương tổn đến nội tạng khí quan, nhưng mà như vậy đi xuống, sớm hay muộn sẽ bởi vì đổ máu quá nhiều mà chết.

	-- không cam lòng ! không cam lòng ! không cam lòng !

	Chu Đông siết chặt quyền đầu hung hăng đánh vài cái vách tường, đầu ngón tay khớp xương đổ máu cũng không cảm giác đau đớn. Hắn vừa nhắm mắt lại, thật giống như nhìn thấy muội muội thân thể vặn vẹo nằm ở trong vũng máu, hai mắt thẳng tắp nhìn thiên không bộ dáng.

	Một trận lẹt xẹt tiếng bước chân hướng về phương hướng này lại đây, lại đi về phía trước khẳng định sẽ nhìn thấy hắn, Chu Đông đang muốn chạy, bỗng nhiên nhìn thấy hắn cách đó không xa trên vách tường điện tử màn hình biểu thị đổi đổi.

	Cái kia nguyên bản dùng màu xanh huỳnh quang lóe "An toàn xuất khẩu" đèn chỉ thị thiểm hai phát, thế nhưng biến thành "Ngồi xổm xuống !" Hai chữ thêm một dấu chấm câu.

	Chu Đông sửng sốt, đầu óc có điểm không đủ dùng.

	Đột nhiên đèn chỉ thị lại thay đổi trở về, một đạo đèn pin quang lóe qua đến, đối phương ly được so với hắn cho rằng còn muốn gần, lúc này chạy đã không còn kịp rồi, hắn không cần nghĩ ngợi ngồi xổm xuống, nghe được tiếng bước chân càng ngày càng gần, rất nhanh liền đi đến cách hắn chỉ có chừng một mét cự ly, lại hướng phía trước, khẳng định sẽ phát hiện hắn !

	Chu Đông nắm chặt giấu ở trong lòng giết heo đao, chuẩn bị liều chết nhất bác.

	"... . . ."

	Đột nhiên, từ xa xa truyền đến một chuỗi ô tô tiếng cảnh báo, như là có người không cẩn thận chạm đến trong bãi đỗ xe ngầm ô tô, tìm tòi nhân viên thét lớn "Hắn ở đằng kia !" Tất cả đều bọc đánh quá khứ.

	Chu Đông nhẹ nhàng thở ra, lại vừa thấy, đèn chỉ thị thượng đã biến thành hai hàng tân tiểu tự "Tả Hành năm mươi lăm thước, quẹo phải lên thang lầu."

	Chu Đông tưởng không rõ đây là có chuyện gì, nhưng chuyện tới hôm nay, Lục Duyên Vọng không có tất yếu dùng loại này thủ đoạn đến trêu đùa hắn, trừ tin tưởng này thần bí tin tức bên ngoài, hắn cũng không có lựa chọn khác.

	Dựa theo tin tức thượng phân phó hắn lên thang lầu, vừa nhấc đầu góc cầu thang máy ghi hình cùng hắn chuyển lại đây, Chu Đông theo bản năng liền muốn trốn, lại nhìn thấy máy ghi hình thượng hồng quang bỗng nhiên lóe lóe. Hắn sửng sốt, sau đó nhìn thấy phụ cận một đèn chỉ thị biểu hiện cũng thay đổi "Thượng tầng ba, giấu ở tả nhất phòng" .

	Chu Đông chần chờ một chút, theo lời mà đi.

	Kế tiếp, tại thần bí đèn chỉ thị chỉ điểm dưới, hắn một lát lên lầu, một lát xuống lầu, mỗi lần có tìm tòi nhân viên tại tiếp cận thời điểm đều sẽ trước tiên nhắc nhở hắn tránh đi, hoặc là tại nơi khác phát ra dị vang đem nhân dẫn đi, hơn mười phút về sau, hắn thế nhưng thuận lợi tới đã không có một bóng người bãi đỗ xe, hơn nữa cầm từ tầng ba trong phòng tìm đến một phen chìa khóa xe, mở ra phụ cận một chiếc ô tô xe khóa.

	Ngồi ở trong xe, tứ phía bị thân xe vỏ thép vây quanh cảm giác cho hắn mang đến một điểm cảm giác an toàn, Chu Đông phát động xe, nhịn không được hỏi:"Ngươi đến cùng là loại người nào?"

	Hắn biết chính mình giống như lầm bầm lầu bầu bộ dáng rất ngốc, hơn nữa theo lý đương nhiên không có được đến bất luận đáp lại. Nhưng trên xe máy hướng dẫn màn hình biểu thị lại một lần nữa xuất hiện quen thuộc lấp lóe cùng thay đổi, một lần này không phải văn tự chỉ thị, mà là một phần xiêu xiêu vẹo vẹo hướng dẫn bản đồ.

	Động cơ trầm thấp nổ vang vài giây sau, màu đen xe lủi ra ngoài, dung nhập đến đồng dạng hắc ám màn mưa cùng trong bóng đêm.

	. . .

	Cung Lam nôn nóng xoa xoa tay cả phòng xoay quanh, nghe được cửa phòng mở thanh, lập tức liền chạy qua. Chu Đông ôm bụng đi vào đến, vừa vào cửa liền gục đi xuống.

	"Uy uy ! ngươi thế nào? Không có việc gì đi. . . Huyết ! ngươi đổ máu !"

	Cung Lam sợ tới mức nước mắt đều chảy xuống dưới, nàng tưởng đem Chu Đông nâng dậy đến, nhưng tay nhỏ chân mảnh, căn bản phù bất động, chỉ có thể ôm bả vai đem nhân hướng trong phòng tha vài bước, đặt ở trên thảm, sau đó nhìn hắn trên bụng miệng vết thương chân tay luống cuống.

	"Làm thế nào làm thế nào? Ta nên làm cái gì bây giờ a? Đúng, gọi xe cứu thương. . . Đánh 119. . . Không không không, là 120. . ."

	Cung Lam cầm điện thoại lấy ra, run tay được nửa ngày ấn không đối dãy số, bỗng nhiên hai chỉ mảnh dài trắng nõn ngón tay từ nàng trong tay trừu đi di động. Cung Lam sợ tới mức "Oa" quát to một tiếng, một mông ngã ngồi, nhìn đột nhiên xuất hiện ở trước mắt nhân, run môi hỏi:"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi là ai? Ngươi vào bằng cách nào?"

	Người đến là một mang tế biên kính mắt, sơmi trắng hôi quần tây nam nhân, diện mạo nhã nhặn, làn da rất bạch. Hắn đẩy dưới kính mắt nói:"Ngượng ngùng, ta xem cửa không đóng, gõ cửa cũng không có đáp lại, liền trực tiếp vào tới." Hắn nhìn nằm trên mặt đất Chu Đông nói:"Đúng, ta là thầy thuốc, muốn cứu trợ bệnh nhân chính là này một vị đi?"

	"Y. . . Sinh?" Cung Lam lúc này mới nhìn thấy nam nhân trong tay còn cầm một hòm thuốc, cũng không còn chú ý tự hỏi này nhân đúng lúc xuất hiện ở nơi này nguyên nhân, vội vàng gật đầu nói:"Đúng đúng đúng, thầy thuốc, mời ngươi cứu cứu hắn đi !"

	"Đó là tự nhiên, ta chính là vì thế mà đến ." Thầy thuốc hướng về phía Cung Lam ôn nhu cười, sau đó khom lưng thoải mái liền đem Chu Đông ôm lấy đến đặt ở phòng ngủ trên giường, mở ra hắn thùng dụng cụ, lộ ra bên trong lóe hàn quang các loại giải phẫu đạo cụ cùng dược vật.

	Cung Lam đi theo phía sau hắn, nhìn hắn chuyên nghiệp mà lưu sướng động tác, trong lòng dần dần liền an định . Lúc này mới có không nhàn rỗi đi tự hỏi một ít vấn đề khác -- tỷ như nói, người kia là ai? Là Chu Đông nhận thức người sao? Hắn có hay không báo nguy?

	Nàng đang miên man suy nghĩ, bỗng nhiên nghe được phòng khách bên trong có động tĩnh, nghĩ đến đại môn khả năng còn chưa quan, bị người khác nhìn thấy dưới đất vết máu liền gặp, vội vàng chạy ra, thấy hai người cao mã đại nam nhân đang đứng ở trong phòng khách, Cung Lam lập tức liền nhũn chân .

	Một nam nhân bộ dạng phổ thông, nhưng ánh mắt giống băng như vậy lạnh lùng, hắn đứng ở cạnh cửa, lưng dựa vách tường, xem nhân ánh mắt lạnh lẽo, tổng cảm giác trên cổ đầu người tràn ngập nguy cơ; Một cái khác trưởng rất soái mang khuyên tai, tựa như tại chính mình trong nhà như vậy, không xin chỉ thị nàng này chủ nhân liền từ tủ lạnh bên trong cầm một lon bia ùng ục uống xuống, thư sướng hà một hơi, sau đó quay đầu đến chỉ trích nàng:"Ta nói ngươi, như thế nào ngay cả cửa đều không biết quan? Bị người xa lạ nhìn thấy cho rằng phát sinh mưu sát án báo nguy làm thế nào?"

	Cung Lam theo bản năng nói xin lỗi:"Đối. . . Xin lỗi. . ."

	-- chẳng lẽ các ngươi không phải người xa lạ sao?

	Lạnh lùng nam nhân hỏi:"Chủ nhân nơi này đâu? Đem chúng ta gọi tới, chính mình vì cái gì không lộ mặt?"

	Cung Lam vịn vách tường lắp bắp nói:"Ta. . . Ta không có. . . Gọi. . . Các ngươi a. . ." Tại nam nhân băng lãnh ánh mắt dưới nàng cảm giác chính mình giống như phạm vào cái gì sai lầm như vậy, thanh âm càng ngày càng thấp, chân run được càng ngày càng lợi hại.

	Này nhân trên thắt lưng cái kia lộ ra một khúc nhỏ gì đó, không phải thương đi? Không phải thương đi? Thật không phải thương đi?

	Nghe được lời của nàng, nam nhân quanh thân áp khí càng thấp, ánh mắt giống dao như vậy. Khuyên tai nam kinh ngạc nói:"Không phải đâu?" Hắn đi tới, khơi mào Cung Lam cằm nhìn nhìn, hảo kỳ nói:"Thấy thế nào ngươi cũng chính là người thường nha ! hoặc là nói. . ." Hắn ghé sát vào một chút, hạ giọng cười xấu xa hỏi:"Ngươi tại giả heo ăn hổ?"

	Này nhân mặc dù đang cười, nhưng cảm giác so với kia khối băng mặt còn muốn nguy hiểm. Mạc danh nguy cơ cảm khiến Cung Lam lại kinh hoảng lại ủy khuất còn mạc danh kỳ diệu, nàng muốn khóc, nhưng nhịn không được liền đánh một cách nhi.

	Khuyên tai nam ánh mắt trừng lớn, tròn vo giống một con mèo.

	"Bên trong là ai?" Lạnh lùng nam lại hỏi.

	Cung Lam nói:"Hắn. . ."

	"Đông đông đông."

	Cho tới nay trừ chủ nhà bên ngoài không có nhân đến thăm này đống phòng ở tại đây buổi tối tựa hồ phá lệ được hoan nghênh.

	Mấy người liếc nhau, hai nam nhân dùng ánh mắt bức bách Cung Lam đi mở cửa, Cung Lam không tưởng đi, nàng có một loại dự cảm bất hảo, nhưng hai người kia nàng một cũng không dám phản bác, đành phải dây dưa đi mở cửa, tại cạnh cửa do do dự dự đứng một hồi lâu.

	"Đông đông đông."

	Ngoài cửa nhân đợi nửa ngày không thấy đáp lại, lại gõ cửa ba tiếng. Cung Lam ở sau lưng hai đạo tầm mắt uy áp dưới, chỉ cần kiên trì mở cửa.

	Ngoài cửa là kẻ nghiện nhân vật, khom lưng sụp bối, màu da tái nhợt, hai mắt xanh đen, gầy giống gậy trúc như vậy, tóc bộ dạng hoàn toàn che lỗ tai, hơn nữa giống như thời gian rất lâu không tắm rửa, cả người tản ra một cỗ dị vị.

	Hắn hữu khí vô lực mắt nhìn Cung Lam, nói:"Ta đến đưa tin." Nói xong cũng không quản Cung Lam "Đưa cái gì tin" câu hỏi, chen ra nàng đi vào đến, hướng trên sô pha ngồi xuống, đá giày đem chân cũng thu đi lên, cuộn tròn ngồi bắt đầu chơi di động.

	Bị hoàn toàn không nhìn Cung Lam khóe miệng run rẩy, nhìn này một bang tước chiếm Cưu sào khách không mời mà đến, trong đầu tại điên cuồng rống to -- này đến cùng là sao thế này?

	Đương kế tiếp lại có một học sinh bộ dáng trẻ tuổi nhân, một yên thị mị hành đại mỹ nữ, một ngực phẳng đuôi ngựa nữ hài, một để râu ngắn không ngừng hút thuốc trung niên nam nhân, một tóc hoa bạch đầy thân tửu khí lão nhân trước sau tiến vào khi, Cung Lam đã không cảm thấy ngoài ý muốn -- nàng thật một điểm, một điểm đều không ngoài ý muốn !

	Hơn nữa những người này trừ ban đầu cùng nàng đáp một hai câu bên ngoài, sau đều không hẹn mà cùng bỏ qua nàng tồn tại, trong ánh mắt có loại không rõ ràng nhưng xác thật tồn tại khinh thị, phảng phất nàng cùng bọn họ căn bản không phải cùng giai tầng nhân. Có người đi tìm bên trong thầy thuốc, bọn họ lẫn nhau câu thông vài câu sau, tựa hồ đạt thành chung nhận thức, bắt đầu im lặng chờ đợi.

	Chỉ có vị kia mĩ nữ cùng Cung Lam đáp vài câu, Cung Lam muốn hỏi ra bọn họ lai lịch không có kết quả, ngược lại vỏ chăn ra chính mình lai lịch. Tại tìm hiểu đến nàng là từng bị Chu Đông cứu, sau lại trái lại giúp hắn đào vong cũng vẫn cho hắn cung cấp nơi ẩn thân sau, mĩ nữ liền mất đi đối với nàng hứng thú, trái lại bắt đầu chú ý Chu Đông.

	Sau, Cung Lam ở này đó nhân phân phó dưới cho bọn họ nấu cơm, chính mình lại chỉ có thể tại phòng bếp ăn chút tàn canh lãnh chích; Buổi tối bọn họ ngủ giường, sô pha, băng ghế cùng phòng khách, chính nàng chỉ có thể tại sảnh trên sàn phô trương sàng đan ngả ra đất nghỉ đẳng đủ loại bi thảm sự, không đề cập tới cũng thế.

	Ngày hôm sau sáng sớm, Chu Đông tỉnh lại, nhìn thấy cả phòng người xa lạ, cũng hoảng sợ.

	Phòng ở chủ nhân Cung Lam đáng thương hề hề bị đuổi tới ban công đi thổi gió, nhìn còn lại nhân, thầy thuốc trong tay thưởng thức thủ thuật đao, nói:"Ta tưởng chúng ta tại tòa tất cả mọi người nhận qua cùng một người giúp, cũng là bị hắn chỉ dẫn triệu tập mà đến, hắn từng là chúng ta tối sợ hãi nhân, hiện tại, hắn là chúng ta lão bản. Chúng ta hoặc là từng thò tay quản bất bình sự mà lọt vào điềm xấu, hoặc là bị người ức hiếp lại không cách nào phản kháng, hoặc là bởi vì mất đi trọng yếu nhân muốn trả thù lại không thể này pháp. . ."

	Hắn ánh mắt một đám theo số đông nhân trên mặt xem qua, nghe được cuối cùng một câu, Chu Đông trên mặt nhịn không được nhảy dựng.

	"Sở hữu kia vài từng muốn làm mà làm không được sự, hắn đều sẽ nói cho chúng ta biết như thế nào đi làm; Chúng ta hiện tại gặp được sở hữu khó khăn, hắn cũng sẽ giúp chúng ta giải quyết. Này đương nhiên sẽ không phải không có đại giới. Hắn sẽ cho chúng ta một phần danh sách, mặt trên mỗi người đều là tội ác tày trời, chết trăm lần cũng khó chuộc tội. Không tin nhân, có thể dùng chính mình phương pháp đi nghiệm chứng hắn chỉ ra tội ác thật giả, cũng có thể sưu tập chứng cớ giao cho cảnh sát, hoặc là. . ." Thầy thuốc dừng dưới, ý vị thâm trường nói:"Dùng phương pháp khác giải quyết. Nhưng có ba điều kiện -- đệ nhất, không thể thương đến vô tội; Đệ nhị, không thể liên luỵ thân hữu cấp dưới; Đệ tam, không thể hành hạ đến chết."

	Đại đa số người đều gật gật đầu, có người đầy mặt hưng phấn, cũng có người lộ ra như có đăm chiêu thần sắc, Chu Đông nhớ tới kia vài thần bí mà chính xác chỉ thị, khó hiểu hỏi:"Ngươi nói là ai?"

	Thầy thuốc xem hắn một cái, nói:"Quạ đen." Hắn nhìn Chu Đông khiếp sợ biểu tình, lại nói:"Hơn nữa chúng ta muốn giải quyết người đầu tiên, chính là Lục Duyên Vọng. Vị này Diêm Vương điện hạ luy luy hành vi phạm tội, liền không cần ta thuật lại đi?"

 