 	Một danh dáng người kiều tiểu nữ hộ sĩ bưng hôm nay muốn cấp bệnh nhân uống thuốc cùng thoa ngoài da dược vật, cước bộ nhẹ nhàng từ thang lầu đi lên đến, vừa qua khỏi góc, nàng liền thấy được tựa vào trên tường ngủ say sưa hai danh cảnh sát.

	Hộ sĩ cười khẽ một chút, nàng mỗi lần đến thời điểm đều nhìn thấy này mấy cảnh sát như là vĩnh viễn sẽ không mệt mỏi như vậy thủ vệ, khó được bọn họ cũng có ngủ gật thời điểm, này làm cho này tuổi trẻ tiểu cô nương cảm thấy gấp bội thân thiết.

	Nàng biết này mấy cảnh sát cả ngày ở trong này thủ cũng rất vất vả, thiện lương nghĩ có thể làm cho bọn họ ngủ nhiều một lát cũng tốt, liền không có đem hai người đánh thức, trực tiếp thò tay đi đẩy phòng bệnh môn. Ngón tay vừa đụng tới đem tay, tiểu hộ sĩ bỗng nhiên cảm giác không đúng, một người sẽ ngủ còn chưa tính, như thế nào hai người đều ngủ đâu? Bình thường ngay cả ngáp đều không đánh nhân, như thế nào cố tình tại hôm nay đều bỏ rơi nhiệm vụ đâu?

	Tiểu hộ sĩ nghĩ nghĩ, thân thể không khỏi hơi hơi phát run, ngay cả trên tay trong khay gì đó đều đinh đinh đang đang bính loạn vang. Nàng vội vàng trảo ổn khay, xoay người bước nhanh rời đi, đến mặt sau thậm chí chạy lên.

	...

	Cảnh sát rất nhanh liền đến. Bệnh viện sở hữu cửa ra vào đều bị phong tỏa, Âu Dương Duệ mang theo một đội người tới tầng năm, hắn ánh mắt nhất sử, đội viên nhanh chóng tản ra phần mình canh giữ ở trong hành lang bất đồng xạ kích điểm xử, có hai danh võ cảnh quá khứ đem mê man cảnh sát tha đi, Âu Dương Duệ cùng Giang Tuyền tay cầm thương đứng ở môn hai bên, Âu Dương Duệ tay trái khoát lên trên tay nắm cửa, cùng Giang Tuyền liếc nhau, gật gật đầu, mạnh mở cửa ra, hai người đồng thời xông vào đi dùng súng chỉ vào bên trong.

	Trừ trên giường Polassar · Bố Lỗ Đặc, dưới đất mê man cảnh sát, trong phòng không có người khác.

	Hai người lại đề phòng đem toàn bộ phòng bệnh đều điều tra một lần, bao gồm sau cánh cửa, gầm giường cùng buồng vệ sinh, nhưng lại không thu hoạch được gì. Giang Tuyền tiến lên xem xét một chút, cảnh sát không có cái gì sự, chỉ là tại hô hô ngủ say. Nhưng nằm ở trên giường Polassar · Bố Lỗ Đặc liền không có như vậy hảo vận .

	Màu trắng chăn đem hắn cả người đều che tại bên trong, dựa vào thượng bộ địa phương bị đại phiến huyết sắc nhiễm đỏ tươi, một phen nhiễm huyết dao giải phẫu bị thẳng tắp cắm ở mặt trên. Giang Tuyền đẳng chụp hảo ảnh chụp về sau, đội bao tay nhổ xuống dao giải phẫu, nhẹ nhàng xốc lên chăn, hắc nhân tráng hán ánh mắt mở đại đại, trong mắt không có sợ hãi, chỉ có mê loạn cùng mờ mịt. Hắn cần cổ động mạch chủ bị cắt đoạn, huyết lưu nơi nơi đều là.

	Giang Tuyền thối lui vài bước nhượng pháp y tiến lên kiểm tra, hắn xem Âu Dương Duệ ngón tay sờ gối đầu, như có đăm chiêu, liền đi quá khứ hỏi:"boss, có cái gì phát hiện?"

	"Này trên giường rất ướt... Không riêng gì huyết, hung thủ tại giết hắn phía trước còn bát thủy." Âu Dương Duệ cũng không quay đầu lại phân phó cấp dưới,"Tiểu Triệu, ngươi đi cấp Đông Tử bọn họ bát bồn thủy thử xem."

	Người bình thường bị mê dược mê choáng về sau tát nước là sẽ không tỉnh, tại dược hiệu qua phía trước thậm chí ở trong nước chết đuối đều sẽ không tỉnh. Bất quá Triệu Mộng chỗ tốt chính là chẳng sợ không hợp lý mệnh lệnh nàng cũng không hỏi vì cái gì, nghe vậy lập tức đáp: "Vâng !" sau đó liền lập tức đi chấp hành.

	Giang Tuyền nói:"Ta không có nghe nói qua nào chủng mê dược bát thủy liền có thể lập tức tỉnh ."

	"Nhưng hung thủ làm như vậy, nếu không phải vì hỏi khẩu cung, còn có thể là xuất phát từ cái gì nguyên nhân?" Âu Dương Duệ hỏi ngược lại, sau đó nhìn người chết mặt, nhíu mày hỏi:"Hắn ánh mắt như thế nào như vậy kỳ quái?"

	"Khả năng là dùng trí huyễn tề hoặc là phun chân tề." Giang Tuyền nói:"Người chết trên người không có khác ngoại thương, hung thủ muốn hỏi khẩu cung mà nói, khẳng định là mượn dùng dược vật thủ đoạn."

	"Không sai." Pháp y Trình Húc Quang kiểm tra hoàn, đứng lên nói:"Từ cơ nhục tình huống đến xem, này nhân tại bị sát thời điểm cũng ý thức hỗn loạn, không có ý thức được đối phương muốn hạ sát thủ. Hơn nữa này hung thủ xuống tay tinh chuẩn được đáng sợ."

	"Nói như thế nào?" Âu Dương Duệ hỏi.

	"Ngươi xem, hắn vì phòng ngừa người chết máu tươi đến chính mình trên người, là cách chăn ám sát ." Trình Húc Quang đem chăn một lần nữa che tại Polassar · Bố Lỗ Đặc trên người, chỉ có thể nhìn đến đại khái nhân thể hình dáng, Trình Húc Quang ngón tay gẩy gẩy, có thể nhìn thấy trên chăn một nho nhỏ đâm xuyên cửa động. Hắn nói:"Đổi là các ngươi, dao giải phẫu xuyên qua chăn, cắt đứt hắn cổ dễ dàng, cắt đứt động mạch cũng không có vấn đề, nhưng ngươi có thể hay không tại tinh chuẩn đâm thủng động mạch chủ đồng thời, một chút không thương đến chỉ cách mấy millimet tĩnh mạch mạch máu cùng vai lưỡi cốt cơ?"

	Âu Dương Duệ trầm mặc một lát, quay đầu nhìn về phía Giang Tuyền, nói:"Loại này thủ pháp, ngược lại khiến ta nghĩ đến một người."

	Giang Tuyền cười khổ,"Nếu là ám sát Vương Xuân Sơn cái kia hung thủ mà nói," Hắn nhìn về phía chung quanh bận rộn thu thập vân tay thu thập chứng cớ đồng nghiệp, nói:"Quạ đen e sẽ không lưu lại bất cứ chứng cớ cho chúng ta."

	"Này nhưng không nhất định." Âu Dương Duệ rất có kiên nhẫn,"Cẩn thận mấy cũng có sai sót, xuống tay số lần nhiều, cuối cùng sẽ có hắn lộ ra dấu vết thời điểm."

	...

	"Mười ức lệnh truy sát?"

	Kim Dương trừng lớn ánh mắt, đối với chính mình sở nghe được này danh từ tỏ vẻ khó hiểu.

	Hôm nay một ngày này dứt khoát qua được rất kích thích -- phi xa, đua xe, bị đoạt chỉ đầu, bị đánh choáng, bị bắt cóc, tại không biết địa phương nào tiểu trong kho hàng tỉnh lại, bên cạnh tin cậy bằng hữu cùng tôn kính sư trưởng biến hóa nhanh chóng, thế nhưng thành nằm vùng tại bên người thần bí bảo tiêu, còn nghe được như vậy một huyễn khốc danh từ, Kim Dương cảm giác chính mình đầu óc đều thành tương hồ.

	"Ta ta... Ta đáng giá mười ức?" Kim Dương phản ứng đầu tiên là này. Muốn nói hắn đường muội còn có khả năng, chung quy tiểu thúc gia tài sản tổng giá trị trên trăm ức, lúc nào hắn cũng như vậy đáng giá đâu?

	"Không chỉ là ngươi một."

	Tên giả "Alan · Neal", thực tế gọi Chu Vân Trạch này nam nhân nói nói. Hắn cho rằng lấy Kim Dương tình cảnh hiện tại, lại gạt hắn đã không có tất yếu, ngược lại khả năng sẽ bởi vì không lý giải tình huống mang đến không cần thiết nguy hiểm. Vì thế hắn lựa chọn tính nói cho Kim Dương một bộ phận tình hình thực tế.

	"Chuyện này muốn theo hai năm trước nói lên. Hai năm trước, tại trải qua thời gian dài nằm vùng điều tra thủ chứng về sau,a thị,b thị liên hợp duyên hải quanh thân năm tỉnh, khai triển một lần đại quy mô tảo độc hành động. Công an, giao thông, sâm lâm, hải quan, hàng không các ngành phối hợp thiểm điện đột kích, tại không đến một tháng thời gian bên trong tiêu diệt chế độc buôn lậu thuốc phiện đội hơn một trăm, thu được thuốc phiện một tấn nhiều, chế đầu độc học phẩm gần trăm tấn, trảo bộ thuốc phiện phạm tội hiềm nghi nhân hơn ba ngàn danh, phá hoạch nhiều khởi đại án yếu án."

	Khi cách hai năm, Chu Vân Trạch nói lên chuyện này khi như cũ không ngừng được trong giọng nói kích động cùng kiêu ngạo, hiển nhiên hắn cũng là lúc trước chuyện này trực tiếp kẻ tham dự.

	"Lúc ấy, phạm tội đội trung có một bộ phận nhân cầm giới phản kháng, bị cảnh sát trực tiếp đánh gục. Trong đó có một danh ngoại quốc người chết, cảnh sát phát hiện đối phương lẻn vào nhập cảnh, hơn nữa bình thường sử dụng đều là giả tạo giấy chứng nhận, không có tra ra hắn chân thật thân phận đến, chỉ tưởng một ngoại quốc độc phiến. Lúc ấy sự tình quá nhiều, liền đem truy tra hắn thân phận nhiệm vụ tạm thời áp sau. Không nghĩ tới, người này dĩ nhiên là l quốc trùm ma túy Mora con một."

	Kim Dương nghe được nhập thần, đến nơi đây xen mồm hỏi:"Cho nên, hiện tại là hắn tại trả thù sao? Người kia là bị ta ba đánh gục ?"

	Nhưng Chu Vân Trạch lại lắc lắc đầu nói:"Không biết. Mora truy tra hai năm giết chết hắn con một cảnh sát thân phận, kết quả vẫn không có điều tra ra. Hành động tổ bảo mật công tác làm được rất tốt, cho dù là cảnh sát bên trong, biết người kia thân phận chỉ sợ cũng sẽ không vượt qua năm người."

	"Sau này Mora trở nên càng thêm điên cuồng. Hắn cho rằng, giết chết con của hắn không phải nào đó cảnh sát, mà là z quốc cảnh sát cùng chính phủ. Vì thế hắn tuyên bố một phần trên danh sách có một trăm nhân lệnh truy sát, bất luận kẻ nào chỉ cần giết chết này một trăm người trung một hơn nữa cung cấp sát hại chứng cớ, là có thể từ hắn trong tay lĩnh một trăm vạn Mĩ kim tiền thưởng, không có kỳ hạn, tuyệt không đổi ý."

	Kim Dương hỏi:"Ta liền tại kia trăm người danh sách trung?"

	"Vâng, còn có, ngươi nhận thức Vệ Mộng Oánh cũng tại danh sách trung. Hắn tại danh sách trung liệt ra một trăm nhân, cũng không phải năm tỉnh chính phủ ngành cùng công an phương diện nhân viên quan trọng, mà là những người này tử nữ, hơn nữa muốn sao là bọn họ con một, hoặc chính là trong nhà tối có tiền đồ kia một." Chu Vân Trạch nói:"Này mấy hài tử đại đa số đều là người thường, an bảo đều thực bình thường, đại đa số thậm chí căn bản không có an bảo lực lượng, muốn xuống tay mà nói rất dễ dàng. Nhưng để người kiêng kị cũng không phải xuống tay độ khó, mà là sau phải đối mặt z quốc phản kích, thêm z quốc phương diện cũng rất nhanh liền từ hắc thị thượng được đến tin tức, tăng mạnh bảo hộ cường độ hơn nữa đưa ra cảnh cáo, cho nên tuy rằng Mora danh dự rất tốt, rất nhiều người đều đối với này phân tờ đơn động tâm, nhưng không có nhân chân chính kế tiếp."

	"Để ngừa vạn nhất, ta cũng là thời điểm đó bị phái đến bên cạnh ngươi đến bảo hộ ngươi, về phần mặt khác chín mươi chín cá nhân chung quanh cũng đều có âm thầm bảo hộ nhân. Vì tránh cho gợi ra khủng hoảng, chuyện này chỉ có số ít nhân biết nội tình."

	Kim Dương nghĩ đến, xác thật Chu Vân Trạch từ bên ngoài giáo kiêm phụ thân bạn cũ chi tử thân phận lại đây về sau, vô luận tại trường học vẫn là ở nhà, bình thường đều tại hắn tả hữu. Cho dù là Kim Dương đi ra ngoài,"Alan · Neal" Cũng sẽ lấy "Lý giải a thị" Vi do đảm đương tài xế dẫn hắn đi ra ngoài, trừ thụ thương nằm viện đoạn thời gian đó bên ngoài, hắn bất cứ thời điểm đều tại Kim Dương phụ cận. Ngay cả đến b thị về sau cũng là như vậy.

	Chu Vân Trạch tiếp tục nói:"Nhưng sau, Mora rất nhanh liền đề cao treo giải thưởng kim, đem một trăm vạn Mĩ kim nhắc tới một ngàn vạn, tổng số mười ức, cho nên được xưng là 'Mười ức lệnh truy sát' . Đồng thời hắn còn hứa hẹn, nếu có thể đem nhân sống giao cho hắn, tiền thưởng gấp bội; Cố ý làm nhiệm vụ này nhân cũng không cần ở trên chợ đen tiếp đan, chỉ cần có thể cung cấp giết người chứng cớ hoặc là giao nhân, là có thể trực tiếp lĩnh tiền thưởng. Trước mắt nắm giữ tình huống là, tại kia sau, ít nhất có hơn mười nước ngoài phạm tội thế lực lẻn vào z quốc, chính là quốc nội bản địa một ít thế lực cũng rục rịch."

	"Trong khoảng thời gian này, cảnh sát tăng mạnh đối ngoại quốc nhân bài tra cùng theo dõi, đối danh sách trung một trăm nhân cũng âm thầm tăng thêm bảo hộ đặc công. Thế nhưng phổ thông cảnh sát chống lại chức nghiệp phạm tội phần tử ưu thế không lớn, trên danh sách các tỉnh thị tử vong cùng mất tích nhân số tổng cộng đã đạt tới ba mươi bốn nhân, chỉ có b thị không có thương vong. Chung quy đây là toàn bộ z quốc trị an tốt nhất, tư pháp lực lượng tối cường thành thị, cho nên mặt trên tìm lấy cớ, đem các ngươi đều tập trung đến b thị đến. Không nghĩ tới ngược lại là tại địa phương này, ta khiến ngươi lâm vào nguy hiểm." Chu Vân Trạch tự trách nói. Nếu không phải hắn mấy ngày này thả lỏng cảnh giác, không có tùy tiện xuống xe mà nói, cũng không về phần khiến đối phương dễ dàng đắc thủ. Chung quy bọn họ kia chiếc xe trải qua cải trang, chống đạn tính năng rất mạnh, hơn nữa trên xe còn cất giấu vũ khí.

	"Này cũng không phải ngươi sai." Kim Dương an ủi nói, hắn trong lòng cũng xác thật là nghĩ như vậy . Chu Vân Trạch đối với hắn bảo hộ có bao nhiêu tận tâm tận lực, lúc này một hồi tưởng đối phương phía trước biểu hiện liền có thể biết, hắn lại như thế nào có thể trách cứ? Tại chỉnh sự kiện bên trong, hắn cũng không có cảm giác có bất cứ địa phương là cần trách cứ Chu Vân Trạch, phụ thân hoặc là cảnh sát .

	"Làm sai là bọn họ, không có tất yếu vì người khác phạm phải lỗi đến trừng phạt chính mình." Kim Dương lại nói, sau đó hỏi:"Cái kia trùm thuốc phiện bắt sống chúng ta, là tưởng thế nào?"

	Chu Vân Trạch lắc đầu, nói:"Khả năng là tưởng tự mình trả thù, cũng khả năng là tưởng cùng z quốc cảnh sát trao đổi cái kia giết con của hắn cảnh sát."

	Những lời này, càng nghĩ càng thấy sợ.

	Vô luận là từ tầm quan trọng vẫn là từ trên nhân số đến nói, một đám quan nhị đại tam đại phân lượng đều so một phổ thông cảnh sát muốn trọng hơn nhiều. Nhưng Kim Dương cùng Chu Vân Trạch đều biết,z quốc cảnh sát sẽ tưởng tẫn biện pháp cứu viện bọn họ, nhưng tuyệt không có khả năng trao đổi.

	Không hướng bất cứ phạm tội thế lực cúi đầu -- đây là đại đa số duy trì quốc gia trật tự bạo lực cơ quan tất yếu tuân theo nguyên tắc. Bằng không một khi có bắt đầu, sau liền sẽ có vô cùng vô tận phiền toái.

	Lui một vạn bước nói, cho dù phát sinh trao đổi, trao đổi chuyện này lại bị đối phương thống cấp dân chúng, kia đối toàn bộ xã hội trật tự cùng chính phủ công tín lực đều sẽ tạo thành khó có thể đánh giá ác liệt ảnh hưởng. Đến thời điểm, bất cứ làm ra loại này quyết định người đều muốn trả giá đại giới, chẳng sợ hắn là ngồi ở tối cao địa vị bên trên nhân cũng giống nhau.

	Cho nên chẳng sợ hi sinh này một trăm hài tử, chẳng sợ sẽ khiến bọn hắn cha mẹ cực kỳ bi thương,z quốc chính phủ cũng là không có khả năng giao dịch -- cho nên mặc kệ Mora hay không tưởng giao dịch, chẳng sợ hắn tưởng, Kim Dương đám người cuối cùng kết cục cũng sẽ rơi xuống cái thứ nhất khả năng tính đi lên, đó chính là bị đối phương dùng hết thủ đoạn tra tấn mà chết.

	Có lẽ đến lúc đó,"Tử" Mới là một càng tốt lựa chọn cũng nói không chừng.

	...

	Kim Dương nghĩ đến, Dung Viễn tự nhiên cũng đều nghĩ tới.

	Hắn đứng ở một bỏ hoang công xưởng nhà máy bên trong, ở trước mặt hắn, một cự đại vật thể đang tại bạch quang trung thành hình.

 