 	Tuy rằng bất ngờ không kịp phòng, nhưng hắc ảnh phản ứng rất nhanh, thân thể thoáng thấp cơ hồ là dán mặt đất trượt đi ra ngoài, sau đó vọng mặt đất chống đỡ, nhanh nhẹn đạn lên tới bắt trụ Dung Viễn cổ tay (thủ đoạn), cả người cơ hồ đều dán tại hắn trên người, mềm mại trên thân thể mang theo ban đêm khí lạnh cùng khói thuốc súng vị.

	Dung Viễn phía sau lưng một trận run lên, đang định động tác, chợt nghe một tiếng cười khẽ.

	"Phản ứng rất nhanh."

	Quen thuộc thanh âm, người tới là Bảo nhi.

	Dung Viễn nhẹ nhàng thở ra, buộc chặt thân thể lơi lỏng xuống dưới. Bảo nhi đột nhiên bắt lấy bờ vai của hắn xả, hai người đồng thời đánh về phía tủ quần áo, không biết nàng làm cái gì, mặt đất vô thanh mở ra một ám môn, hai người cùng nhau lăn đi vào. Tại ám môn khép lại thời điểm, Dung Viễn nhìn thấy cự đại ánh lửa phá tan vách tường phác tiến vào, vỡ tan gạch ngói đá tảng giống viên đạn như vậy bạo bắn ra đi.

	Thân thể "Phanh" một tiếng rơi trên mặt đất, Dung Viễn hừ một tiếng, Bảo nhi lại đặt ở hắn trên người, như là bị búa tạ đập một chút như vậy, hơi kém không thở nổi.

	"Xin lỗi." Bảo nhi nói một tiếng, bò lên sờ soạng một trận,"Lạch cạch" Một tiếng, nhu hòa quang từ đỉnh đầu rải xuống đến, cả gian phòng tối đều bị chiếu sáng.

	Dung Viễn xoa xoa bị nàng đau răng địa phương, hoãn một lát mới ngồi dậy, phòng này ra ngoài ý liệu lớn, diện tích ước chừng là đỉnh đầu cái kia tứ hợp viện một nửa, dựa vào tường địa phương bày vài cái cao lớn cái giá, trên từng cái giá đều để đầy thùng, cũng không biết bên trong đều trang cái gì. Dung Viễn bên tay phải còn lại là dùng một mảnh vải che bên trong gì đó.

	"Có khỏe không?" Bảo nhi hướng hắn vươn tay đến nói.

	Dung Viễn nhìn một lát, mới vươn tay chậm rì cầm tay kéo một phen đứng lên. Do dự một chút nói:"Ngươi..."

	"Bùm bùm" Vài tiếng, lại có mấy người giống hạ sủi cảo như vậy từ đỉnh phòng đột nhiên khai ra trong động rớt xuống, bao gồm Dung Viễn phía trước gặp qua cái kia Cảnh thúc. Bất quá bọn họ xuống dưới tư thái muốn tiêu sái nhiều, ít nhất không ai ngã té ngã.

	Trong đó một mọc ra tàn nhang, nhìn qua còn không đến hai mươi tuổi thiếu niên vừa rơi xuống đất liền nhảy dựng lên, hầu tử như vậy nhảy lên đến phòng một góc, một tay đem kia mảnh vải xả xuống đến, lộ ra mặt sau năm sáu khối treo tại trên tường màn hình biểu thị cùng phía dưới một đống điện tử dụng cụ, thao tác bản linh tinh gì đó. Hắn mở ra nguồn điện, màn hình biểu thị nhất nhất sáng lên, sau đó này thiếu niên một bên thì thầm cái gì, một bên tại thao tác bản thượng thủ chỉ bay nhanh khiêu dược.

	Tại xanh mơn mởn trên màn hình biểu thị, mười mấy người trên người mang theo màu xanh nhạt lượng khối, cung thân mình cẩn thận dè chừng chạy bước nhỏ đi tới, bỗng nhiên vài đạo diễm hỏa ánh sáng lóe qua, những người này tất cả đều bổ nhào, dưới đất kia vài đột nhiên xuất hiện hơi lượng một ít dấu vết, đại khái là bọn họ phun ra huyết.

	Thiếu niên huýt sáo, trên mặt phát quang, ánh mắt chuyên chú, tựa như phổ thông trầm mê với điện tử trò chơi thanh thiếu niên.

	Dung Viễn bỗng nhiên ý thức được, này thiếu niên đại khái là tại thao tác trên mặt đất vũ khí hệ thống, kia vài bị đánh bại người chính là bên ngoài kẻ xâm nhập. Hắn lần đầu tiên nhìn thấy như vậy sát lục -- im lặng, vô thanh, đơn giản mà tàn khốc.

	Ngón tay hắn nhẹ nhàng giật giật, vẻ mặt nhìn qua im lặng lại chuyên chú, tựa hồ căn bản không rõ cái kia tàn nhang thiếu niên đang làm cái gì.

	Ít nhất cái này trong ám thất không ai có thể nghĩ đến, Dung Viễn lúc này nội tâm cuồn cuộn nóng lòng muốn thử xúc động. Hắn cũng không cảm giác loại này cảnh tượng tàn nhẫn hoặc huyết tinh, ngược lại cảm giác -- nhìn qua rất thú vị a.

	Tại Dung Viễn không có nhìn thấy địa phương, Bảo nhi cùng Cảnh thúc ở trong góc thấp giọng tranh chấp lên.

	"Ngươi như thế nào đem hắn cũng mang vào đến ! đây là người thường có thể đi vào đến địa phương sao?" Cảnh thúc có chút sinh khí nói.

	Bảo nhi lông mi dựng lên:"Bằng không làm thế nào? Khiến hắn ở bên ngoài chờ chết sao? Chẳng lẽ ngươi cho rằng những người đó sẽ cùng hắn nói 'Cái gì? Ngươi cùng bọn họ không quan hệ? Nguyên lai là như vậy a... Vậy được rồi, không ngươi sự, ngươi đi đi', sau đó khiến hắn toàn tu toàn vĩ đi ra viện này sao?"

	Cảnh thúc bị nàng tức giận đến ngắn ngủi râu đều nhanh nhếch lên đến, hắn nói:"Này học sinh hiềm nghi đều còn không có hoàn toàn bài trừ, nếu là hắn kẻ đến không thiện..."

	"Ta đây có thể làm thế nào? Bởi vì một xác suất cực thấp khả năng tính liền buông tay mặc kệ sao? Hắn cứu ta mệnh !" Bảo nhi nổi giận đùng đùng nói, cố kỵ đến Dung Viễn còn tại một bên, nàng rất cố sức không có đề cao thanh âm.

	"Ngươi đến hiện tại mới thôi đã nhìn thấy bao nhiêu người chết? Nhiều thiếu một thì thế nào?" Cảnh thúc nói.

	Bảo nhi sắc mặt trắng nhợt, nói:"Nguyên nhân vì chết người đã đủ nhiều, cho nên tại có thể cứu vãn thời điểm nên đem hết toàn lực đi cứu vãn, không phải sao?"

	Cảnh thúc bị nàng nghẹn họng. Hắn thực ra còn có vô số nói từ, nhưng hắn cũng biết chính mình thuyết phục không được này một căn kinh nha đầu. Giữa bọn họ khác biệt, là lâu dài thời gian cùng vô số lịch duyệt chồng chất lên đến đối nhân đối sự lạnh lùng, cùng còn bị vây ở nhân sinh tốt đẹp nhất giai đoạn cho nên đối nhân tính đạo đức lý tưởng thứ này có càng nhiều nhu cầu cùng càng cao hướng tới khác biệt. Hắn cố chấp, Bảo nhi chỉ biết so với hắn còn cố chấp, ở lúc này, rơi vào không có kết luận khắc khẩu mới là sai lầm lớn nhất.

	Vì thế Cảnh thúc lui một bước, tức giận nói:"Tính. Ngươi mang đến nhân chính ngươi xử lý, trước đem này một đợt ứng phó qua lại nói."

	Bảo nhi cũng không lại kiên trì, bĩu môi nói:"Được rồi."

	Trong phòng còn có mặt khác ba thanh niên, một rất béo, một gầy cùng gậy trúc như vậy, còn có một diện mạo tuấn tú, chỉ là đầy mặt đều viết "Đừng phiền ta !" "Ta rất phiền !" thần sắc, nhìn qua tối không dễ ở chung. Bọn họ ba người trên người hoặc nhiều hoặc ít đều có chút thương, cho nhau đem miệng vết thương băng bó một chút, nghỉ ngơi một lát, còn uống chút nước.

	Như vậy một lát sau, tàn nhang thiếu niên thao túng hảo mấy cái hoả điểm đều bị đối phương hốt, cứ việc chết không ít người, nhưng chiến tuyến vẫn là tại dần dần hướng về phía trước đẩy vào . Mưa to trung thực ra xem không rõ lắm nhân động tác cùng thân ảnh, nhưng Dung Viễn chính là cảm giác, đối phương tiến công tư thái không hề có chần chờ hoặc sợ hãi, chẳng sợ bị oanh đi nửa người cũng có thể kéo ruột hướng phía trước bò vài bước lại chết.

	Bảo nhi cùng Cảnh thúc đem trên cái giá thùng mở ra mấy cái, miếng gỗ đinh lên nắp đậy bị ném tại một bên. Ba thanh niên vây lên đi, thò tay từ bên trong cầm vài thứ -- loại không đồng nhất súng ống đạn dược, cái loại này hắc cúc áo như vậy bom đợi đã (vân vân), còn có rất nhiều Dung Viễn căn bản không nhận ra được gì đó.

	Tối khoa trương là cái kia béo thanh niên, Dung Viễn nhìn thấy hắn từ một rương gỗ lớn lý kháng ra một kính thiên văn như vậy gì đó, sau đó cầm ra mấy cái đại hào đầu đạn đặt ở bên cạnh.

	Dung Viễn bỗng nhiên nghĩ đến, lấy đồ hắn gặp qua . Tại trong tin tức, năm trước một lần quả hạch quốc duyệt binh trên nghi thức xem qua -- đó là quả hạch quốc mới nhất nghiên cứu chế tạo đan binh lửa bao đựng tên, thao tác đơn giản, phát xạ vĩ phun không đả thương người, đối mục tiêu có thật lớn phá hoại lực cùng độ chính xác, trước mắt bị vây ở thế giới tiên tiến nhất trình độ hàng ngũ.

	Dung Viễn bắt đầu cảm thấy lo lắng -- loại địa phương này tại súng ống quản chế cực nghiêm Đường quốc là quyết không cho phép tồn tại . Hắn thấy được nhiều như vậy, bị diệt khẩu khả năng tính đại đại gia tăng.

	Tiểu tiểu an toàn chùy không thể mang cho hắn một chút cảm giác an toàn. Bất quá Dung Viễn vẫn là đem nó đừng tại dễ dàng nhất ra tay vị trí, thuận tay sờ liền có thể mò đến.

	"Sẽ dùng sao?" Bảo nhi đem một khẩu súng đổ đưa cho hắn, hỏi.

	Dung Viễn lắc đầu.

	"Đến, ta dạy cho ngươi. Đợi một hồi nếu là bọn họ công vào đến, ngươi cũng muốn có bảo hộ chính mình năng lực." Bảo nhi đem hắn kéo đến một bên dựa vào tường ngồi xuống, đem trên tay mấy chỉ thương đều cho hắn dạy một lần dụng pháp, còn dạy hắn như thế nào thượng băng đạn cùng lắp ráp.

	Dung Viễn sau khi nghe xong tiếp nhận đến, dỡ ra, một lần nữa lắp ráp, bỏ thêm vào viên đạn, khai bảo hiểm, ngắm chuẩn, động tác nhất khí a thành, mặc dù có chút chậm, nhưng một bước cũng không có sai.

	Bảo nhi sửng sốt một hồi sau, hỏi:"Nói thật, ngươi phía trước có phải hay không học qua?"

	"Không có."

	Ngưng mi nhìn vẻ mặt của hắn, một lát sau, Bảo nhi bả vai sụp xuống:"Vậy ngươi thành thật nói cho ta biết, ngươi tại trường học thành tích thế nào?"

	Dung Viễn tà nhìn nàng một cái, trong ánh mắt rõ ràng viết -- vậy còn cần nói sao?

	Bảo nhi hảo muốn bắt lấy đầu của hắn xoa nắn nhất đốn, rất nhận người hận này phá hài tử !

	...

	Nhưng mà thế cục cuối cùng vẫn là không có ác liệt đến cần Dung Viễn này lần đầu tiên lấy thương nhân ra trận tình cảnh. Khải Minh Tinh dâng lên thời điểm, tiếng pháo súng đột ngột kết thúc.

	Không qua vài phút, đại phiến đại phiến đông nghìn nghịt tầng mây phá vỡ, lộ ra mặt sau phân tán tinh quang. Thủy châu từ trên phiến lá trượt xuống, trong viện bị vũ đánh một đêm thực vật cũng phấn chấn lên, màu xanh sinh cơ tại mạch lạc trung lưu động.

	Ở trong phòng tối đồng dạng dày vò một đêm nhân đồng dạng tinh thần rung lên, đầy mặt sắc mặt vui mừng chạy ra, trong miệng đều hô:"Đại tiểu thư, Diêm tiên sinh, các ngươi trở lại !"

	Dung Viễn thực ra không quá minh bạch sao thế này. Nhưng Bảo nhi cái thứ nhất chạy ra, hắn cũng không có nơi đi hỏi, trong chớp mắt liền bị lưu tại cuối cùng. Hắn theo bậc thang đi lên, đẩy cửa ra, liếc nhìn liền thấy được đứng ở viện tử trung gian kia hai người.

	Cùng Bảo nhi như vậy dung mạo, nhưng cảm giác lại rõ ràng bất đồng thiếu nữ. Nếu nói Bảo nhi như là rơi vào thế gian Tinh Linh, kia nàng giống như là chân chính đứng ở Cửu Tiêu tiên tử. Bảo nhi tại bên người nàng líu ra líu ríu nói chuyện, nàng không nói một lời lắng nghe, nhưng ánh mắt mọi người đều dừng ở trên người nàng.

	Một cao lớn anh tuấn nam nhân đứng ở bên người nàng, thân thể hắn giống kiếm như vậy cao ngất, vẻ mặt lạnh lùng, ánh mắt đảo qua, mọi người liền phân phân cúi đầu đến, như là thập phần kính sợ này nhân.

	Thực ra trong viện còn có hơn mười một thân trang phục nhân, đều tại ba mươi tuổi thượng hạ, tất cả đều đầy mặt xốc vác, hơn nữa đại đa số đều trưởng tướng không tầm thường. Nhưng tất cả mọi người giống như xem nhẹ bọn họ tồn tại, ngay cả Dung Viễn cũng không ngoại lệ.

	Trừ đó ra, dưới đất còn chất kẻ xâm nhập thi thể. Tại bọn họ cũng nhanh muốn công vào mật thất thời điểm những người này đúng lúc chạy tới, đem sở hữu địch nhân một không lưu đánh gục. Lúc này bọn họ lấy cực nhanh tốc độ quét tước sân, chỉ chốc lát sau sở hữu thi thể liền đều không thấy; Lại qua chừng mười phút, bị tạc xấu vách tường, dưới đất hố to, đầy đất toái thủy tinh đá tảng vết máu đẳng đều tiêu thất. Không đến nửa giờ, vách tường bổ hảo, cửa sổ an tân thủy tinh, một người cầm phun bình ở trong sân phun một lát, tràn ngập tại chóp mũi khói thuốc súng vị cũng không có, chiếm lấy là một loại hơi nước hỗn tạp bùn đất cùng thảo mộc thanh hương.

	Dung Viễn nhìn bọn họ lấy không thể tưởng tượng tốc độ tại cực ngắn thời gian bên trong đem một đống hỗn độn chiến trường sửa sang lại sạch sẽ, tại lớn nhất trên trình độ đem này sân hoàn nguyên thành ngày hôm qua bọn họ nhìn thấy bộ dáng. Mặc kệ lúc này trong phòng còn chất bao nhiêu không thể gặp người gì đó, ít nhất ở mặt ngoài đã không có cái gì rõ ràng sơ hở . Nếu lúc này có hàng xóm tiến đến bái phỏng, tuyệt đối nhìn không ra này sân cùng ngày hôm qua có cái gì bất đồng, lại càng sẽ không nghĩ đến tối hôm qua ở trong này phát sinh cái gì.

	Trọng yếu nhất là, hắn tựa hồ có thể trở về.

	"Thật?" Dung Viễn chớp chớp mắt, nhịn không được lại hỏi một lần.

	Lại đây thông tri hắn tin tức này Bảo nhi cười một thoáng, trêu tức nói:"Khó được nhìn thấy ngươi như vậy ngốc -- như thế nào, không tưởng đi sao?"

	"Không phải." Dung Viễn vẫn là có chút khó hiểu, nói:"Chỉ là..."

	"Ta biết, quá đột nhiên đúng không?" Bảo nhi sáng tỏ gật gật đầu, bọn họ đều nguyên bản cho rằng Dung Viễn cần ở trong này trụ vài ngày . Nàng nói:"Địch nhân đại bộ phận đều bị đại tiểu thư cùng Diêm tiên sinh mang theo nhân giải quyết, mặc dù có mấy chỉ cá lọt lưới, bất quá biết ngươi người đã chết hết. Cho nên ngươi hiện tại đã không có nguy hiểm, có thể về nhà ."

	"... Là tốt rồi." Dung Viễn suy nghĩ một lát hỏi:"Ngươi cùng vừa rồi vị kia đại tiểu thư là song bào thai sao?" Bộ dạng như vậy giống nhau, địa vị lại có rõ ràng khác biệt, không phải do Dung Viễn không nhiều tưởng.

	"A, ta đều quên." Bảo nhi kêu một tiếng, ngón tay hướng trên mặt vừa xát nhắc tới, Dung Viễn trơ mắt nhìn nàng đem chính mình da kéo xuống đến... Sau đó lộ ra nhất trương hoàn toàn bất đồng mặt.

	Dung Viễn tỏ vẻ chính mình trái tim nhận đến rất lớn kinh hách.

	Ánh mắt ngập nước, môi hồng răng trắng, giống xinh đẹp búp bê như vậy. Nàng chớp mắt, rõ ràng là tại nén cười.

	Dung Viễn xoay người, yên lặng cùng nàng cùng ra ngoài, sau đó hỏi:"Ngươi không có khác lời muốn nói sao?"

	"Nói cái gì?" Bảo nhi ngẩn người, sau đó bỗng nhiên thẹn thùng bụm mặt, xoay thân nói:"Ai nha, đệ đệ ngươi tuy rằng trưởng rất khả ái, bất quá chúng ta là không có khả năng, tỷ tỷ thích niên kỉ lớn một chút . Ngươi... Ngươi... Ngươi là người tốt..."

	Mạc danh kỳ diệu bị phát thẻ người tốt Dung Viễn:[lll￢w￢]

	Trên đường đã có hảo chút người qua đường, một ôm thùng từ bọn họ bên cạnh trải qua nam nhân nghe vậy, nhìn Dung Viễn liếc nhìn, Dung Viễn mạc danh có loại bị khinh bỉ cảm giác.

	Bảo nhi từ trong kẽ hở thấy vẻ mặt của hắn,"Phốc xuy" Một tiếng phun cười đi ra, Dung Viễn không nói gì.

	Bất quá Bảo nhi thực ra biết Dung Viễn muốn hỏi là cái gì, nàng chắp tay sau lưng cười nói:"Ngươi là người thông minh, cảnh cáo không cho ngươi nói ra đi này một loại mà nói, cũng không có tất yếu nhiều lời. Ta biết ngươi minh bạch làm như thế nào mới là tốt nhất. Hơn nữa này địa điểm đã bại lộ, chúng ta rất nhanh liền muốn toàn bộ chuyển dời, cho nên liền tính người khác biết cũng vô dụng, chúng ta sẽ thanh lý rất sạch sẽ."

	Thấy bọn họ như vậy tự tin, Dung Viễn cũng yên tâm . Ít nhất như vậy bọn họ liền sẽ không bởi vì mặc kệ Dung Viễn rời đi là uy hiếp, sau lại làm mặt khác động tác.

	Lúc này bọn họ phía sau cái kia ôm thùng nam nhân mở ra cửa tiệm đi vào. Bảo nhi trong lòng biết hiện tại trên quầy căn bản không có nhân buôn bán, hô một tiếng không đem nhân gọi lại, liền tưởng đi vào ngăn cản hắn.

	Dung Viễn đứng ở tại chỗ quay đầu xem nàng. Không thể không nói, tại muốn rời đi thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện chính mình đối với loại này sinh hoạt là có quyến luyến . Tuy rằng hắn trên cơ bản không có làm cái gì, nhưng như cũ có loại mệnh huyền một đường khẩn trương kích thích cảm. Loại cảm giác này khiến hắn thậm chí muốn bỏ xuống chính mình sinh hoạt tham dự đi vào, nhưng lý trí ngăn trở hắn đưa ra loại này yêu cầu.

	Bỗng nhiên hắn như là nghe được một loại kỳ quái tiếng vù vù, có loại thế giới đột nhiên đều yên tĩnh xuống dưới cảm giác, sau đó cách Bảo nhi chỉ có hai ba mét xa cửa tiệm xử, cực nóng ánh lửa bỗng nhiên từ bên trong phun trào đi ra "Oanh --"

	Đám mây trạng sương khói ầm ầm nổ tung, mang gai tròng trắng mắt quang màu vàng sáng hỏa diễm lấy nuốt hết thiên địa khí thế hướng Dung Viễn đánh tới !

 