 	Một tháng thời gian vội vàng mà qua, Hắc Kỳ xuất ngoại, Bạch Kỳ cũng cơ bản đều tại tốt phát triển trạng huống trung. Kẹo đường sản lượng đề cao về sau tuy rằng không lại bị mọi người tranh đoạt, nhưng tiêu thụ như cũ hỏa bạo, Dung Viễn dự đoán nhân thủ ít nhất một rầm rộ sắp tới. Mỗi khi mỗ phát sinh các loại thiên tai nhân họa thời điểm, chính là Dung Viễn có đại lượng công đức vào tay thời điểm.

	Gần nhất trong khoảng thời gian này đại lục khối tựa hồ đều tưởng thả lỏng gân cốt, chấn động tương đối thường xuyên, nhưng không lại có phía trước như vậy gần như hủy thiên diệt địa động đất . Máy ghi địa chấn như cũ tại chuẩn xác, đúng giờ chứng minh chính mình tồn tại giá trị, Đường quốc lợi dụng máy ghi địa chấn dự trắc tin tức, gần đây trên quốc tế có thể nói là mọi việc đều thuận lợi, xuân phong đắc ý. Trị liệu bệnh Aids dược vật nhóm đầu tiên lâm sàng thí nghiệm toàn bộ thành công, từng một vị xuất hiện bài xích phản ứng bệnh nhân tại điều chỉnh dược tề về sau cũng dần dần khang phục, Dung Viễn cái kia hoang vu nghiên cứu sở đã đi vào rất nhiều người tầm nhìn. Nhóm thứ hai lâm sàng thí nghiệm tình nguyện viên chiêu mộ cũng đang đang tiến hành, so với lần trước cơ hồ là dụ hống thêm ngựa chết đương ngựa sống y mới làm ra mười hai danh bệnh nhân, một lần này ngắn ngủi trong vòng ba ngày liền có vượt qua một vạn năm ngàn nhân báo danh, này còn chỉ là Đường quốc cảnh nội số liệu.

	Đường quốc gần đây đối hàng không vũ trụ sự nghiệp phát triển có nhảy vọt tiến bộ, mà này trên trình độ rất lớn đều có ỷ vào đối Nguyệt Để thành tư liệu nghiên cứu. Dung Viễn vốn cảm giác địa cầu đối ngoại tinh cầu phòng ngự năng lực quá yếu, đối Đường quốc khoa học gia năng lực cũng không yên tâm, còn tính toán chính mình cũng tại Nguyệt Để thành nghiên cứu trung nghĩ biện pháp sáp một hồi chân. Sự thật lại chứng minh hắn quá coi thường trên địa cầu đứng đầu người thông minh trí tuệ, nếu chỉ được đến mặt trăng nhân đôi câu vài lời bọn họ có lẽ còn không minh bạch có ý tứ gì, nhưng tại chiếm được Nguyệt Để thành đại lượng văn hiến tư liệu về sau, nếu còn đối này văn tự cùng ngữ pháp đều hoàn toàn không biết gì cả, kia chỉ có thể nói toàn bộ Đường quốc khoa học giới đều là chỉ được hư danh hạng người.

	Phiên dịch văn tự về sau, còn lại công tác chính là đối đại lượng kỹ thuật tư liệu tiến hành lý giải cùng lại sáng tạo, tuy rằng hai người năng nguyên hệ thống bất đồng, Nguyệt Thu nhân chủ yếu sử dụng Từ Âu thạch hiện tại trên địa cầu đã không có loại này khoáng sản, nhưng kỹ thuật đều là tương thông, dù cho trong đó rất nhiều phát minh đã không thể thực hiện, cũng như cũ mang cho người địa cầu rất lớn dẫn dắt cùng chỉ đạo.

	Về phần thạch đầu tìm hiểu lại không có bất cứ tiến bộ, kia như có như không nhạc thanh cũng chưa từng có trở nên càng thêm rõ ràng một ít. Dung Viễn từng cho rằng tại hoang vắng địa phương sẽ càng có trợ giúp hắn lý giải thạch đầu trung ẩn chứa bí mật, tỷ như bờ biển, núi cao hoặc là băng nguyên, cuối cùng kết quả nói cho hắn, điểm này dùng cũng không có.

	Dung Viễn kiểm kê một chút chính mình trên đầu sở hữu sự, xác nhận cho dù hắn rời đi một năm nửa năm cũng sẽ không sinh loạn, lưu lại cũng không có quá lớn có ích về sau, rốt cuộc quyết định khởi hành.

	Trước khi rời đi, hắn lại bí mật trở về một lần nghiên cứu sở, tu chỉnh hai ngày, lựa chọn tại thương thành bên trong hối đoái lần này xuất hành cần vật phẩm, một lần nữa cùng Noah an bài một lần công tác. Noah tử khất bạch lại cường liệt yêu cầu cùng hắn cùng ra đi "Giải sầu", nhưng Dung Viễn một đống sự tình muốn giao đãi cho nó đâu, tự nhiên không có khả năng đáp ứng. Noah khổ cầu chơi xấu không có kết quả, cuối cùng đem chính mình trình tự phục chế tại một nho nhỏ USB bên trong khiến Dung Viễn mang đi, công bố đây là nó phân thân, sẽ thay thế nó cùng Dung Viễn cùng nhau trải qua lần này -- chiếu nó theo như lời, là "Thú vị lữ hành", trở về sau có thể đem sở hữu số liệu truyền cho nó, này liền cùng nó chính mình đi không có hai loại.

	Cuối cùng, là mang theo tinh đồ, đi tìm bạch tuộc ngoại tinh nhân Parco.

	Chỉ là gã này, liên lưu lãng hán đều đương không tốt, lại một lần đem chính mình làm vào mê chi khốn cảnh trong. Dung Viễn tìm đến nó thời điểm, người này đang đáng thương hề hề lui tại nơi tạm giam trong phòng giam, hắn thậm chí không dám tùy tiện nhúc nhích, vừa đến là sợ quá mức thường xuyên tiếp xúc sẽ phá hư hắn biến hình hiệu quả, chung quy trong phòng giam cũng không có địa phương cho hắn bổ sung năng lượng, càng không có duy tu trạm; Thứ hai cũng là lo lắng không cẩn thận đem yếu ớt nhân loại cấp làm chết, cho dù nó đến hiện tại cũng không có hiểu được nhân loại cả ngày kỉ kỉ oa oa đang nói cái gì này nọ, nhưng hắn cũng biết làm chết nhân loại hậu quả khẳng định sẽ không rất tốt đẹp.

	Dung Viễn đều không làm rõ này quốc gia cảnh sát là như thế nào đem hắn bắt lại, bọn họ bắt này ngoại tinh nhân thời điểm có hay không phát hiện hắn toàn thân làn da đều mềm nhũn nằm sấp dính ướt ?

	Bất quá Parco công đức không có biến hóa quá nhiều, lần trước thấy hắn thời điểm là một trăm lẻ bảy, lần này biến thành chín mươi ba, chênh lệch không lớn, nói vậy cũng không làm cái gì chuyện xấu. Dung Viễn cũng lười quản trong đó nguyên do, dùng mê dược làm ngất trại tạm giam mọi người, sau đó đánh thức Parco, hai người cơ hồ là nghênh ngang ly khai nơi này.

	"Ai nha, may mắn ngươi tới cứu ta. Trên tinh cầu này nhân thật sự là kỳ quái, lại còn rất hung." Parco nói liên miên cằn nhằn nói, hắn bây giờ còn có chút nghĩ mà sợ, nói thời điểm liên tục lắc đầu, như là nhớ tới cái gì đáng sợ sự.

	Dung Viễn xem hắn một cái, ánh mắt có chút cổ quái, bởi vì hắn bên tai tai nghe bên trong Noah đang tại "Oa oa oa" cười xấu xa, giật giây hắn:"Dung Viễn Dung Viễn, cho hắn xem bạch tuộc một trăm chủng thực hiện ! khiến hắn kiến thức một chút đại trù hiện trường liệu lý sống bạch tuộc !"

	Dung Viễn khẽ gõ tai nghe công tắc đóng lại Noah quái dị tiếng cười, tùy ý cùng bạch tuộc... Không, cùng Parco hàn huyên vài câu bọn họ gia hương phong cảnh, hai người ngồi xe tới ngoại ô.

	Lúc này sắc trời đã muộn, Hồng Vân như lửa, rộng lớn mà bằng phẳng mạch điền trung lúc này cây trồng vừa toát ra xanh nhạt sắc tân nha, cái loại này yếu ớt màu xanh giống như cấp màu xám nâu bùn đất tráo lên một tầng vụ như vậy sa mỏng, mềm mại vô biên vô hạn phô trần .

	Tịch dương chiếu sáng tại Dung Viễn trên mặt, khiến hắn nhạt màu đồng tử phảng phất cũng tại lòe lòe tỏa sáng, lạnh lùng trên mặt ánh nhàn nhạt hồng, nhiều vài phần huyết sắc ấm ý.

	Dung Viễn quay đầu hỏi:"Chuẩn bị tốt sao?"

	"Bỉ Khâu đại thần làm chứng, ta nằm mơ đều tưởng rời đi này khỏa dã man tinh cầu." Parco khẩn cấp nói.

	"Kia đi thôi." Dung Viễn nói, dẫn đầu đi về phía trước mặt, Parco không chút do dự đi theo phía sau, lại đi hơn mười mét sau, nhìn thấy trước mặt trong không khí xuất hiện không rõ ràng vặn vẹo, trong lòng càng ngày càng kích động, nhịn không được dùng xúc giác ba ba ba vỗ mặt đất.

	Parco không có nghi hoặc vì cái gì mắt thường nhìn không thấy Dung Viễn phi thuyền, tại vũ trụ thời đại, quang học ẩn hình là tuyệt đại đa số phi thuyền cơ bản nhất công năng chi nhất, tại vũ trụ hàng hành trung có thể tránh miễn rất nhiều nguy hiểm, nhất là đương cần đi một ít văn minh trình độ cũng không cao thấp cấp tinh cầu khi càng là như thế.

	Vài giây sau, hai người phảng phất hòa tan như vậy biến mất ở trong không khí. Lại qua vài phút, lúa mạch non đổ, không khí nghịch quyển, quái dị tiếng gió trầm thấp vang lên. Tiếp, trong không khí đột nhiên truyền đến một trận âm bạo thanh, trên mặt đất không xuất hiện một điều màu trắng nhạt chỉ xéo hướng thiên không sương mù, không lâu sau lại theo không khí lưu động tiêu thất.

	Mạch điền trung, xuất hiện một ít vừa quy tắc lại tràn ngập ảo diệu hình học, vài ngày sau này mấy đồ hình xuất hiện ở trong tin tức, lưu cho địa cầu đám dân bản xứ về "Mạch điền vòng lẩn quẩn","Ngoại tinh nhân" Đẳng tân mơ màng.

	...

	Tiến phi thuyền, Parco liền khẩn cấp giải trừ quang học nghĩ thái. Dung Viễn mắt thấy nó từ một đầy mặt chòm râu quần áo tả tơi lưu lãng hán biến thành một bề ngoài dữ tợn quái vật, cũng rốt cuộc minh bạch vì cái gì này chỉ số thông minh rõ ràng cũng không cao gia hỏa giấu ở người địa cầu trung thời gian dài như vậy đều chưa lòi.

	Này chỉ bạch tuộc đầy đủ phát huy hắn động vật nhuyễn thể đặc tính, đem thân thể mình vặn vẹo thành khó có thể tin tưởng góc độ. Mấy chỉ xúc giác có dây dưa cùng một chỗ, có cột vào trên đầu của hắn, có đánh kết, đáng thương nhất một điều bị hắn xoay đến mức như ma hoa, cuối cùng thành công đem hắn hình thể vặn vẹo phải cùng hắn biến hóa nhân loại chênh lệch không có mấy, lấy hắn như vậy khổng lồ hình thể cuối cùng áp súc thành không đủ nguyên lai một phần mười, còn duy trì thời gian dài như vậy, tưởng cũng biết sẽ có cỡ nào thống khổ.

	Bạch tuộc một bên đem chính mình xúc giác một căn một căn giải phóng đi ra, một bên nhịn không được phát ra thống khổ rên rỉ thanh, rất nhiều địa phương còn có thể nghe được khó nghe tiếng ma sát cùng "Ca ca ca" Phảng phất xương cốt bị bẻ gãy thanh âm. Này ngoại tinh nhân tuy rằng bề ngoài giống bạch tuộc, nhưng cùng địa cầu hải dương trung bạch tuộc cũng không hoàn toàn giống nhau, ít nhất thân thể hắn bên trong nghe vào tai vẫn là có mấy căn xương cốt .

	Phi thuyền trung đã sớm liền thiết lập lộ tuyến cùng hướng dẫn hệ thống, so với xem qua rất nhiều lần rời đi địa cầu quá trình, Dung Viễn đối bạch tuộc biến hóa càng hiếu kỳ, hắn nhìn chằm chằm nhìn một lát, mới tiến lên hỗ trợ. Parco thật vất vả mới đem chính mình khôi phục nguyên trạng, quỳ rạp trên mặt đất hữu khí vô lực thở hổn hển một trận, mới miễn cưỡng nói:"Cám ơn. Trên phi thuyền có két nước sao? Ta tưởng ta cần nghỉ một lát nhi."

	Dung Viễn nói:"Có, đi theo ta."

	Đại khái phi thuyền ban sơ thiết kế thời điểm liền suy xét các loại tình huống, phi thuyền trung rất nhiều phòng đều có bất đồng công dụng, không cần thời điểm có thể đảm đương kho hàng hoặc là phòng nghỉ, cần thời điểm thì có thể thỏa mãn rất nhiều bất đồng chủng tộc nhu cầu. Tại dựa vào gần căn tin địa phương liền có một sinh thái bể cá, này lớn nhỏ cho dù là lấy Parco thể tích cũng có thể dễ dàng nhét vào đi.

	Parco vừa thấy kia sinh thái bể cá liền xông đến, cơ hồ là luống cuống tay chân đem chính mình nhét vào đi, giãn ra xúc giác, thích ý thở dài một tiếng, nói:"Ngươi này phi thuyền thật tốt, như vậy phi thuyền ta phía trước chỉ nghe nói qua, ngươi thật sự là có tiền."

	"Hoàn hảo." Dung Viễn nói. Vũ toa không thể xuyên việt hắc động, tốc độ tại vũ trụ hàng hành trung cũng không đủ xem, chiếc phi thuyền này là hắn trước mắt hối đoái qua quý nhất một kiện thương phẩm. Hơn một tháng hắn tích cóp hơn năm trăm vạn công đức, chiếc phi thuyền này liền hoa gần một nửa.

	Tiền nào đồ nấy, đạo lý này tại công đức thương thành bên trong công chính nhất bất quá.

	Parco hữu khí vô lực nói:"Xin lỗi, ta tưởng ta muốn ngủ đông một lát, ta cảm giác..." Nó câu nói kế tiếp còn chưa nói xong ánh mắt liền nhắm lại, xúc giác tại sinh thái bể cá chung quanh điểm điểm, bỗng nhiên bốn phía toát ra mỏng manh ngân sắc kim chúc bản đem toàn bộ bể cá bao vây lại, tại triệt để phong bế phía trước Dung Viễn còn nhìn thấy bể cá trung phun ra một ít màu trắng sữa chất lỏng dung nhập trong nước, bạch tuộc bộ dáng triệt để nhìn không thấy .

	Dung Viễn nhíu mày, này công năng chính hắn đều còn không rõ ràng.

	Phi thuyền hàng hành cũng không cần thao tác, trong phòng nghỉ ngơi cũng có cấp nhân loại loại này bộ nhũ loại sinh vật tự dưỡng cung cấp ngủ đông khoang. Bất quá Dung Viễn đối này không có hứng thú, hắn đi đến ngắm cảnh thất bên cửa sổ, nhìn rời xa tốc độ càng lúc càng nhanh địa cầu, triệt để hắc ám cùng lấp lóe quần tinh cùng nhau ánh vào hắn đáy mắt.

 