 	[ quy tắc mười chín: Khế ước giả bị khấu trừ công đức trị về sau nếu bù lại khuyết điểm, khả dựa theo bù lại trình độ trả lại tương ứng tỉ lệ phần trăm công đức trị. ][ quy tắc hai mươi: Công đức thương thành hối đoái vật nếu hành thiện thu hoạch công đức trị 100% thuộc về khế ước giả, nhược làm ác khấu trừ khế ước giả ngang nhau công đức trị, hối đoái vật không thể đơn độc có được công đức trị. ][ quy tắc hai mươi mốt: Khế ước giả theo thương thành bên trong sở hối đoái sinh mệnh vật như tử vong, bất kể nguyên do, gấp mười lần khấu trừ khế ước giả công đức trị. ][ quy tắc hai mươi hai: Chính công đức đạt tới một vạn trên đây mười vạn trở xuống làm việc thiện giả, được phong danh hiệu "Thích làm vui người khác" ; Mười vạn trên đây trăm vạn trở xuống, danh hiệu "Thi nhân Bố Đức" ; Trăm vạn trên đây một ức trở xuống, danh hiệu "Công đức vô lượng", sinh mệnh giá trị gấp bội này công đức trị. Khế ước giả cho viện trợ, vô luận lớn nhỏ, công đức trị đều gấp hai tính toán. ][ quy tắc hai mươi ba: Khế ước giả cứu lại danh hiệu làm việc thiện giả trí mạng nguy cơ, có thể đạt được tương ứng 1,10,100,1000,10000 điểm hành thiện trị, làm việc thiện trị nhưng ở công đức thương thành mở ra rút thưởng, thăng cấp, chiết khấu, để phụ đẳng đặc thù công năng. ][ quy tắc hai mươi bốn: Khế ước giả như giải trừ khế ước, công đức bộ đem thu hồi sở hữu hối đoái vật cùng khế ước giả mượn dùng hối đoái vật đạt được sở hữu ích lợi, khế ước giả khả giữ lại trở xuống tam dạng vật phẩm:1, ký ức;2, mười năm thọ mệnh;3, khế ước giả tự hành học tập cùng lĩnh ngộ năng lực. ][ quy tắc hai mươi lăm: Khế ước giả như muốn hối đoái vượt qua sở tại thế giới khoa học kỹ thuật trình độ kỹ thuật tư liệu, này giá đem cùng thế giới nhân khẩu tổng số chính tương quan. ][ quy tắc hai mươi sáu: Công đức thương thành bên trong thương phẩm lấy khế ước giả bản nhân nhận tri khái niệm làm cơ sở, không tồn tại khế ước giả không thể lý giải thương phẩm. ] hỏa diễm rút đi, mang theo do chưa tán đi nhiệt độ, một chuỗi tân quy tắc hiện ra đến. Dung Viễn đã rất lâu không có nhìn thấy có tân quy tắc xuất hiện, hắn cho rằng đó là bởi vì hắn không có đạt tới xúc phát điều kiện, thực ra không phải, mà là có chút quy tắc lấy phụ công đức khế ước giả thân phận không thể nhìn thấy. Này mấy tân quy tắc, có chút hắn sớm đã đoán được, tỷ như thứ mười chín, thứ hai mươi, đệ hai mươi hai, đệ hai mươi ba. Có chút hắn vừa biết được, không khỏi nhiều nghiền ngẫm một chút.

	Tỷ như thứ hai mươi mốt điều, hắn trước mắt hối đoái sinh mệnh vật trung khí linh đậu Hà Lan có thể tính một, quang não hẳn là không tính, Noah cũng không biết tại [ công đức bộ ] khái niệm trung có tính hay không sinh mệnh thể, tóm lại hắn còn không có gặp phải qua bọn họ tử vong tình huống. Về phần khác, Dung Viễn hướng phía sau lật lật, không ra dự kiến phát hiện công đức thương thành bên trong hơn rất nhiều tân hối đoái vật, từ amip nguyên trùng đến Viễn Cổ khủng long, phàm là hắn có thể nghĩ đến động thực vật, cầm điểu, côn trùng, vi sinh vật đợi đã (vân vân), tại thương thành bên trong đều có bán ra, đương nhiên cũng bao gồm nhân loại, Tinh Linh, người lùn, cự long, quỷ hút máu, micromet nhân hòa bạch tuộc ngoại tinh nhân.

	Dung Viễn lại nhìn xem, thương phẩm trung bán ra nhân loại, nổi tiếng có Tây Thi, Điêu Thuyền, Hán Vũ đế, Hạng Võ, Gia Cát Lượng đợi đã (vân vân), không nổi danh cũng có Trương Tam Lý Tứ chi lưu, thậm chí chỉ tồn tại ở ảo tưởng tác phẩm trung tiểu thuyết truyện tranh nhân vật cũng là cái gì cần có đều có, nhìn một loạt như Hoàng Dung, Lâm Đại Ngọc, Sherlock • Holmes, Portgas •d• Ace, Sesshomaru, Bolvar • Fordragon linh tinh có chút hắn thích nhân vật, có chút hắn chỉ là nghe nói danh tự xuất hiện ở thương thành bên trong trang thượng, Dung Viễn chán ghét nhíu nhíu mày, trực tiếp đem này mấy nội dung lật ngược qua.

	Phim truyền hình cùng tiểu thuyết anime tổng có thể đem nhân vật hình tượng hướng vô hạn hoàn mỹ phương hướng đắp nặn, tại quan khán thời điểm có khi khó tránh khỏi sẽ sinh ra "A, nếu người này có thể thật sống ở ta bên cạnh liền hảo" Ý nghĩ như vậy, Dung Viễn cũng không ngoại lệ. Nhưng hắn sẽ không hối đoái giống như thật mà là giả hàng nhái đến thỏa mãn chính mình cần, cũng sẽ không cho phép chỉ là hối đoái vật tả hữu chính mình cảm tình, trở thành chính mình ràng buộc.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ đến thứ hai mươi sáu điều nội dung: Công đức thương thành bên trong thương phẩm lấy khế ước giả bản nhân nhận tri khái niệm làm cơ sở. Nói cách khác, hắn không có xem qua cũng không có nghe nói qua tiểu thuyết nhân vật, liền sẽ không xuất hiện ở thương thành bên trong. Như vậy đổi phương hướng, không tồn tại ở hắn nhận tri hoặc trong tưởng tượng khoa học kỹ thuật sản phẩm, ma pháp đạo cụ linh tinh, thương thành bên trong tự nhiên cũng không có.

	Thương thành bên trong vật phẩm nhiều được phong phú, không ai có thể đem bọn nó hoàn toàn xem xét một lần, nếu không phải này quy tắc minh xác chỉ ra, có lẽ hắn vĩnh viễn đều tưởng không đến.

	Nghĩ như vậy, hắn có thể sinh ra ở thời đại này có bao nhiêu may mắn ! thời đại này, không riêng internet tồn tại khiến hắn thu hoạch công đức chuyện này trở nên thập phần dễ dàng, càng trọng yếu hơn là đây là một tin tức đại bạo tạc thời đại, mọi người tùy ý phát tán chính mình sức tưởng tượng, sáng tạo ra các loại kỳ diệu khó tả tư duy sản phẩm. Này mấy đại bộ phận tưởng tượng sản phẩm trong hiện thực khả năng vĩnh viễn không thể thực hiện, nhưng là tại [ công đức bộ ] trung, khi nó bị nghĩ đến thời điểm, nó liền sinh ra .

	Tại hắn phía trước, tại mấy trăm năm trước, mấy ngàn năm trước, có lẽ càng lâu dài phía trước, trở thành [ công đức bộ ] khế ước giả nhân so sánh dưới cỡ nào bi kịch. Bọn họ không nắm một tòa Bảo Sơn, lại bởi vì cằn cỗi tri thức, bị giao thông hoặc là pháp lệnh hạn chế tin tức trao đổi, dẫn đến bọn họ chỉ có thể nhìn đến Bảo Sơn mặt trên cùng kia một tầng bạc thổ. Nếu tại hai ngàn năm trước có một vị khế ước giả, hắn dù cho có mấy ngàn vạn công đức trị, cũng không khả năng cho mình hối đoái một bàn trứng trưng cà chua, đơn giản là hắn cũng không biết trên thế giới còn có vật như vậy, lại càng không cần nói trí não cùng phi cơ .

	Như vậy trái lại, hôm nay hắn tự cho là chính mình biết gì đó đã đủ nhiều, là vì hắn đối lập là kiến thức hữu hạn cổ nhân. Mà này vũ trụ trung, không có khả năng không có so nhân loại lịch sử càng dài lâu, sức tưởng tượng càng phong phú, kiến thức càng rộng lớn sinh vật. Tại kia dạng tồn tại trong mắt, hắn hiện tại, có phải hay không đồng dạng cũng là đáng giá đồng tình ánh mắt thiển cận người?

	Cho nên, hắn đi qua địa phương càng nhiều, hắn học được gì đó càng nhiều,[ công đức bộ ] tài năng vì hắn phát huy càng lớn tác dụng.

	Kỹ thuật tư liệu là Dung Viễn cái thứ hai nhìn gì đó, tuy rằng từ thứ hai mươi lăm điều quy tắc trông được thứ này hẳn là sẽ không tiện nghi, nhưng là Dung Viễn cũng không nghĩ đến nó sẽ như vậy quý. Một giá trị ba ngàn công đức gia dụng máy trị liệu, nó tư liệu giá trị hai ức một ngàn vạn công đức ! Dung Viễn tình nguyện chính mình hối đoái một đài máy trị liệu đến dỡ ra nghiên cứu. Cái khác thương phẩm tư liệu chỉ biết càng quý.

	Kỳ thật cũng không khó lý giải, tư liệu tuy rằng không bằng thương phẩm như vậy có thể trực tiếp ứng dụng, nhưng khế ước giả tọa ủng vô số tài nguyên, chỉ cần có kỹ thuật tư liệu, sinh sản ra vô số thương phẩm đến không phải việc khó, dễ dàng liền có thể thay đổi cả một thế giới khoa học kỹ thuật trình độ. Cho nên tư liệu đương nhiên so thương phẩm càng quý, chỉ là quý được như vậy thái quá... Chỉ có thể nói hiện tại thế giới nhân khẩu là tại quá nhiều một chút.

	May mà tùy tiện môn, nạp giới, trùng động chế tạo cơ đẳng tân thương phẩm xuất hiện hơi chút an ủi một chút Dung Viễn ít nhiều có chút thất vọng tâm tình. Hắn hiện tại không phải mỗi ngày cần đeo túi sách đi đến trường học sinh, trữ vật túi cũng không lại phương tiện mang theo. Dung Viễn lập tức hối đoái một viên nạp giới, đem sở hữu trọng yếu tài sản đều cất vào đi, trữ vật túi bởi vì không gian không thể trùng điệp nguyên nhân không bỏ vào được, bị hắn trực tiếp tiêu hủy .

	Bất quá hắn để ý nhất, vẫn là tu luyện công pháp.

	Từ cơ bản nhất [ Vịnh Xuân ],[ Thái Cực ],[ hình ý ], đến tiểu thuyết bên trong [ Độc Cô Cửu Kiếm ],[ Cửu Dương Chân Kinh ],[ Tiểu Lý Phi Đao ] linh tinh, còn có nghe nói tu luyện đến tối cao trình độ các loại tu chân khẩu quyết, thao túng tự nhiên nguyên tố ma pháp toàn giải sổ tay, còn có đem thân thể rèn luyện đến mức tận cùng đấu khí áo nghĩa đợi đã (vân vân). Hắn còn có hơn hai ức công đức, có thể hối đoái tu luyện công pháp vô số kể, nhưng Dung Viễn do dự rất lâu, lại chậm chạp không có quyết định.

	"Dung Viễn, ngươi tại băn khoăn cái gì?" Đậu Hà Lan nhịn không được hỏi.

	"Từ kiệm nhập xa dễ, từ xa nhập kiệm khó." Dung Viễn nói.

	"Ta không rõ."

	Dung Viễn nói:"Ta không thể cự tuyệt lực lượng càng mạnh, đậu Hà Lan, ta hi vọng có một ngày, không cần đồ du hành vũ trụ, không cần phi cơ, chỉ dựa vào cho ta mượn tự thân, liền có thể ở trong vũ trụ tự do ngao du."

	Đậu Hà Lan phất tay liệt ra rậm rạp dày đặc mãn trang hối đoái, nói:"Này mấy đều có thể giúp ngươi làm đến."

	"Ta biết." Dung Viễn như cũ do dự, hắn nói:"Loại lực lượng này khiến ta hướng tới, cũng cho ta cảm giác sợ hãi."

	"Sợ hãi cái gì?" Đậu Hà Lan trong mắt toát ra dấu chấm hỏi, rất khả ái hỏi.

	Dung Viễn không có nhìn về phía nó, trầm mặc hồi lâu, sau đó nói:"Nếu có một ngày... Ta không thể không giải trừ khế ước... Vậy nên làm sao được đâu?"

	Đậu Hà Lan ngây ngẩn cả người,"Giải trừ khế ước", cũng liền ý nghĩa giữa bọn họ quan hệ đoạn tuyệt, qua thời gian rất lâu, nó mới khô khốc hỏi:"Vì cái gì... Muốn giải trừ khế ước đâu? [ công đức bộ ] khiến ngươi đáng ghét sao... Ta khiến ngươi đáng ghét sao?"

	"Cũng không phải như vậy." Dung Viễn thở dài, đem nó thác đến lòng bàn tay nói:"Chỉ là có đôi khi, có lẽ sinh hoạt sẽ khiến cho ngươi buông tay nào đó thứ trọng yếu, ta không thể không suy xét sở hữu khả năng tính."

	"Không cần !" Đậu Hà Lan tiểu thủ chặt chẽ bắt lấy nó ngón cái đầu ngón tay, lần đầu tiên như vậy cường liệt biểu đạt chính mình cảm tình, nó có chút hoảng loạn nói:"Ta không cần rời đi, không cần mất đi với ngươi ký ức ! không cần giải trừ khế ước !"

	"Nhưng nếu có một ngày, là [ công đức bộ ] muốn rời đi ta đâu?"

	Đậu Hà Lan giương cái miệng nhỏ nhắn, lắp bắp nói:"Nhưng là... Nhưng là [ công đức bộ ] sẽ không..."

	"Ngươi lý giải nó sở hữu hết thảy sao? Ngươi biết nó như thế nào sinh ra sao? Ngươi biết nó vì cái gì sẽ dừng ở trên viên tinh cầu này, nó lại từng có được qua bao nhiêu khế ước giả sao?" Dung Viễn liên tiếp hỏi, hắn một đám vấn đề khiến đậu Hà Lan sắc mặt càng ngày càng trắng bệch, tiểu thủ dần dần mất đi khí lực rủ xuống, hơi ngưỡng đầu dại ra nhìn thập phần đáng thương.

	Dung Viễn tiếp nói:"Nếu có như vậy một ngày, kia sở hữu này hết thảy đều sẽ biến mất. Mà ta biết, từng có được qua lực lượng càng cường đại, một khi mất đi mang đến thống khổ cũng sẽ càng kịch liệt. Cái loại này chênh lệch, cũng có lẽ sẽ khiến ta không thể thừa nhận." Hắn ánh mắt theo thương thành trang thượng lướt qua, nhẹ giọng nói:"Cho nên ta không thể quyết định, ta có nên hay không học tập này mặt trên gì đó."

	-- có lẽ có một ngày, hắn có thể từ mỗ khỏa ngoại tinh cầu bên trên được đến tu luyện phương pháp, nói vậy,[ công đức bộ ] là không thể đem hắn lực lượng cướp đi .

	Nhìn như cũ suy sụp thậm chí thấp thỏm lo âu đậu Hà Lan, hắn thò tay xoa xoa nó tiểu đầu, đổi nhẹ nhàng điểm ngữ điệu nói:"Ta chỉ là nói nói mà thôi, tương lai không hẳn sẽ thật sự có như vậy một ngày. Nếu có thể, ta tự nhiên hi vọng ngươi cùng [ công đức bộ ] vĩnh viễn đều tại ta bên cạnh."

	"Ta sẽ ." Đậu Hà Lan trảo hắn đầu ngón tay, nhẹ giọng nói:"Ta nhất định sẽ."

	"Ân, ta biết." Dung Viễn ánh mắt thập phần mềm mại.

	Đậu Hà Lan nghĩ nghĩ, lại nói:"Thực ra, muốn tu luyện mà nói không nhất định phải hối đoái kia vài công pháp, ngươi có thể hối đoái thương thành bên trong một khác dạng này nọ, chỉ là quá trình muốn khó khăn hơn nhiều, ta cũng không biết cuối cùng hay không sẽ có thành quả."

	"Là cái gì?" Dung Viễn hỏi, bỗng nhiên nghe được phòng khách bên trong cửa sổ phát ra dị thường thanh âm, hắn quay đầu nhìn thoáng qua, đậu Hà Lan đã biến thành đồng hồ chờ ở hắn lòng bàn tay.

	Dung Viễn đi vào phòng khách, nhìn thấy kéo ra cửa sổ trung, một người phảng phất từ trong không khí thò chân đi ra, sau đó là một cánh tay, đầu, tiếp là một khác cánh tay cùng chân. Hắn trảo cửa sổ từ trong không khí nhảy vào đến, rơi xuống đất thời điểm không có phát ra nửa điểm thanh âm.

 