 	Đối lớp 12 học sinh đến nói, mỗi ngày trọng yếu nhất cũng là duy nhất nhiệm vụ chính là học tập, không riêng gì gia trưởng lão sư như vậy cho rằng, tại nhất trung này trên cơ bản là trừ Hạ Vũ Long loại này vấn đề học sinh bên ngoài đại bộ phận nhân cái nhìn. Tại học lên áp lực dưới, bọn họ một ngày hai mươi bốn giờ, ít nhất có mười ba mười bốn giờ là dùng ở trên học tập .

	Tỷ như Kim Dương, giống hắn như vậy gia liền tại bản thị học sinh phía trước là không cần trọ ở trường, buổi chiều tan học về sau là có thể về nhà. Nhưng từ thăng lên lớp 12 niên cấp về sau, buổi chiều tan học cũng chỉ có một giờ ăn cơm nghỉ ngơi thời gian, sau đó tất cả mọi người muốn tại trường học thượng lớp học buổi tối, có đôi khi nhậm khóa lão sư còn sẽ đến trong phòng học dạy tập đề hoặc là khảo thí, cho nên không tham gia lớp học buổi tối là không có khả năng . Mỗi ngày trời đều tối mịt lớp học buổi tối mới sẽ kết thúc, ngày hôm sau sáng sớm liền học sớm, vì có thể ngủ nhiều mười mấy hai mươi phút, rời nhà hơi chút xa một chút học sinh đều lựa chọn trọ ở trường.

	Các học sinh đều ở đang tại trưởng thân thể tuổi đoạn, lại có loại này cao cường độ học tập áp lực, bởi vậy rất nhiều người cơm tối vừa mới nếm qua, lớp học buổi tối mới chỉ thượng đến một nửa liền lại đói bụng. Bởi vậy có rất nhiều nhân tại đây đoạn trong thời gian nghỉ ngơi, thường xuyên còn muốn đi trường học bên ngoài cửa hàng mua chút đồ ăn vặt mang vào phòng học, đói thời điểm có thể ăn một điểm.

	Kim Dương chọn túi bánh mì, xem xem sau lưng ngày sản xuất, lại theo thương điếm trên kệ hàng cầm túi bò khô, cùng nhau đặt ở trên quầy chờ tính tiền. Bên cạnh cùng một ban Bạch Kỳ cầm hai túi chocolate khó xử.

	"Làm sao, anh em? Còn chưa chọn hảo?" Tưởng Hồng Ba ôm một đống ăn từ phía sau chui qua đến, chen một chút Bạch Kỳ, nhìn thấy hắn trong tay chocolate hô to gọi nhỏ lên:"Không phải đâu? Ngươi thích ăn loại này ngọt hề hề gì đó?"

	Tại Tưởng Hồng Ba nhận tri bên trong, đây là chỉ có nữ sinh mới thích đồ ngọt.

	"Không phải  Hầu thủ môn nữ." Bạch Kỳ mặt đỏ lên, như là thủ bị nóng đến như vậy đem chocolate gói to ném xuống, Kim Dương thuận tay lấy lại đây.

	"Là cấp Trác Y Vân mua đi?" Hắn nhìn nhìn hai loại chocolate nhãn hiệu, đem một gói to đặt về đi, một cái khác nhét vào Bạch Kỳ trong tay, nói:"Mua này đi. Các nàng nữ sinh đều thích loại này."

	Trác Y Vân là Kim Dương ngồi cùng bàn, lấy hắn tính cách, liền tính không có cố ý đi quan sát cũng biết này ngồi cùng bàn nữ sinh yêu thích khẩu vị. Sở dĩ nói là "Các nàng nữ sinh" Mà không chỉ chỉ Trác Y Vân, chính là không tưởng tại Bạch Kỳ trước mặt giống như tại khoe ra như vậy có vẻ bọn họ quan hệ rất thân mật.

	"Nga ~ hành nha ngươi..." Tưởng Hồng Ba kéo dài âm điệu dùng bả vai đụng đụng Bạch Kỳ, cùng hắn nhướn mi nháy mắt.

	Bạch Kỳ tương đối nội hướng, hắn đầy mặt ửng hồng trừng mắt nhìn Tưởng Hồng Ba liếc nhìn, nhưng tay lại không có buông ra kia túi chocolate.

	Mua hảo ăn khuya, mấy người phần mình xách một túi nilon về lớp học. Trường học tòa nhà dạy học bên trong đèn đuốc sáng trưng, sân trường ngoài tường ngã tư đường liền có vẻ có chút âm u. Chung quanh ăn vặt điếm tinh phẩm điếm văn phòng phẩm điếm rất nhiều, còn có bán lẩu cay, thủ trảo bính hoặc là các loại tiểu tạp hoá quán ven đường, rất nhiều học sinh đều đạp tốp năm tốp ba đi ra mua đồ, nhất thời có vẻ rất náo nhiệt.

	"Ngươi... Các ngươi muốn làm gì?" Một giống như tại kinh hoảng non nớt thanh âm nói.

	"Hừ hừ, tiểu tử ai, ta xem ngươi giống như rất có tiền nha ! đại ca ca nhóm không có tiền lên mạng, có thể hay không cho chúng ta mượn điểm nhi tiền tiêu hoa?" Mặt khác còn có một dáng vẻ lưu manh thanh âm nói.

	"Ngươi xem, ngươi là chính mình ngoan ngoãn đem tiền móc ra đến, vẫn là chúng ta từ ngươi trong túi móc ra đến?"

	Mấy người nói chuyện thanh âm cũng không tính lớn, hỗn loạn huyên náo trong chợ đêm cũng không rõ ràng, nhưng cách bọn họ cự ly rất gần, Kim Dương vẫn là nghe ra đại khái. Có lẽ còn có những người khác cũng nghe thấy, bất quá hiện tại phong khí chính là mọi người tự quét tuyết trước cửa chớ quản người khác sương trên ngói, đều làm bộ như không có nghe đến bộ dáng đi qua .

	Kim Dương nhíu nhíu mày, cầm trong tay túi nilon đưa cho Tưởng Hồng Ba khiến hắn hỗ trợ cầm lại đi, chính mình theo thanh âm đi qua, đồng thời cầm điện thoại lấy ra ngón tay đặt tại trên phím tắt -- ba năm người thường mà nói chính hắn liền có thể đối phó, vượt qua con số này, hắn liền gọi giúp đỡ hơn nữa báo nguy.

	Quả nhiên, hẻm tối bên trong mấy cái Smart trang điểm thiếu niên đang vây quanh ở một tựa hồ là tiểu học sinh nam hài chung quanh vơ vét tài sản tiền tiêu vặt. Tiểu nam hài xoa ánh mắt thút tha thút thít, thập phần đáng thương.

	"Uy, các ngươi đang làm cái gì?" Kim Dương tại đầu ngõ hô một tiếng.

	Smart thiếu niên quay sang, hung tợn nói:"Không liên quan tới ngươi, cấp lão tử lăn !"

	Kim Dương trừng lớn ánh mắt, hắn nhìn thấy liền tại này quần Smart thiếu niên lực chú ý tất cả đều chuyển dời đến hắn trên người thời điểm, bọn họ phía sau tiểu nam hài bỗng nhiên buông xuống che khuất ánh mắt tay, nhếch miệng xung hắn cười một thoáng, sau đó từ trong túi quần móc ra một thứ gì, không chút do dự đặt tại cách hắn gần nhất một Smart trên người.

	"Tư tư tư --"

	"A a a a..." Smart cả người run rẩy một trận gọi bậy, tóc thụ phải cùng con nhím dường như, hai giây không đến liền trợn trắng mắt nhi ngất đi. Lúc này kia tiểu hài tử đã đem trong tay côn điện cảnh sát lại đặt tại bên cạnh một cái khác Smart hậu yêu thượng, đồng dạng nghe được một trận thê lương kêu thảm thiết.

	Vây quanh nam hài Smart tổng cộng chỉ có ba người, cuối cùng một người gặp hai đồng bạn đều bị này tiểu nam hài cấp phóng ngã, đối phương còn cười gian giơ kia côn điện cảnh sát hướng chính mình tới gần, sợ tới mức liên tục lui về phía sau, nhấc tay chống đỡ nói:"Ngươi, ngươi đừng lại đây !" Hắn xoát một chút từ bên hông rút ra một đoạn đầu gỗ gậy gộc, uy hiếp dường như huy hai phát, tưởng đem đối phương dọa chạy.

	Nam hài rung bả vai hắc hắc cười hai tiếng, đem cái kia ngoại hình giống tiểu đèn pin đồng côn điện cảnh sát nhắm ngay Smart, sau đó ấn một chút cơ quan, một thứ "Phanh" một tiếng bắn ra đến đóng ở Smart trên đùi, sau đó chính là --

	"A a a a a !"

	"Oành !"

	Smart quỳ rạp trên mặt đất thời điểm tứ chi còn đang không ngừng phản xạ tính run run. Nam hài đem côn điện cảnh sát thu hồi đến, dương cằm giống cao ngạo gà trống tơ như vậy từ hẻm tối bên trong đi ra, trải qua Smart thời điểm còn cố ý từ hắn trên lưng đạp qua đi, chân còn dùng sức đoá đoá.

	Kim Dương khóe miệng giật giật, không biết vì cái gì, này tiểu nam hài làm việc tác phong khiến hắn cảm giác đặc biệt giống một người  Nam Tấn thất hoàng tử.

	Nam hài đi đến Kim Dương trước mặt, kiễng mũi chân vỗ vỗ hắn cánh tay nói:"Cám ơn lạp ! vừa rồi nếu không phải ngươi hấp dẫn bọn họ lực chú ý, ta cũng sẽ không dễ dàng như vậy đắc thủ. Ngươi thật sự là người tốt !"

	Bị phát một tấm thẻ người tốt Kim Dương có chút buồn cười nói:"... Không cần cảm tạ."

	Nam hài từ bóng tối bên trong đi ra, Kim Dương phát hiện hắn chỉ có mười tuổi thượng hạ, nhưng là xem hình thể ít nhất có năm mươi kg trọng. Hắn có một đôi giống như Mặc Họa cong cong lông mi, lông mi lại trưởng lại kiều, mũi rất thẳng, nguyên bản hẳn là nhan trị rất cao tiểu soái ca, đáng tiếc béo được ngũ quan đều sắp thấy không rõ, má hai đống phì phì nhục rơi xuống. Đại hào áo sơmi quần cụt bị banh chặt chẽ, lộ ra đến ngón tay cánh tay cẳng chân đều như là một đoạn một đoạn trắng trắng mập mạp củ sen.

	Tiểu bàn tử quần áo có điểm bẩn, tóc cũng lộn xộn, nhưng hắn kia phó vẻ mặt thật giống như thiên lão đại hắn lão Nhị như vậy, thập phần mà không thể nhất thế. Hắn lưng tiểu thủ giống lãnh đạo cán bộ dường như tả hữu tuần tra một vòng, nhìn thấy Kim Dương trên giáo phục nhất trung thủ chữ cái viết tắt, hỏi:"Vị này đồng học, ngươi là nhất trung học sinh?"

	Kim Dương cúi lưng, nhìn hắn mang ý cười nói:"Ân, ta là."

	"Vậy ngươi khẳng định biết Dung Viễn ! ngươi biết hắn ở nơi nào sao? Ta có việc muốn tìm hắn !" Tiểu bàn tử ra vẻ thành thục nói.

	"Dung Viễn?" Kim Dương sửng sốt.

	Tiểu bàn tử hiểu lầm hắn ý tứ, thở dài nói:"Ai, ngươi cũng không biết hắn ở nơi nào có phải hay không? Ta hỏi thật nhiều người đều nói biết hắn, nhưng lại không rõ ràng hắn ở tại chỗ nào. Này đại khái liền gọi là -- ca sớm không ở giang hồ, nhưng trên giang hồ đều là ca truyền thuyết đi?"

	Kim Dương chớp mắt, nói:"Thực ra..."

	Tiểu bàn tử vung tay lên ngắt lời hắn, nói:"Ta đây đành phải lui mà cầu tiếp theo ... Ai ta này thành ngữ dùng được thật tốt ! khụ khụ !" Hắn vừa khoe khoang một câu, sau đó lại kịp phản ứng, quyền đầu ngăn lại miệng giả khụ hai tiếng, nói:"Ngươi biết một tên là Kim Dương học sinh sao?"

	Kim Dương cười dưới nói:"Ta chính là."

	"Cái gì?" Lúc này tiểu bàn tử ngây ngẩn cả người.

	"Ta đại khái chính là ngươi muốn tìm Kim Dương."

	Tiểu bàn tử chớp chớp ánh mắt, sau đó lại chen chen mắt nhỏ, sau đó bỗng nhiên chất lên đầy mặt nịnh nọt tươi cười, nhào lên đến ôm Kim Dương đùi Điềm Điềm nói:"Dương Dương ca ca ~~~ ngươi dẫn ta đi tìm ta ca ca hảo không hảo? Ta ca ca là Dung Viễn, ta là Dung Viên Viên a !"

	"Ai?"

	...

	Hoang vắng rộng lớn trên bình nguyên, một khỏa cao bằng nửa người thạch đầu tả hữu dạo qua một vòng, như là tại điều tra phụ cận hoàn cảnh. Sau đó nó tuyển định phương hướng, lấy một không tính chậm tốc độ hướng về nào đó phương hướng đi tới, Thái Dương tại hắn mặt sau ném xuống một bóng ma. Tại nó trải qua địa phương, lưu lại một đạo nhợt nhạt sát ngân.

	Ẩn hình vũ toa liền tại nó trên không phi hành, Dung Viễn khiến vũ toa tự động đi theo này khối sẽ chính mình động thạch đầu phi hành, hắn nhìn trong màn hình thường thường liền muốn dừng lại điều tra một vòng thạch đầu, lâm vào tự hỏi.

	-- ngoại tinh nhân? Mặt trăng dị chủng sinh vật? Nào đó kỳ lạ tự nhiên hiện tượng? Hoặc là người địa cầu phát xạ một tạo hình tương đối kỳ lạ mặt trăng xe? Hắn lần trước đến nơi đây bởi vì là một mảnh hắc ám cho nên không có che giấu chính mình thân hình, như vậy có hay không bị người này phát hiện?

	Này hắn điều tra nửa ngày mới phát hiện thạch đầu ẩn nấp tính rất mạnh, hơn nữa cũng không phải tại lung tung di động. Nó vận động rất có quy luật, hơn nữa theo nó di động, trên mặt đất có thể phát hiện càng ngày càng nhiều đồng dạng sát ngân.

	Thạch đầu cuối cùng dừng ở một đống đất phía trước -- nhìn qua tựa như cự đại cái đĩa úp ngược trên mặt đất đống đất. Sau đó thạch đầu nhoáng lên một cái, đã không thấy tăm hơi.

	?

	Dung Viễn cảm giác vừa sơ sảy thạch đầu đã không thấy tăm hơi, lắp bắp kinh hãi, vội vàng đem ghi hình hồi phóng. Sau đó nhìn thấy tại rất ngắn trong một cái nháy mắt, đống đất thượng xuất hiện một cửa động, đem thạch đầu cấp hút vào.

	-- đây là cái gì?

	Dung Viễn khiến vũ toa cập bến tại đống đất phía trước, hắn đi xuống phi cơ, đậu Hà Lan cũng đi theo hắn bên cạnh. Hai người đi đến vừa rồi thạch đầu biến mất địa phương, Dung Viễn đang tại xem xét phụ cận có cái gì cơ quan, bỗng nhiên dưới chân không còn, cả người liền rơi xuống !

 