 	Parco giao cho hắn này kim loại đen cầu, là một tại Ngân Hà tinh hệ liên minh trung đều phi thường trân quý vật, rất nhiều tinh cầu thống trị giả trong tay, đều không thấy được có thể có một.

	Đây là một bí tàng hạp.

	Danh như ý nghĩa, chính là một cất chứa bí mật gì đó, số lượng phi thường thưa thớt, này chế tác phương pháp cùng nguyên liệu đều đã không thể khảo chứng, chỉ biết là nó sử dụng một loại hoàn toàn không có ghi lại tại án, mà tại hệ Ngân Hà bất cứ một đã thăm dò hoàn thành tinh cầu bên trên cũng không có phát hiện qua kim chúc. Tương đối quảng vi đồng tình là, bí tàng hạp trên thực tế là ngoại tinh hệ sản phẩm, bởi vì nào đó duyên cớ -- tỷ như một bởi vì lạc mất phương hướng mà ở trong vũ trụ tự do phiêu đãng đến hệ Ngân Hà phi thuyền -- mới sẽ xuất hiện ở hệ Ngân Hà trong.

	Liên minh trung có một phổ biến nhận thức -- không có cái gì so bí tàng hạp càng có thể cất chứa một bí mật. Nó an toàn tính tại lâu dài thời gian trung bị thiết như vậy sự thật chứng minh, trừ phi thỏa mãn thiết trí giả điều kiện, bằng không bất cứ thủ đoạn [ mọi người nếm thử bọn họ có khả năng nếm thử sở hữu phương pháp ] đều không thể mở ra chiếc hộp dòm ngó trong đó bí mật, cho dù là đơn giản đem phá hủy cũng không khả năng.

	Bí tàng hạp còn có một đặc điểm, chính là này lớn nhỏ là có thể tự do co duỗi, nhỏ đến một hạt cơ bản, lớn đến một chiếc tinh hạm, chỉ cần ngươi tưởng, đều có thể dùng bí tàng hạp đem nó cất chứa lên, hơn nữa chiếc hộp một khi khép lại, này bên trong liền sẽ tự động hình thành một độc lập không gian, lớn nhỏ cũng sẽ thu nhỏ lại đến mức như khỏa đạn châu, để người hoàn toàn đoán không ra bên trong là cái gì, trừ phi chiếc hộp mệnh định chủ nhân đem mở ra.

	Mặt khác, bí tàng hạp mở ra điều kiện cũng hoàn toàn do này thiết trí giả đến quyết định, khả năng là một đoạn khẩu lệnh, mật mã, vân tay, vân tay, gõ tần suất đẳng cùng loại tin tức, khả năng là một loại đặc thù dung dịch hoặc là kim chúc, khả năng là cố định địa điểm, độ ấm hoặc là chiếu sáng, thậm chí có người còn đem chính mình tôn nữ nước mắt xem như này chìa khóa. Nếu có người tưởng muốn lưu cấp hậu đại thứ gì, như vậy bí tàng hạp lại thích hợp bất quá, lấy gien làm chìa khóa, chẳng sợ cách nhau mấy ngàn mấy vạn năm, bí tàng hạp cũng có thể chuẩn xác không có lầm từ mỏng manh trong máu phân biệt ra cùng thiết trí giả giống nhau gien tin tức, do đó hoàn thành truyền lại sứ mệnh. Bởi vậy, trừ thiết trí giả cùng lý giải thiết trí điều kiện nhân, cho dù là thông minh nhất, cường đại nhất nhân cũng không thể nào biết được nên từ nơi nào vào tay mở ra nào đó bí tàng hạp, bởi vì này khả năng tính số lượng là vô cùng trị. Mà bí tàng hạp một khi mở ra qua một lần, lần trước bí thược liền mất đi tác dụng, tân chủ nhân cần vi nó một lần nữa thiết trí mở ra điều kiện.

	Chẳng qua, bí tàng hạp bởi vì này số lượng thưa thớt, mà này hiệu dụng lại quá mức huyền huyễn mà khó có thể bị đồng tình, bởi vậy đối đại đa số người đến nói, khả năng một đời đều không có cơ hội kiến thức thứ này, liền đem nó xem như là vũ trụ trung lưu truyền vô số ảo tưởng cố sự chi nhất sản phẩm.

	Emerald sẽ nhận thức nguyên nhân rất đơn giản -- nàng phục vụ Kajuhl công ty, tại công ty độ cao cơ mật nghiên cứu vật trong, liền có hai bí tàng hạp. Mà này, Emerald rất khẳng định nói, chính là một trong số đó, nàng căn cứ bí tàng hạp mặt ngoài hoa văn nhận ra điểm này, nghe nói không có hai bí tàng hạp mặt ngoài hoa văn là hoàn toàn giống nhau .

	Trong hộp kim bạc, thực tế là một mini tin tức tồn trữ tạp, này dung lượng cùng bảo mật trình độ đều là tương đương cao, cùng dân chúng chứng kiến tồn trữ tạp có tương đối lớn khác biệt, bất quá Emerald nhắc tới nó khi ngữ khí, hiển nhiên đối với thứ này nhìn quen lắm rồi hơn nữa không cho là đúng.

	Một hỏi một đáp trung, tuy rằng cực kỳ thông minh nhưng cũng cực kỳ đơn thuần Emerald bất tri bất giác liền bị Dung Viễn hướng dẫn đem nàng trụ cột cấp bộ sạch sẽ.

	Emerald là một Landia nhân, nhưng nàng đối với hệ Ngân Hà một chỗ khác cái kia cường đại Landia đế quốc cơ hồ không có bất cứ ký ức, khi còn nhỏ trong trí nhớ vẫn theo một ít cũng không ôn hòa người trưởng thành chờ ở một phi thuyền bên trong, cô độc ở trong vũ trụ phiêu bạc, có khi bọn họ sẽ cướp gặp được phi thuyền hoặc là tinh cầu, đại đa số thời gian đều là tại bị trục xuất lưu lãng... Có lẽ là đào vong. Emerald làm trên phi thuyền duy nhất hài tử, không có được đến thích đáng chiếu cố cùng ôn nhu quan tâm, trên thực tế, nàng là phi thuyền chuỗi sinh vật tầng chót, chẳng những gánh vác viễn siêu ra này tuổi hẳn là gánh vác các loại nặng nề tạp vụ, hơn nữa thường xuyên còn muốn đối mặt kẻ lớn tuổi không vừa ý đánh chửi trách phạt, lại một lần thời gian dài đói khát trung nàng thậm chí thiếu chút nữa bị làm như dự bị đồ ăn cấp ăn luôn.

	Sau này, bọn họ phi thuyền trong lúc vô ý trêu chọc một nhìn như phổ thông kỳ thật phi thường khủng bố thương đội, phi thuyền tại lửa đạn trung hóa thành tro tàn, Emerald may mắn trốn ở khoang cứu sinh bên trong bị ném vào vũ trụ, qua thời gian rất lâu mới được cứu. Nhưng kia là một đối Landia hoàn toàn không có lý giải phổ thông phi thuyền, Emerald bề ngoài làm cho bọn họ vừa chán ghét lại sợ hãi, cho nên tại gần nhất nghi cư tinh thượng đem Emerald cấp ném sau liền vội vàng ly khai.

	Nhỏ tuổi Emerald lưu lãng vài năm, có thể nghĩ, bởi vì ngoại tộc tướng mạo cùng không hiểu được che giấu thông minh, nàng vô luận đi đến nơi nào đều nhận đến bài xích cùng xua đuổi, có chút vô tri nhân thậm chí đem nàng xem như trong sơn lâm chạy đến dã thú như vậy đối đãi. Thẳng đến có người hiểu chuyện đem Emerald ảnh chụp tuyên bố đến trên tinh võng, lại trong lúc vô ý bị Kajuhl công ty một vị tiến sĩ phát hiện, mới kết thúc nàng loại này phiêu bạc vô y sinh hoạt. Nhưng kia vị tiến sĩ cũng không hoàn toàn là thiện ý, hắn tìm đến cũng thu lưu Emerald, là vì nhờ nàng trí tuệ, đồng thời lại sợ hãi nàng trí tuệ, bởi vậy Emerald được đến đãi ngộ thậm chí không bằng nàng ở trên phi thuyền thời điểm. Tiến sĩ không cho phép trừ chính mình bên ngoài bất luận kẻ nào cùng nàng trao đổi, hơi không vừa ý liền sẽ nghiêm khắc trách phạt nàng không nói, còn tại nàng yếu hại gieo trồng một khỏa mini bom, nói cho nữ hài một khi Emerald ý đồ thoát ly hoặc là phản kháng hắn, nàng liền sẽ hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

	Cho nên như vậy thông minh Emerald, mới sẽ tại lâu dài áp bách, uy hiếp, bạo lực cùng lãnh bạo lực dưới dưỡng thành như vậy khiến Dung Viễn khó có thể lý giải tính cách.

	Emerald hôm nay có thể thoát ly Kajuhl công ty, xuất hiện ở trước mặt hắn, này hoàn toàn là Parco cố gắng kết quả.

	Cụ thể trải qua, Emerald cũng không rõ ràng, nàng chỉ biết là, Parco nguyên bản chỉ là tiến sĩ một phi thường phổ thông, không chớp mắt máy móc chế tạo sư -- Picchu tinh nhân bởi vì so chủng tộc khác đều phải nhiều thủ hoặc là nói chân, bọn họ rất am hiểu này. Mà Parco bởi vì tính cách giản dị thành khẩn, công tác cần cù, tại sở hữu đồng sự trong ấn tượng đều là đáng tín nhiệm người hiền lành. Cho dù là tại tinh tế thời đại, đồng sự ở giữa lẫn nhau mang một ly đồ uống hoặc là sớm điểm cũng là chuyện thường ngày, Parco bình thường chính là cái kia bị sai phái nhân, mà hắn bao giờ cũng cao hứng phấn chấn lại một chút không có lầm hoàn thành mỗi người yêu cầu, kết quả như vậy chính là, rất nhiều mặt khác ngành nhân tại có cần thời điểm cũng thích thuận tiện khiến Parco mang hộ chút cái gì.

	Bởi vì này chủng không thể nói rõ là tốt hay không tốt nhân tế quan hệ, Parco trong lúc vô ý liền đạt được tại rất nhiều nó thực ra không bị cho phép tiến vào ngành tự do ra vào quyền hạn, ngay cả kia vị tiến sĩ quá khứ ngẫu nhiên nhìn thấy loại tình huống này, cũng không có xem như một hồi sự.

	-- ai sẽ hoài nghi Parco đâu? Chung quy nó như vậy thành thực, thiện lương, ngu xuẩn, linh hoạt tài nghệ cùng có điểm ngốc tính cách đồng thời tập trung tại đây chỉ bạch tuộc trên người, khiến nó có vẻ như vậy vô hại thậm chí có điểm khả ái, cho dù là không thích hắn người, cũng không thể trái lương tâm nói đáng ghét hắn.

	Nhưng đột nhiên, liền nghe nói hắn tựa hồ nắm giữ cái gì đối Kajuhl công ty, đối tiến sĩ cá nhân đều có đáng sợ uy hiếp gì đó, Kajuhl không tiếc hết thảy đại giới cũng muốn đem vật kia truy trở về. Tất cả mọi người đối với này tin tức tỏ vẻ nghi ngờ, bởi vì bọn họ khó mà tin được sớm chiều ở chung Parco là Kajuhl công ty phản đồ hoặc là uy hiếp, nhưng theo sau hiện thực liền cho bọn họ một hung hăng cái tát -- tại công ty phái khiển đuổi bắt nhân viên tới phía trước, Parco cũng đã đào tẩu, nó chẳng những biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, còn lợi dụng mọi người đối với nó tín nhiệm đánh cắp tiến sĩ trân quý bí tàng hạp ! đối mặt kết quả này, phía trước có bao nhiêu yêu thích Parco nhân, hiện tại liền có cỡ nào thống hận chán ghét hắn, đồng thời cảm giác sâu sắc đến Parco đáng sợ -- thế nhưng thiên y vô phùng ở trước mặt bọn họ che giấu chân thật chính mình thời gian dài như vậy, đây là một cỡ nào giả dối Picchu tinh nhân !

	Đương nhiên, này mấy đều là Kajuhl công ty nội vụ, làm một đoàn kết, tại toàn vũ trụ đều tiếng tăm lừng lẫy y dược công ty, Kajuhl bên trong tin tức quyết không cho phép bất cứ hình thức tiết ra ngoài. Bởi vậy, đương Picchu tinh phô thiên cái địa phát quảng cáo tìm kiếm Parco khi, biết nội tình người đều không có tiết lộ ra ngoài một chữ, có lẽ bọn họ nội tâm, cũng đều hi vọng này lừa đảo lộ ra hành tích, sau đó được đến ứng có trừng phạt.

	Quả nhiên, trải qua lâu dài đuổi bắt cùng tìm kiếm, đào vong hồi lâu Parco rốt cuộc vẫn là bị trảo bộ quy án. Bất quá bởi vì hắn đánh cắp tin tức cùng bí tàng hạp đều là độ cao cơ mật, bởi vậy toàn bộ thẩm vấn đều do tiến sĩ tự mình chủ đạo cùng tham dự. Mà không thể tránh khỏi, giống tiến sĩ bóng dáng như vậy Emerald cũng không thể không tham dự tiến thẩm vấn, cùng Parco sinh ra trao đổi.

	Lâu dài bị người cô lập Emerald quý trọng mỗi một có thể cùng người khác trao đổi cơ hội, nàng cơ hồ là tham lam mong mỏi có thể cùng Parco trò chuyện thời gian, chẳng sợ hắn chỉ là một phản đồ cùng tù phạm, này đoạn tùy ý nói chuyện phiếm thời gian cũng là nàng một ngày trung khoái nhạc nhất thời điểm. Sau đó trong thời gian rất ngắn, bọn họ đạt được lẫn nhau tin tưởng và hữu nghị, Emerald tin tưởng vững chắc Parco đoạt được đến đãi ngộ là sai lầm, không công chính, nàng tin tưởng chính mình cái thứ nhất bằng hữu cũng không giống người khác trong miệng theo như lời như vậy không chịu nổi, nhưng nàng lại không cách nào, cũng không dám giống tiến sĩ đưa ra kháng nghị.

	Emerald bắt đầu chăm chú tự hỏi giúp Parco đào vong phương pháp.

	Mà cùng nàng tương phản là, Parco tự đáy lòng đồng tình nữ hài sở tao ngộ hết thảy. Hắn tuy rằng bị nhốt trong lồng sắt, nhưng tâm là tự do, hắn biết chính mình đang làm cái gì hơn nữa vì thế kiêu ngạo. Mà Emerald đâu? Vô luận thân thể vẫn là linh hồn đều bị chặt chẽ tù cấm trụ, ngoại giới một luồng mỏng manh không khí đều khiến nàng giống sắp đắm chìm nhân như vậy tham lam hô hấp.

	Landia nhân phổ biến thọ mệnh đều tại ba trăm tuổi trên đây, hôm nay bất quá mới mười bảy tuổi Emerald tại nàng chân chính tộc nhân trong chỉ là một ấu đồng, tương đương với người địa cầu trong mắt bất quá năm sáu tuổi hài tử, nên bị từng li từng tí chiếu cố hơn nữa có đôi khi... Có thể vô nguyên tắc bị cha mẹ sủng nịch. Nhưng trên thực tế, Emerald đã thừa nhận quá nhiều cực khổ, bị bắt nhanh chóng thậm chí dị dạng trưởng thành, nàng đại đại trong ánh mắt bao giờ cũng đong đầy thâm thâm khủng hoảng cùng bất lực tố cầu, cầu xin không bị vứt bỏ, không bị thương tổn, đối mặt sở hữu hết thảy đều chỉ biết ôn thuần thuận theo nhẫn nại.

	Tự thân khó bảo tù phạm dùng hết biện pháp tìm kiếm có thể giúp nữ hài thoát ly này Địa Ngục phương pháp.

	Hắn lợi dụng hữu hạn trao đổi thời gian, cùng nữ hài miêu tả bên ngoài thế giới, kích khởi nàng đối với tự do cùng tương lai hướng tới; Hắn cùng nữ hài cẩn thận giảng thuật chính mình duy nhất bằng hữu Dung Viễn cùng với cùng hắn mỗi một lần ở chung trung mọi chi tiết, nói cho nàng Landia luôn là sẽ giúp đỡ cho nhau, mà Dung Viễn là nàng đồng tộc cùng có năng lực vì nàng cung cấp bảo hộ cùng giúp nhân; Hắn thỉnh cầu nữ hài giúp chính mình, đem một thứ trọng yếu mang cho Dung Viễn, sau đó đem tiến sĩ đủ loại khảo vấn đều không thể được đến nửa câu tin tức bí tàng hạp giấu kín địa điểm nói cho tiến sĩ trọng yếu nhất trợ thủ.

	Emerald không có cô phụ Parco tín nhiệm, bọn họ trò chuyện trung sở đề cập trọng yếu nội dung nàng chưa cùng tiến sĩ để lộ một chữ. Tại Parco giật giây dưới, nàng phồng lên toàn bộ dũng khí, tại phòng thực nghiệm trang bị bên trong làm một điểm tiểu phá hư, khiến nó thoạt nhìn như là phát sinh một hồi ngoài ý muốn sự cố. Nhân cơ hội này, Parco lợi dụng chính mình diệu đến hào điên tài nghệ tại không đến ba mươi giây thời gian bên trong lấy ra giấu ở Emerald trong thân thể bom, sau đó tại bạo tạc phía trước đem gieo trồng tại chính mình trong cơ thể, một lần nữa kiểm tra đo lường đến sinh mệnh thể chinh bom tiếp tục im lặng ngủ đông, vi phòng thực nghiệm sự cố giận dữ tiến sĩ căn bản không có chú ý tới trung gian nhiều nhất chỉ có một hai cái cảnh báo lóe sáng, đúng lúc hắn sau này phát hiện, cũng hơn phân nửa sẽ đem này xem như dụng cụ tín hiệu xuất hiện nào đó trục trặc.

	Thoát ly trói buộc Emerald dựa theo Parco dặn, tràn ngập sợ hãi cũng tràn ngập chờ mong, lợi dụng chính mình trí tuệ cùng hữu hạn tin tức tìm đến Dung Viễn, cứ việc sợ hãi, cứ việc phát hiện Dung Viễn thực ra cùng nàng trong tưởng tượng người kia hoàn toàn bất đồng, nàng vẫn là đem đã biết hết thảy nói thẳng ra, thậm chí đem chính mình sinh mệnh cùng tương lai cũng hoàn toàn giao thác cho Dung Viễn.

	Đối với nàng theo như lời hết thảy Dung Viễn không tỏ rõ ý kiến, nhưng hắn đúng là lý giải này mấy về sau đối Emerald gia tăng vài phần tín nhiệm. Hắn rõ ràng Parco nói cho Emerald gì đó trung thực ra bao hàm một ít nói dối, nhưng hắn cũng vô ý lại vạch trần, sở hữu hết thảy, hắn muốn đợi đến lý giải Parco thông qua bí tàng hạp cho hắn truyền lại cái gì tin tức về sau lại nói.

	Emerald lại một lần nữa thể hiện nàng trí tuệ -- tại nàng tỏ vẻ thực ra không cần đặc biệt dụng cụ, đầu đường tiện cho dân tuần tra khí liền có thể cải tạo thành đọc loại này mini tồn trữ khí dụng cụ sau, Dung Viễn tại nữ hài kinh khủng trong ánh mắt hủy đi một đài -- chính xác mà nói là trộm một đài tuần tra khí, hơn nữa Noah nhị hào thành công kéo dài cảnh báo vang lên thời gian làm cho bọn họ thuận lợi chạy trốn. Sau đó không đến nửa giờ, nữ hài liền hoàn thành cải tạo, đương Dung Viễn tại xem xét phía trước tỏ vẻ cần nàng lảng tránh khi, nàng cũng không hề có đáng nghi thuận theo .

	Kim bạc tồn trữ vượt xa này lớn nhỏ nội dung, mà Dung Viễn đầu tiên chú ý tới, là Parco ghi chú rõ lưu cho hắn một phong thư. Hắn điểm khai về sau, câu đầu tiên liền khiến hắn trái tim co rút nhanh --

	"Ta thân ái, đến từ Thủy Lam tinh bằng hữu, rất xin lỗi ta lừa gạt ngươi..."

	Cho nên nói, nhìn người không thể chỉ nhìn bề ngoài, nước biển không thể cân đo, nói được chính là Parco.

	Xa xa tại tân bản đồ trung muốn học tập còn rất nhiều.

 