 	Dung Viễn đang muốn hỏi, đã thấy Chu Đông mạnh xốc lên nắp giếng liền xông ra ngoài, tiếp mặt trên liền truyền đến oành oành oành tiếng đánh. Hai người liếc nhau, theo sau Vương Văn Trung cũng bắt lấy nắp giếng rìa dùng một chút lực nhảy lên đi, nhìn thoáng qua, cấp Dung Viễn một "An toàn" tín hiệu. Dung Viễn cũng trèo lên đến, trước đem trên tay trên chân túi nilon cái gì đều gỡ xuống đi, sau đó mới nhìn phát sinh chuyện gì.

	Bọn họ đi lên địa phương, là ly trị an cục chỉ có hai ba trăm mét một ngõ nhỏ, thời gian đã gần đến rạng sáng, sắc trời như cũ hắc ám. Cửa hẻm đèn đường đem màu vàng quang ném vào đến, loáng thoáng chiếu sáng bên trong tình cảnh.

	Lấy Dung Viễn ánh mắt, chẳng sợ không có điểm ấy nguồn sáng, hắn cũng có thể thấy rõ ràng. Con hẻm bên trong, ba nhiễm một đầu tóc vàng thanh niên đang đổ ở trên mặt đất run rẩy, đã mất đi thanh tỉnh ý thức. Một quần áo hơn phân nửa đều bị xé rách nữ hài lui trên mặt đất, chính không trụ run rẩy, trong miệng phát ra đứt quãng tiếng khóc. Chu Đông hai mắt đỏ thẫm, bắt lấy một tráng kiện thấp bé nam nhân hành hung, nam nhân bị đánh được mũi oai mắt tà, phun ra đến huyết nhuộm đỏ hắn quyền đầu.

	Nhớ lại Chu Đông muội muội nguyên nhân tử vong, Dung Viễn lý giải hắn vì cái gì sẽ như thế chọc giận. Vương Văn Trung mắt lạnh nhìn một lát, gặp kia nam nhân đã ngất đi, giữ chặt Chu Đông nói:"Đủ. Đánh chết nhân ngươi cũng thảo không đến hảo."

	Chu Đông đang tại thịnh nộ trung, như vậy một câu nào nghe được vào đi? Hắn bỏ ra Vương Văn Trung, bắt lấy nam nhân đầu liền muốn hướng trên tường đụng ! Vương Văn Trung thấy thế, ánh mắt lạnh lùng, tay vung một bạt tai liền đem Chu Đông đánh được quay vòng ngã xuống đi, trong miệng một trận tinh ngọt, khóe miệng chảy xuống một đạo đỏ như máu chất lỏng.

	Chu Đông bụm mặt đứng lên, hắn đối với này mấy người hận ý chưa tiêu, nhưng này một cái tát cũng khiến hắn tỉnh táo lại, này cũng không phải hắn có thể tùy tiện làm bậy thời điểm.

	Vương Văn Trung cầm ra một bộ còng tay đem hắn khảo tại trên tường hợp kim trên ống nước, lại cởi áo khoác che tại nữ hài trên người, vải dệt vừa tiếp xúc với nữ hài làn da, nữ hài liền rít the thé hướng phía sau lui, trong miệng ai cầu xin nói:"Không cần... Không cần..."

	Tay hắn dừng một chút, sau đó tiếp tục đem không trụ khóc nức nở nữ hài bao lấy, cởi mấy cái thanh niên áo đem bọn họ tất cả đều trói lại, xoay người cùng Dung Viễn nói:"Ta đi trước trị an cục xem xem tình huống, ngươi lưu ở chỗ này, chú ý an toàn." Hắn lại đem trong tay thương đưa cho Dung Viễn, nói:"Ngươi đem này cầm phòng thân, biết như thế nào dùng sao?"

	Dung Viễn gật đầu.

	"Là tốt rồi." Vương Văn Trung nói:"Vạn nhất có tình huống, liền lập tức nổ súng cảnh báo."

	Lại không tưởng Dung Viễn cán thương một chuyển trái lại đưa cho hắn, nói:"Ta ở trong này không có cái gì nguy hiểm, ngươi muốn đi thiệp hiểm, càng hẳn là đem nó mang theo."

	Vương Văn Trung khoát tay cự tuyệt, nói:"Ngươi an toàn mới là trọng yếu nhất."

	Nói xong không đợi Dung Viễn cự tuyệt, hắn bắt lấy ống nước cọ cọ cọ vài cái liền bò đến trên mái nhà, nhìn nhìn chung quanh tình huống sau liền lập tức ly khai. Hắn không có đi bình thường lộ từ cửa hẻm rời đi, một phương diện là lo lắng địch nhân sẽ ở bên ngoài trên ngã tư đường bố trí mai phục, một phương diện khác cũng là sợ chính mình bị phát hiện về sau liên lụy đến giấu ở chỗ này Dung Viễn.

	Vương Văn Trung rời đi sau Chu Đông lập tức nhẹ nhàng thở ra. Người kia tại thời điểm hắn có thể cảm giác được đối phương lực chú ý vẫn phân ra một bộ phận tại hắn trên người, phảng phất mũi đao thủy chung ngăn lại phía sau lưng như vậy, có loại thập phần nguy hiểm cảm giác. Hắn hiện tại cơ hồ đã nhớ không nổi cùng nhau vượt ngục trong quá trình nhận thức cái kia Vương Văn Trung là bộ dáng gì . Khi đó hắn tuy rằng cũng hiểu được này nhân nguy hiểm, càng nhiều lại là ghê tởm cùng chán ghét, căn bản không giống hiện tại như vậy, tựa như ăn cỏ động vật đụng tới thiên địch như vậy.

	Hắn động cổ tay, thiết chế còng tay cùng ống nước va chạm lập tức phát ra đinh đinh đang đang thanh âm, mạnh lôi kéo hai phát, trừ đem chính mình cổ tay (thủ đoạn) làm sinh đau bên ngoài không có bất cứ hiệu quả. Chu Đông thở dài, hắn không hối hận chính mình đi qua sở tác sở vi, lại cũng không tưởng đem dư sinh tất cả đều hao phí tại băng lãnh hàng rào sắt bên trong, lại càng không tưởng khuất nhục chết ở các loại làm nhục khi dễ dưới. Loại này còng tay cởi bỏ phương pháp hắn tại trong ngục giam từng cùng người học tập qua, tuy rằng không thuần thục, nhưng chỉ muốn một căn khúc kim băng hoặc là kẹp tóc, nhiều nhất nửa giờ liền có thể mở ra. Nhưng lấy hắn hiện tại trạng thái, căn bản tìm không thấy thích hợp công cụ, có thể cung cấp giúp, một là lui phải cùng chim cút dường như nữ hài, một cái khác...

	Hắn nhìn nhìn Dung Viễn, có chút kinh ngạc phát hiện trên mặt hắn không có bất cứ lo lắng thần sắc, mà là thoáng hiển lạnh lùng nhìn Vương Văn Trung phương hướng ly khai, hơi hơi xuất thần, lược nghiêng đầu, như là đang nghiêng tai lắng nghe cái gì.

	Cảm ứng được hắn nhìn chăm chú, Dung Viễn nhìn hắn một cái, cởi chính mình áo khoác, nhíu mày xem xem coi như sạch sẽ mặt đất, đem áo khoác bổ nhào xuống đất ngồi xuống, nâng tay hít ngửi trên cánh tay hương vị, đầy mặt ghét bỏ biểu tình phiết quá.

	Chu Đông nhịn không được muốn cười.

	Dung Viễn buông xuống cánh tay, thương cũng đặt ở bên người, nhắm mắt lại như là tại nghỉ ngơi, cả người tản ra một cỗ cự tuyệt người ngoài cả ngàn dặm cảm giác. Chu Đông vài lần muốn đáp lời, cũng không có thành công phun ra một chữ đến.

	Có vài nhân, trời sinh liền cho người ta một loại không dễ tiếp cận cảm giác, cả người đều như là tràn ngập "Ly ta xa một chút" Vài chữ này. Nếu không tưởng tự thảo chán mà nói, trừ thần kinh thô to đến nhất định cảnh giới nhân bên ngoài người bình thường cũng sẽ không ý đồ đi theo hắn nói cái gì, bởi vì mở miệng phía trước cũng rất rõ ràng hắn sẽ không phản ứng ngươi.

	Chu Đông hiện tại liền tinh tường từ Dung Viễn trên người cảm nhận được loại cảm giác này.

	-- e một tảng đá đều sẽ so trước mặt này thiếu niên càng dễ dàng bị đả động.

	"Anh anh anh..."

	Tinh tế tiếng khóc từ bên cạnh truyền đến, ôm chân lui tại một bên nữ hài sẽ không thể không biết hiện tại đã thoát hiểm, nhưng có lẽ là nghĩ mà sợ, có lẽ là khuất nhục, nàng vẫn là khóc không ngừng, nhỏ bé yếu ớt tiếng khóc ở không trung phiêu phiêu miểu miểu, xa xa nghe đi lên rất giống là chiêu hồn nữ quỷ. Bất quá Chu Đông không có ghét bỏ cũng không có kinh hoảng, này nữ hài tổng khiến hắn nhớ tới chính mình nhảy lầu tự sát muội muội, trong lòng vừa đồng tình lại thương tiếc.

	Chỉ là muội muội đã chết, đứa nhỏ này còn sống.

	Nàng là bất hạnh, lại là may mắn .

	Chu Đông xem xem ngồi ở một bên Dung Viễn, hắn hoàn toàn không có tiến lên đi an ủi tính toán, xem ra liền tính nàng khóc đến mất nước cũng sẽ không quản. Chu Đông đành phải khiến còng tay treo tại trên ống nước, nửa ngồi xuống dưới ôn nhu khuyên nhủ:"Đừng khóc, không có việc gì, chuyện gì đều chưa phát sinh, ai cũng không thể thương tổn ngươi, đừng sợ."

	...

	Thần hi vi quang bao giờ cũng mang theo một điểm lam, xa xa thiên không lộ ra mặt trời, sớm bắt đầu buôn bán quầy hàng truyền đến nồng đậm bánh bao cùng bánh quẩy hương vị, người vệ sinh cầm đại chổi, bá, Bá một tiếng một chút cực có vận luật tảo mặt đường.

	Nam hồ trị an cục đại môn bên ngoài im ắng, ngẫu nhiên có giao tiếp ban cảnh sát tại ra vào. Trong phòng trực ban có một hơn năm mươi tuổi lão đầu nhi, đang mở ra radio nghe Tần xoang, y y nha nha làn điệu lộ ra một cỗ bi thiết.

	Vương Văn Trung đã quan sát nửa giờ, không có phát hiện bất cứ dị thường. Hắn quan sát vị trí là trị an cục tà đối diện thương nghiệp đại lâu hành lang cửa sổ, tuy rằng nhỏ hẹp, lại có thể đem trị an cục đại bộ phận cảnh sắc thu hết đáy mắt.

	Nam Hồ khu bởi vì luôn luôn trị an lương hảo, cho nên trị an cục bên trong không có gấp gáp cảm, ngược lại lộ ra một loại lười nhác hương vị. Đối với này Vương Văn Trung cũng không kỳ quái, bởi vì này cục bên trong đại đa số người đều không biết chính mình chỗ ở là bọn họ bí mật tiếp ứng địa điểm, biết đến, trừ cục trưởng bên ngoài cũng chỉ có an bài tại trị an cục câu lưu sở đại lâu trung chính mình nhân.

	Câu lưu sở tầng hai một cánh cửa sổ liêm bị hất ra điểm, có người từ bên trong quan sát đến bên ngoài tình huống. Xuyên thấu qua thủy tinh, Vương Văn Trung có thể nhìn thấy đó là chính mình một đồng bạn, hắn thần tình tuy khẩn trương, nhưng không có bị người khống chế hoặc bị thu mua thần sắc, đáy mắt có chút ủ rũ, đại khái là ngao một buổi tối.

	-- không có dị thường.

	Vương Văn Trung làm ra phán đoán, trong lòng thoải mái một điểm, lại cũng có chút nghi hoặc -- chẳng lẽ đối phương tình báo cũng không hoàn chỉnh? Vẫn là dự phán có lầm?

	Mặc kệ nói như thế nào, chỉ cần có thể đem Dung Viễn đưa vào kia đống phòng thủ kiên cố bảo lũy, an toàn vấn đề liền không cần lại lo lắng . Đem hắn một người cùng đào phạm cùng tội phạm hiện hành đặt ở cùng nhau, Vương Văn Trung cũng không hoàn toàn yên tâm. Hắn theo an toàn thông đạo nhanh chóng chạy đến Thập Nhất lâu, sau đó mở ra cửa sổ thả người vừa nhảy, thoải mái mà nhảy đến đối diện lâu trên mái nhà --a thị bởi vì kiến trúc dùng cực vi khẩn trương, sở hữu vật kiến trúc ở giữa cự ly cũng phi thường hữu hạn, lâu cùng lâu khoảng thời gian có khi trách được cảm giác chỉ có cỡ bàn tay.

	Vương Văn Trung hoặc phàn hoặc dược, đồng thời còn muốn chú ý đừng bị người qua đường cùng lâu trung hộ gia đình nhìn thấy chính mình, vài phút liền thoải mái xuyên qua mười mấy đống nhà lầu đỉnh, bỗng nhiên ánh mắt nhất lợi, cả người đột nhiên tiêu thất.

	Tế vừa thấy, nguyên lai hắn biến mất địa phương có một điều hai tầng nhà gian hẹp hòi thông đạo. Trên đường cái bỗng nhiên có hơn mười nguyên bản đang xem báo chí, đi đường, đi dạo phố, mua sớm điểm, ăn xin... nhân nhanh chân chạy như điên, còn không đến một phút đồng hồ liền từ đường hẹp hai bên vọt đi vào. Chạy đến trung gian, lại nhìn không tới Vương Văn Trung bóng người, song phương tướng mạo dò xét. Bỗng nhiên có người cả người giật mình, ngẩng đầu liền nhìn thấy Vương Văn Trung giống như săn mồi Dạ Kiêu như vậy mạnh lao xuống đến !

	...

	-- nguyên lai như vậy, không có mai phục tại tiếp ứng điểm, ngược lại mai phục tại quan sát điểm phụ cận. Bởi vì bọn họ dự đoán được chúng ta sẽ hoài nghi tiếp ứng điểm hay không an toàn, tại đi phía trước nhất định sẽ làm ra xác nhận, bởi vậy làm ra bố trí.

	Dung Viễn trong lòng thầm nghĩ. Lúc này thiên quang đại lượng, thông qua vệ tinh cùng máy theo dõi, Vương Văn Trung bên kia tình hình chiến đấu hắn thu hết đáy mắt.

	Tại hắn cách đó không xa, bọc kiểu nam áo khoác nữ hài nơm nớp lo sợ nhìn hắn, lấy xuống chính mình trên đầu kẹp tóc lén lút đưa cho Chu Đông. Đã cùng nữ hài cho nhau lý giải đạt thành đồng minh Chu Đông đặc biệt cẩn thận đem kẹp tóc một mặt cắm vào ổ khóa, toàn bộ cảm giác phảng phất đều đặt ở này màu đen thiết chế vật phẩm trang sức mũi nhọn, mềm nhẹ đụng vào bên trong khóa tâm hòn đạn, không dám phát ra một điểm thanh âm.

	Hắn dùng khóe mắt dư quang nhìn Dung Viễn, không xác định hắn phải chăng thật ngủ. Nhưng hắn biết chính mình không có khả năng "Đinh linh loảng xoảng" Thí nửa ngày, hắn chỉ có một lần cơ hội, thành công mà nói còn có hi vọng đào thoát, thất bại thì nhất định sẽ kinh động Dung Viễn.

	Nhưng mà tại hôm nay phía trước, hắn chỉ có một lần thực tiễn cơ hội, trong đầu đâm cho trên cơ bản đều là lý luận tri thức.

	Nữ hài tại hắn ý bảo dưới đi tới cửa hẻm vị trí. Vạn nhất kinh động Dung Viễn dẫn đến hắn nổ súng, Chu Đông chính mình như thế nào đều không quan trọng, nhưng không thể khiến nữ hài bị bắn ra viên đạn ngộ thương.

	Mồ hôi ra như tương, một giọt mồ hôi hoạt tại trên lông mi, hắn không dám chà lau, chớp mắt khiến nó tự nhiên trượt xuống, nhìn chằm chằm còng tay ổ khóa, bởi vì rất dùng lực thậm chí cảm thấy có chút choáng huyễn.

	-- là vị trí này sao? Hình như là... Không thể tại trì hoãn thời gian, cái kia sát thần tùy thời đều có khả năng trở về. Đẳng tiến vào trị an cục, hắn lại cũng không có chạy trốn cơ hội !

	Chu Đông dùng một chút lực, khóa khấu không có mở ra, còng tay lại không cẩn thận đập vào trên ống nước. Hắn nhất thời cảm thấy da đầu tê dại, cẩn thận dè chừng mắt nhìn Dung Viễn, lại phát hiện hắn không có động tác.

	-- không có nghe đến?

	Chu Đông không dám xác định, nhưng hắn không có lại do dự, nhẹ nhàng dùng điểm lực kích thích kẹp tóc, không ra dự kiến mà vừa vui ra vọng ngoại địa nghe được một tiếng "Ca đát" !

	Khóa bị mở ra !

	Hòn đạn va chạm đạn tào thanh âm như thế vang, hắn không dám lại ôm Dung Viễn không có nghe đến ảo giác, ném xuống còng tay vắt chân liền chạy, ý đồ tại Dung Viễn còn không có phản ứng, ít nhất không kịp ngắm chuẩn thời điểm chạy ra ngõ nhỏ.

	"Mau ! mau mau !" Nữ hài nhảy chân thúc giục.

	"Đi mau !"

	Chu Đông bị nàng khuyến khích động tác tức giận đến thiếu chút nữa hộc máu, chạy qua giữ chặt nữ hài chạy như điên, tại chuyển qua đầu ngõ thời điểm nhịn không được quay đầu nhìn một chốc.

	Lâu vũ trong bóng tối, đôi mắt kia phảng phất là màu đen sẫm, đang lẳng lặng nhìn bọn họ, không có một điểm mơ hồ hoặc là hoảng loạn. Hắn liền như vậy nghiêng đầu, nhìn bọn họ chạy ra, không có bất cứ động tác.

	Chu Đông trong lòng lộp bộp một tiếng, phảng phất bị một khác hai tay khảo gắt gao khảo trụ như vậy. Hắn không kịp nghĩ nhiều, liền bằng nhanh nhất tốc độ chuyển biến chạy qua.

	"Dung Viễn, ngươi muốn phóng hắn chạy trốn sao?"

	Con hẻm bên trong, đậu Hà Lan thanh âm vang lên, lúc này không có ngoại nhân, nó tự nhiên có thể tự do mở miệng nói chuyện.

	Ngay từ đầu liền phát hiện Chu Đông chạy trốn ý đồ Dung Viễn không có phủ nhận, nói:"Bảo trì theo dõi, xem hắn tiếp theo bộ động tác. Nếu hắn giống tư liệu trung như vậy xuất sắc mà nói, này nhân ta về sau hữu dụng."

	-- đan thương thất mã, chung quy không phải kế lâu dài. Có rất nhiều sự, hắn cần người khác tới giúp hắn đi làm.

 