 	Dung Viễn nửa đêm tỉnh lại, từ hộ sĩ trong miệng biết được té xỉu nguyên nhân, mặt đều hắc.

	Hộ sĩ vừa đi, đậu Hà Lan liền tự giác từ chăn phía dưới lăn ra đây, quỳ ngồi ở trên gối đầu, phi thường thành khẩn thấp giọng nói:"Xin lỗi, đều là của ta sai. Ta không có dự tính đến bởi vì thường niên ăn có độc vật chất, của ngươi trong cơ thể có nhất định kháng độc tính, như vậy mới càng có thể thích ứng hiện tại hoàn cảnh. Chợt trở nên quá phận sạch sẽ thân thể không riêng gì khiến ngươi hiện tại đối ác liệt hoàn cảnh sức chống cự cơ hồ là số không, hơn nữa..."

	Đậu Hà Lan khó được trở nên có chút phun ra nuốt vào. Dung Viễn mắt nhất hoành, hỏi:"Hơn nữa cái gì?"

	"Hơn nữa, thanh thể hoàn đem ngươi từ sinh ra đến hiện tại, tiêm chủng các loại vacxin phòng bệnh sau sinh ra miễn dịch kháng thể cũng trên cơ bản đều thanh trừ ." Đậu Hà Lan cúi đầu nói:"Vacxin phòng bệnh là đem nguyên nhân gây bệnh vi sinh vật cực kỳ thay thế sản phẩm trải qua nhân công giảm độc, diệt sống hoặc lợi dụng chuyển gien phương thức chế thành thuốc bào chế, tại vacxin phòng bệnh kích thích dưới sinh ra miễn dịch kháng thể có đôi khi đối nhân thể cũng có thể tạo thành nguy hại. Bởi vậy bị nhất tịnh coi là tai hại vật chất cấp thanh trừ ."

	Dung Viễn hít sâu một hơi, đè nặng lửa giận nói:"Cho nên, hiện tại nếu ta uống nước ly từng có Hepatitis B bệnh nhân dùng qua, ta liền khả năng được với Hepatitis B; Nếu có bệnh hủi nhân từ ta bên cạnh trải qua, ta liền khả năng được với bệnh hủi, là chuyện như vậy sao?"

	Đậu Hà Lan chần chờ một lát nói:"... Trên lý luận đến nói, Hepatitis B virus cùng bệnh hủi khuẩn que truyền bá phương thức là..."

	"Ngậm miệng ! ta không muốn nghe này mấy." Dung Viễn vừa nghĩ đến chính mình hiện tại nằm ở bệnh viện bên trong, liền cảm giác cả người khó chịu. Bệnh viện loại địa phương này nhìn như sạch sẽ, thực ra tràn ngập các loại bệnh nhân địa phương tự nhiên cũng sẽ có các loại bệnh khuẩn. Như vậy vừa tưởng, tựa hồ đều có thể cảm giác được các loại tiểu trùng tử như vậy bệnh khuẩn hướng trên người bò, thân thể hắn hiện tại đối với loại này vật nhỏ nhưng là cơ hồ ước tương đương không bố trí phòng vệ. Dung Viễn lập tức phân phó nói:"Đem phòng bệnh hoàn cảnh xem xét một chút, xem xem vệ sinh trình độ."

	"Đã xem xét qua." Đậu Hà Lan lập tức nói:"Đây là bệnh viện cao cấp săn sóc đặc biệt phòng bệnh, mỗi ngày đều phải tiến hành hai đến ba lần tiêu độc xử lý, cơ bản cùng cấp với vô khuẩn hoàn cảnh."

	"Săn sóc đặc biệt?" Dung Viễn ngạc nhiên,"Săn sóc đặc biệt phòng bệnh phí dụng so phổ thông phòng bệnh muốn cao hơn nhiều, trường học như thế nào sẽ hoa loại này tiền tiêu uổng phí? Chẳng lẽ là Kim Dương an bài ?"

	"Không phải, bệnh viện trực tiếp làm quyết định, căn cứ trạng huống thân thể của ngươi đến xem, đây là thích đáng nhất an trí. Ta cho rằng viện phương xử lý thập phần thoả đáng." Đậu Hà Lan nói.

	"Không, ngươi không hiểu." Dung Viễn nhíu mày nói:"Chỉ là một lần phổ thông ngộ độc thức ăn, bệnh viện làm sao có khả năng kiểm tra ra ta cần vô khuẩn hoàn cảnh loại sự tình này? Ngươi cho ta tra một chút, là ai an bài của ta phòng bệnh."

	"Vâng." đậu Hà Lan cung kính đáp.

	Dung Viễn hồ nghi liếc nó liếc nhìn:"Đậu Hà Lan... Ta như thế nào cảm giác ngươi hôm nay phá lệ ăn nói khép nép?"

	"Căn cứ nhân loại quan hệ xã hội học, ta phạm vào sai, như vậy thành khẩn mà hèn mọn thái độ càng có thể được đến của ngươi tha thứ. Thỉnh tiếp thu của ta xin lỗi. Đương nhiên, tuy rằng ta cho rằng đặc biệt thân thể động tác không có cái gì đặc thù hàm nghĩa, nhưng nếu ngươi cần ta dập đầu tạ lỗi hoặc là làm ra cái gì trừng phạt mà nói..."

	"Được rồi, ngậm miệng !" Dung Viễn sắc mặt có chút không được tự nhiên nói:"Không đầy đủ suy xét sở hữu hậu quả vốn chính là chúng ta song phương trách nhiệm, trách cứ ngươi một nhân tính cái gì? Tại ngươi trong mắt, ta chính là như vậy một người? Ngươi là tại vũ nhục ta sao?"

	Đậu Hà Lan chớp chớp mắt, nói:"Ta cũng không có ý này..."

	"Tính, đề tài này không có lại thảo luận giá trị." Dung Viễn phất phất tay, sau đó cắn răng nói:"Còn có..."

	"Thỉnh phân phó."

	Đậu Hà Lan tĩnh đợi một lát, mới nghe Dung Viễn nói:"Trước cho ta theo thương thành trung hối đoái một chi Hepatitis B vacxin phòng bệnh cùng vắc xin phòng bệnh lao."

	...

	Dung Viễn tỉnh lại về sau, ngày hôm sau liền xuất viện về nhà . Nhưng lần này ngộ độc thức ăn sự kiện ảnh hưởng thời gian lại kéo dài rất lâu, phạm vi cũng không chỉ là một đơn giản ngộ độc thức ăn sự kiện.

	Đầu tiên, là Dung Viễn tại kế tiếp hơn một năm trung, lục tục đem các loại vacxin phòng bệnh đều tiêm vào đầy đủ . Bởi vì không thể đến bệnh viện đi nói "Ta không cẩn thận đem sở hữu kháng thể đều thanh lý có thể hay không lại cho ta tiêm vào một lần", sở hữu kháng thể đều là Dung Viễn từ công đức thương thành bên trong hối đoái, vì chính mình cho mình tiêm vào, hắn còn tự học thuốc chích tiêm vào, tại xem xét kính mắt phụ trợ dưới chuẩn xác định vị mạch máu, tại chính mình trên cánh tay trát hơn mười lần lỗ máu.

	Tiếp theo, vì tránh cho lại ăn đến không sạch sẽ đồ ăn dẫn đến sinh bệnh, Dung Viễn không thể không tùy thân mang theo xem xét kính mắt, ăn cơm phía trước trước quét một chút, giám định đồ ăn vệ sinh trình độ. Trải qua hơn ngày tinh tế tỉ mỉ bài tra, hắn thường ăn các loại khách sạn quán ven đường chỉ có hai nhà may mắn còn tồn tại đến như cũ giữ lại tại có thể dùng ăn danh sách trung, cái khác toàn bộ bỏ mình. Trường học căn tin tốt hơn nhiều, hơn phân nửa đồ ăn vệ sinh trình độ đều là quá quan -- đương nhiên, này khả năng cũng cùng a thị thị chính phủ đột nhiên tăng mạnh giám thị có liên quan.

	Cái thứ ba ảnh hưởng, Dung Viễn lại về trường học lên lớp thời điểm, phát hiện căn tin nhân viên thay máu, ở nơi đó công tác cơ bản đều là không biết gương mặt. Không hai ngày, lại có a thị vệ sinh cục dẫn đầu, dược giám cục ra mặt, đối bao gồm a thị nhất trung ở bên trong các đại trung tiểu học giáo căn tin vệ sinh tình huống tiến hành thẩm nghiệm kiểm tra, sau đó kiểm tra nhân viên lại bắt đầu đặt chân đến các loại khách sạn nhà hàng, phát hiện không thiếu thực phẩm vệ sinh vấn đề. Tại chính phủ trang web nhất nhất sáng tỏ cũng giao trách nhiệm ngày quy định chỉnh sửa về sau,a thị thị chính phủ như vậy lôi lệ phong hành thực hiện đạt được quần chúng nhất trí khen ngợi.

	Cái thứ tư ảnh hưởng, một trang web lặng yên thành lập. Trang web trang là vô cùng đơn giản thiên võng hai chữ, mặt sau là một hàng chữ nhỏ "Lưới trời tuy thưa, nhưng khó lọt" . Nền trắng hắc tự, tự thể phong phú đại khí, trang có vẻ túc mục sạch sẽ, thậm chí có chút bản khắc. Trang thượng chỉ có một phân loại nội dung -- sáng tỏ đài;[ sáng tỏ đài ] trung cũng chỉ có một cấp dưới phân loại -- thực phẩm an toàn.

	Dung Viễn điểm khai nhìn nhìn đậu Hà Lan vừa cẩn thận chọn lựa về sau thượng truyền hai video, một là a thị một tiểu thực phẩm gia công xưởng nước bẩn đầy đất, chưa đóng gói đồ ăn bị tùy ý đạp ở dưới chân tình cảnh; Một cái khác là mỗ khách sạn mèo chó tán loạn, giẻ lau nhà cùng rau dưa cùng nhau thanh tẩy sau trù cảnh tượng.

	"Ân, liền từ thực phẩm an toàn bắt đầu, về sau ngươi mỗi ngày ấn thời gian phóng hai, thời gian liền định vào giữa trưa mười hai điểm chỉnh."

	"Vâng." đậu Hà Lan nói,"Thế nhưng lượng ghé thăm rất thấp, hay không cần ta áp dụng nhất định thủ đoạn?"

	"Lượng ghé thăm rất thấp" Là uyển chuyển thuyết pháp, chân thật tình huống là này vừa thành lập trang web một phỏng vấn cũng không có. Cho dù có nhân không cẩn thận mở ra, phỏng chừng cũng sẽ bị này quá mức giản khiết trang cấp dọa chạy, căn bản không có hứng thú điểm khai xem bên trong nội dung là cái gì.

	"Nga?" Dung Viễn cảm thấy hứng thú hỏi:"Ngươi muốn áp dụng cái gì thủ đoạn?"

	Đậu Hà Lan nói:"Đệ nhất, tại các đứng đầu trang web thiết trí tự động đạn song, người sử dụng chỉ cần một điểm khai trang web liền có thể nhìn thấy chúng ta trang web tin tức; Đệ nhị, tại có người tìm tòi cùng loại 'Thực phẩm an toàn' đẳng mấu chốt từ thời điểm, đem trang web liên tiếp địa chỉ trí đỉnh; Đệ tam, đem trang web tiến hành tính nghệ thuật tân trang, hấp dẫn võng dân điểm kích quan khán dục vọng; Thứ bốn, vi tuyên bố video lấy một hấp dẫn nhãn cầu kinh sợ tên, tỷ như 'Ăn cơm chính là uống thuốc độc? Thập Tam chủng bệnh ung thư đang tại uy hiếp ngươi cùng gia nhân khỏe mạnh' hoặc là..."

	"Ha ha ha..." Dung Viễn nhịn không được cười rộ lên, đậu Hà Lan dùng kia trương đầu ngón tay đại mặt nhỏ làm ra một bộ kinh sợ uy hiếp biểu tình thật sự buồn cười. Đậu Hà Lan ngừng câu chuyện, yên lặng nhìn Dung Viễn cười đến ngửa tới ngửa lui.

	Dung Viễn cười một lát sau, lau khóe mắt cười đi ra nước mắt, nói:"Không cần, đậu Hà Lan. Ta cũng không phải cái loại này cần công chúng chú ý độ võng dân, đừng quên ta thành lập này trang web mục đích là cái gì."

	"Lợi dụng internet tin tức thu thập cùng truyền bá năng lực, thu hoạch càng nhiều công đức trị."

	"Ân, cho nên chỉ cần có nhân lợi dụng những tin tức này đánh gãy cái kia hắc tâm Thương gia, hoặc là có thể thúc đẩy bọn họ làm ra chỉnh sửa, ta không để ý phỏng vấn này trang web nhân có mấy cái." Dung Viễn nói, lại cười cười, tự tin nói:"Bất quá chỉ cần chúng ta kiên trì bền bỉ thả ra chân thật tin cậy tin tức, miệng tai tương truyền, nước chảy đá mòn, lượng ghé thăm khẳng định sẽ càng ngày càng nhiều . Nói không chừng tương lai có một ngày, thiên võng sẽ trở thành tối bị người sợ hãi, cũng tối bị người truy phủng trang web đâu."

	Đậu Hà Lan nghĩ muốn hay không nhắc nhở hắn hiện tại thiên võng đáng buồn lượng ghé thăm có bao nhiêu.

	"Bất quá hoàn toàn không có nhân xem cũng không hảo. Rượu ngon hẻm sâu, dù sao cũng phải đem vị bay ra mới thành." Dung Viễn nghĩ nghĩ, nói:"Như vậy đi, ngươi đem liên tiếp địa chỉ hướng a thị thực phẩm giám sát cơ cấu nhân viên công khai hòm thư bên trong đều phát một phần, cuối cùng sẽ có người hảo kỳ điểm khai xem ."

	"Vâng."

	"Còn có, phòng bệnh sự kiện kia ngươi tra thế nào?" Dung Viễn lại hỏi.

	Đậu Hà Lan nói:"Cho ngươi an bài phòng bệnh là a thị đệ nhất bệnh viện viện trưởng Lý Bình, hắn là từng đảm nhiệm z quốc quốc phòng bộ phó uỷ viên trưởng Lý Ninh Húc ấu tử."

	"Lý Ninh Húc?" Dung Viễn cảm giác tên này có chút quen tai, giống như ở nơi nào nghe qua.

	Đậu Hà Lan nói:"Căn cứ công đức bạc ghi lại,10 nguyệt 9 ngày, ngươi từng đã cứu rơi vào trí mạng nguy cơ Lý Ninh Húc, vì thế thu hoạch công đức 4379 điểm."

	"Nga, là ở tại Kim Dương gia tiểu khu cái kia lão nhân." Như vậy vừa nói Dung Viễn liền nhớ đến, khi đó hắn còn không có khí linh hòa quang não, kia 4379 công đức trị đối lúc ấy hắn đến nói là phi thường khả quan thu nhập, Tự Nhiên ấn tượng khắc sâu.

	"Có qua có lại, nguyên lai như vậy, không cần phải xen vào hắn ." Dung Viễn làm quyết định.

	Đậu Hà Lan đáp: "Vâng."

 