 	"Bởi vì [ công đức bộ ], ta mất đi hết thảy. Ta như thế nào còn sẽ muốn nó đâu?" Tiêu Tiêu cười khổ một chút nói, trong giọng nói mang nói không hết thê lương,"Từng ta cho rằng ta không ly khai [ công đức bộ ], nhưng thật buông tay về sau, ta phát hiện, này hết thảy cũng không có ta tưởng được như vậy khó. Phải nói, không có [ công đức bộ ] mấy ngày này, là ta trong cuộc đời tối cảm giác thoải mái thời điểm."

	"Ta không tưởng có được nó, ta chỉ tưởng hủy diệt nó. [ công đức bộ ] vật như vậy không nên tồn tại ở trên thế giới này." Tiêu Tiêu nói.

	Dung Viễn nói:"Tuy rằng ta thực nghiệm phương pháp không nhiều, nhưng theo ta phỏng đoán, trước mắt hẳn là không tồn tại có thể đem [ công đức bộ ] triệt để hủy diệt thủ đoạn."

	"Là không tồn tại, nhưng có thể cho nó không thể lại thao túng bất luận kẻ nào." Tiêu Tiêu nói:"Ta đang phao phao quần đảo có một vệ tinh phát xạ căn cứ, mượn dùng vệ tinh đem [ công đức bộ ] đưa đến trên Thái Dương đi, nó một lần nữa trở lại nhân loại trong tay khả năng tính vô hạn tiếp cận với linh."

	Nếu [ công đức bộ ] chỉ là một không thể tự hành di động vật chết, kia phương pháp có thể nói là nhất lao vĩnh dật. Dung Viễn cúi đầu hỏi chính mình -- gia nhập nàng theo như lời cũng không một câu nói dối, hắn có thể buông tay sao?

	Lưu lại [ công đức bộ ], chính hắn sẽ phiền toái quấn thân, cũng sẽ cấp Kim Dương mang đến nguy hiểm, đây là Dung Viễn không muốn nhìn thấy . Nhưng nếu buông tay nó đâu? Không có đậu Hà Lan, không có quang não, không có vũ toa, một đời đều vây ở trên địa cầu?

	Nào một loại lựa chọn... Nào một loại lựa chọn khiến hắn mười năm trăm năm về sau nhớ lại đến sẽ hối hận?

	Được đến [ công đức bộ ] về sau đủ loại hồi ức ở trong đầu lóe qua. Hắn sở làm hết thảy, hắn sở trải qua hết thảy, hắn cho mình cùng người khác mang đến thay đổi... Mặt trăng mặt trái trong hang đá nhắn lại "Không được như ta như vậy, cha mẹ đều vong, thê vong tử tán, bạn cũ tẫn ly, trên đời đều địch, trên đời đều phản" ... Quang não trên màn hình, như thác nước lấp lóe mà qua mấy ngàn xứng đôi nhất trí kết quả... Tai nạn giao thông, máu tươi, tiếng súng, tử vong... Tay ngắn chân ngắn đậu Hà Lan bị hắn khấu tại trong chén ngốc hồ hồ bộ dáng... Bạn thân tươi cười cùng tín nhiệm... Hạo hãn bát ngát tinh không, thơ ấu khi hắn lần đầu tiên nhìn thấy chúng sinh chi trụ ảnh chụp khi rung động cùng hướng tới...

	Không có [ công đức bộ ], con người khi còn sống liền có thể bình an hạnh phúc khoái hoạt sao?

	Trên thực tế cũng không phải.

	Nhân loại là một loại cỡ nào yếu ớt sinh vật a ! khiến ngươi sống ở trên thế giới này, rất nhiều thời điểm vận khí nhân tố chiếm tuyệt đại đa số. Tai nạn giao thông, tai nạn trên không, thiên tai, tật bệnh, bạo đồ, chiến tranh... Có quá nhiều nhân tố có thể dễ dàng cướp lấy một người sinh mệnh cùng tương lai, rất nhiều người đều từng có qua "Mệnh huyền một đường" nguy cơ, cuối cùng có thể khỏe mạnh bình an sống đến lão, chỉ có thể nói là "Vận khí tốt" . Nhưng nếu có đầy đủ lực lượng, liền có năng lực đem "May mắn ngẫu nhiên" Biến thành "Thực lực tất nhiên", có thể dựa vào tự thân lướt qua đại đa số nguy hiểm, cũng có nói bảo hộ tư cách. Không có lực lượng, liền chỉ có thể nước chảy bèo trôi, tại vận mệnh nữ thần Norns võng tuyến thượng giãy dụa dày vò.

	Tại đã xem xét qua càng mĩ càng tốt phong cảnh về sau, hắn còn có thể lại chịu đựng cái loại này nhân sinh sao?

	Không, tuyệt không !

	Dung Viễn có quyết định, liền hỏi:"[ công đức bộ ] loại này tác dụng phụ, không có tránh né phương pháp sao?"

	Tiêu Tiêu nhìn thấy hắn thần tình, liền biết hắn đã làm ra như thế nào quyết định, này cũng tại nàng đoán trước trong -- chung quy nếu là lúc trước vừa được đến [ công đức bộ ] nàng, cũng đồng dạng không thể đem buông tay loại này Thần Khí, chỉ có tại trải qua rất nhiều, cũng mất đi sở hữu chính mình từng trân trọng hết thảy sau, mới rốt cuộc có thể đem này dứt bỏ.

	Chỉ là loại kết quả này, vẫn là không khỏi khiến Tiêu Tiêu cảm giác bi ai. Nàng thật giống như nhìn thấy phát sinh tại chính mình trên người bi kịch sẽ ở trước mặt này kiêu ngạo tự tin thiếu niên trên người tái diễn. Lịch sử bao giờ cũng kinh người tương tự. Nhỏ tuổi khi nàng, cũng từng như vậy tự tin tràn đầy cho rằng chính mình là bất đồng, khẳng định có thể tránh cho các tiền bối sở phạm sai lầm, không để ý trưởng bối nhắc nhở mà cố ý muốn đem [ công đức bộ ] giữ ở bên người.

	"Phương pháp... Là có ." Dung Viễn vừa lộ ra một tia thoải mái, liền nghe Tiêu Tiêu nói:"Rất lâu phía trước từng có... Nhưng hiện tại đã không thể làm đến ."

	"Là cái gì?" Dung Viễn hỏi.

	Nhưng Tiêu Tiêu cảm thấy phiền chán, đã mất đi tiếp tục trò chuyện hứng thú. Nàng biết trừ phi Dung Viễn cũng bính đầu rơi máu chảy, bằng không là sẽ không đem nàng đề nghị để ở trong lòng . Nàng lấy ra một USB giao cho Dung Viễn, nói:"Bên trong này, là ta Tiêu thị mấy trăm năm đến thu thập các đời khế ước giả cố sự, có chút là tin vỉa hè, có chút là tự mình trải qua. Ngươi muốn biết vấn đề đáp án, đều ở bên trong. Về phần trí nhớ của ngươi sở dĩ mất đi, đó là thân thể của ngươi không thể thừa nhận lần đầu tiên hối đoái tác dụng phụ. Nếu do ta đến nói cho ngươi kia ba ngày phát sinh cái gì, ngươi cũng sẽ không toàn bộ tin tưởng đi? Chờ ngươi chính mình nghĩ đến, ngươi liền sẽ biết sở hữu chân tướng, tìm về ký ức phương pháp cũng ở đây chút cố sự trung. Còn có... Xem xong sau, nếu ngươi cải biến chủ ý, hoan nghênh tùy thời tới tìm ta."

	...

	Ngồi ở trên ghế, khuỷu tay khoát lên trên đầu gối, vẻ mặt có chút mệt mỏi thanh niên nhìn qua khiến cho nhân cảm giác tính cách lãnh đạm không dễ ở chung. Hắn màu tóc không phải rất hắc, hồ ly mắt, cằm lược tiêm, bao giờ cũng thích mặc một thân nhẹ nhàng vận động phục, tựa như tại giáo sinh viên. Nhưng vài ngày xuống dưới, Thư Khởi đã đầy đủ nhận thức đến, người này căn bản không có hắn mặt ngoài thoạt nhìn như vậy vô hại, hắn là một Ác Ma !

	Thư Khởi vốn tính toán tử khiêng đến cùng, liền tính vì trong nhà thê nhi hắn cũng không thể để lộ phía sau màn nhân vật một tia một hào. Cảnh sát thẩm vấn thủ đoạn hắn rất quen thuộc, ngay cả một ít không thể ngôn với khẩu bức cung thủ đoạn hắn cũng rõ ràng thấu đáo, hắn vốn tưởng rằng, mặc kệ là như thế nào thẩm vấn, hắn đều có thể tiếp tục gánh vác.

	Nhưng mà dừng ở này bị gọi là "Tế Tân" thanh niên trên tay, hắn thân thể tuy rằng không có nhận đến nửa điểm thương tổn, nhưng tâm phòng đã bị hoàn toàn phá hủy. Tại hắn ý thức được thời điểm, phát hiện chính mình nên nói không nên nói, đã tất cả đều nói ra đi. Căn cứ hắn cung cấp tin tức, hai danh bị thu mua Đường quốc cao tầng nội tuyến cũng đã sa lưới.

	"Nói như vậy, các ngươi lớn như vậy phí khổ tâm, là vì tìm một quyển sách? Một quyển cái dạng gì thư?" Tế Tân hỏi.

	"Ta không biết." Thư Khởi không nhớ rõ chính mình đem những lời này lặp lại bao nhiêu lần,"Ta thật không biết."

	"Thư danh? Tranh vẽ? Đặc thù bút ký hoặc là ký hiệu? Tổng nên có điểm cái gì đi?"

	"Không có, cái gì cũng không có. Chỉ biết là là một quyển sách." Thư Khởi phát điên nói.

	"Hoàn toàn không biết gì cả mà nói, vậy ngươi như thế nào biết, ngươi tìm đến kia vốn nên tìm thư đâu?"

	Thư Khởi trầm mặc một chút.

	"Ân?" Tế Tân phát ra một mang theo uy hiếp giọng mũi.

	Thư Khởi chần chờ nói:"Nói ra ngươi khả năng không tin, kia quyển sách đặc điểm... Nghe nói là... Tẩm thủy không thấp, hỏa thiêu không nhiên, xé không phá cũng xem không xong một quyển... Kỳ thư."

	Tế Tân cũng trầm mặc . Hắn nhìn ra được đến, Thư Khởi chính mình cũng không tin tưởng có như vậy tồn tại, nói chuyện thời điểm trên nét mặt không tự giác mà dẫn dắt vài phần xấu hổ. Nhưng đồng thời, hắn cũng không có nói dối.

	"Như vậy..." Tế Tân hỏi:"Các ngươi không từ thủ đoạn muốn tìm ra quạ đen, chính là bởi vì này bản... Kỳ thư, ở trên tay hắn?"

	"Chỉ là, chỉ là hoài nghi..."

	Cách đơn hướng thủy tinh cửa sổ nhìn trong phòng thẩm vấn tình cảnh, Thanh Mông hỏi:"Lão đại, ngươi cảm giác này có thể tin sao?"

	Kim Nam nói:"Có thể tin không thể tin, chỉ có quạ đen có thể trả lời chúng ta."

	...

	Quang não toàn tức trên màn hình, từ USB trung đọc tư liệu từng hàng phô bày, tất cả đều là xem xét đi ra điện tử hình ảnh, mặt trên vết mực, viết bút ký, trang sách nếp uốn tất cả đều rõ ràng có thể thấy được. Đậu Hà Lan rất nhanh đem sửa sang lại thành từng quyển thư đặt ở sách điện tử trên giá, thư danh tất cả đều như vậy --[ công đức ghi lại bản chép tay ], thư danh bên cạnh một hàng chữ nhỏ trên viết ghi lại thời gian, sớm nhất có thể truy tố đến ngàn năm trước, muộn nhất đến hai trăm ba mươi năm trước. Nói cách khác, ít nhất Tiêu Tiêu bản nhân cố sự không có thu nhận sử dụng trong đó.

	Dung Viễn điểm khai đệ nhất phân xem lên.

	...

	Đường quốc có một câu truyền lưu rất lâu mà nói:"Trong sách tự có thiên chung túc, mỗi cuốn sách là một kho tàng, trong sách tự có Nhan Như Ngọc."

	Này từng là một câu đế vương khuyên nhân đọc sách dốc lòng cầu học mà nói, nhưng đối rất ít rất ít người đến nói, nơi này "Thư", có một loại bất đồng ý vị.

	Một quyển chân chính có thể cho thiên chung túc, Hoàng Kim ốc, Nhan Như Ngọc đều biến thành hiện thực thư.

	Không ai biết này quyển sách là như thế nào xuất hiện, cũng không ai biết cái thứ nhất có được nó người là ai. Sau này khế ước giả trải qua lặp lại khảo sát cùng nghiệm chứng, có thể xác định chính là cự Dung Viễn ở thời đại một ngàn năm trước, một nhóm trộm mộ tặc quật mở một ngàn năm cổ mộ, mộ trung chủ nhân đã thành bạch cốt, Chức Cẩm ti đoạn tẫn thành bùn thổ, vật bồi táng trung kim ngân châu báu vô số, nhưng tối đặc biệt là, là cổ mộ chủ nhân chết sau lại vẫn gắt gao ôm vào trong ngực một quyển trống rỗng tập.

	Trải qua ngàn năm, trang giấy như cũ trắng nõn mềm mại, không thấy một chút ô tổn hại, dứt khoát tựa như vừa bỏ vào đi như vậy.

	Trộm mộ tặc chậc chậc lấy làm kỳ, thuận tay liền đem này quyển sách mang ra. Sau đó, có người trong lúc vô ý phát hiện cùng này quyển sách lập xuống khế ước về sau trang sách hiện ra tự đến, còn có thể thông qua làm việc thiện tích đức phương thức cùng này quyển sách trao đổi bất cứ thứ gì.

	Cái thứ nhất phát hiện chuyện này nhân không có bảo mật ý thức, rất nhanh liền đem cái này kì sự ồn ào đi ra, hắn bên cạnh thân thích hàng xóm đều biết, liên địa phương quan phụ mẫu đều có nghe thấy. Mọi người chỉ đương người này dị tưởng thiên khai, phân phân cười nhạo hắn, này nhân vi chứng minh chính mình, trống rỗng từ trong sách trao đổi một túi gạo đi ra.

	Tất cả mọi người điên rồi.

	Đó là tràn ngập các loại khó khăn, chiến tranh, thiên tai nhân họa ngu muội niên đại, vì có thể khiến chính mình sống sót, mọi người có thể giẫm lên bất cứ lương tri, đạo đức cùng cảm tình, tại đói khát thúc giục dưới, thậm chí có thể dịch tử tướng thực.

	Như vậy lâm vào phân tranh cùng hỗn loạn, nhưng chưa từng có người nào có thể đem [ công đức bộ ] bảo tồn lâu dài.

	Có vài nhân lập xuống khế ước thời điểm vẫn là chính công đức, nhưng vì chống đỡ kia vài tre già măng mọc tiến đến cướp đoạt nhân, rất nhanh liền hai tay dính đầy máu tươi, bởi vì phụ công đức mà bị gạt bỏ; Có vài nhân ngay từ đầu chính là phụ công đức, bởi vì không lý giải này trong đó phân biệt mà tùy tiện lập xuống khế ước, kết quả bởi vì một ngày nào đó không có tích cóp đủ 10 công đức đến hối đoái sinh mệnh mà tử vong; Có vài nhân bởi vì đem [ công đức bộ ] tồn tại tiết lộ cho bên cạnh thân cận nhân, như thê tử, nhi nữ, bạn thân đẳng, cuối cùng chết ở tín nhiệm nhất nhân trong tay; Cũng có người mê thất tại cường đại lực lượng cùng không gì không làm được ảo giác trong, tùy tâm sở dục sát lục, cuối cùng bị một đạo thiên lôi đánh chết ; Còn có người ngay từ đầu giấu diếm rất khá, nhưng bởi vì không có tiết chế hối đoái cuối cùng bị người khác phát hiện manh mối, sau đó rơi vào vô cùng vô tận đuổi giết trong; Mặt khác còn có người ham cường đại lực lượng, tu luyện thuộc tính cho nhau xung đột công pháp mà chết; Có người hối đoái vô số mĩ nữ, sa vào ôn nhu hương trung tinh tẫn nhân vong [ Dung Viễn vẫn là lần đầu tiên biết công đức thương thành bên trong còn có thể hối đoái vật sống ]; Có người bởi vì hối đoái phi nhân huyết thống, bị khủng hoảng bách tính giá lên đống lửa thiêu cháy...

	Nhanh chóng đổi mới khế ước giả nhóm bình thường đều không kịp đào móc ra [ công đức bộ ] càng nhiều công năng liền chết vào bỏ mạng, dứt khoát đổi mới một ngàn chủng kiểu chết đại toàn, thẳng đến một người ngang trời xuất thế, mới ngưng hẳn loại này huyết tinh tranh đấu.

	Người kia, tên là Tiêu Dật Phi.

 