 	Khi cách gần hai tháng, Đồng Phàm vừa nghĩ đến lúc trước cái kia thần bí nhân, vẫn là sẽ cảm giác mông ẩn ẩn phát đau. Nhưng cứ việc chung quanh có rất nhiều nhân đối với hắn lỗ mãng xúc động đưa ra phê bình, Đồng Phàm lại chưa từng có đối với chính mình lúc ấy hành động cảm thấy hối hận qua.

	Liền tính chỉ là một danh nhân viên bảo vệ, nhưng từ đội mũ kepi ngày đó trở đi, Đồng Phàm trong lòng liền có trừ tẫn ngưu quỷ xà thần, giúp đỡ thiên hạ chính nghĩa vĩ đại lý tưởng. Chẳng sợ thụ thương đổ máu còn gặp được sinh mệnh nguy hiểm, chỉ cần vừa nghĩ đến có người sẽ bởi vì hắn cố gắng mà thu hoạch cứu, hắn liền cũng không cảm giác chịu thiệt.

	Đồng Phàm vốn tưởng rằng tại chính mình nằm viện về sau, hắn cùng thần bí nhân giao tập liền kết thúc. Không nghĩ tới sau bị đội điều tra nhân vài lần lặp lại truy vấn cùng thần bí nhân trò chuyện chi tiết, càng không hề nghĩ đến hắn còn sẽ tiếp đến cái kia thần bí điện thoại.

	Cắt đứt điện thoại về sau, cứ việc đối với thần bí nhân chỉ thị có chút khó hiểu, nhưng Đồng Phàm vẫn là không chút do dự chấp hành . Hắn nắm lên chìa khóa, liên hài đều chưa đổi liền chạy đi ra cửa, một đường chạy như điên đến cùng chính mình gia chỉ cách một tòa nhà số năm lâu nhị đơn nguyên 101 thất. Màu xanh cửa phòng trộm đóng chặt, Đồng Phàm do dự một chút, giơ lên quyền đầu dùng sức phá cửa.

	"Oành oành oành oành !"

	Toàn bộ trong hành lang đều vang vọng đinh tai nhức óc tiếng đánh. Đồng Phàm xả cổ họng hô to:"Mở cửa ! ta là cảnh sát ! nhanh lên mở cửa ! ta đã gọi trợ giúp, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại là không có dùng ! nhanh lên mở cửa !"

	Hô to trung, thần bí nhân mà nói vang vọng tại hắn trong tai.

	"Không cần lập tức liền xông vào đi, bằng không ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Lý tưởng nhất kết quả chính là dọa chạy đối phương, làm cho bọn họ không kịp làm cái gì."

	"Chỉ là tẫn nhân sự nghe thiên mệnh, có lẽ đã không còn kịp rồi."

	"Cho nên, ngươi đi, khả năng sẽ chết, ta không thể cam đoan ngươi an toàn; Nhưng ngươi nếu là không đi, có lão nhân cùng hài tử khẳng định sẽ chết. Cho nên đến cùng làm như thế nào, tùy ngươi chính mình lựa chọn."

	"Ta đã tận khả năng nhiều thông tri phụ cận phòng bị lực lượng. Đối phương vô cùng có khả năng là một nhóm gần đây lẻn vào a thị khủng bố phần tử, có rất cường hỏa lực. Tại trợ giúp tới phía trước, không cần hành động thiếu suy nghĩ."

	Nhưng Đồng Phàm không có lựa chọn chờ đợi trợ giúp. Đương hàng xóm bị tiếng đập cửa kinh động đi ra sau, tỏ vẻ nhà bọn họ cũng có đối diện Ngưu gia dự bị chìa khóa, là hai cụ vì để ngừa vạn nhất quên mang chìa khóa đi ra ngoài mà cố ý làm cho bọn họ hỗ trợ bảo tồn . Đồng Phàm cắn răng một cái, muốn tới hàng xóm gia dự bị chìa khóa, mở cửa đi vào.

	Cửa vừa mở ra, Đồng Phàm đã nghe đến một cỗ nồng đậm mùi máu tươi, Đồng Phàm tâm gọi không tốt, một đại cất bước vọt đi vào, liền nhìn thấy phòng ngủ phụ lý một già một trẻ ngã vào trong vũng máu, màu đỏ tươi chất lỏng chậm rãi trải ra. Sát đường một bên cửa sổ đại mở ra, phòng trộm lan bị cắt ra, mặc kệ phía trước ở trong này người là ai, lúc này đều đã hành tung xa xăm .

	Đồng Phàm chân mềm nhũn, thiếu chút nữa quỳ xuống. Hắn ngăn trở hảo kỳ muốn theo vào đến hàng xóm, cường chống nôn mửa dục vọng chậm rãi đi qua, cẩn thận dè chừng tránh cho phá hư hiện trường.

	Đến gần về sau, Đồng Phàm phát hiện lão nhân che ở hài tử phía trước, vài viên viên đạn xỏ xuyên qua hai người thân thể. Hắn thò tay dò xét, dưới ngón tay làn da vẫn là ấm áp . Đồng Phàm trong lòng đau xót, vừa áy náy lại khổ sở, nước mắt đều thiếu chút nữa rớt xuống.

	Sau đó hắn đột nhiên ngẩn ra.

	Đồng Phàm không thể tin được lại sờ sờ, lão nhân đã qua đời, nhưng hài tử thế nhưng còn có mỏng manh mạch đập !

	...

	Lại được đến hành tung thành câu đố quạ đen tin tức, nhưng Âu Dương Duệ chỉ có thể đem này manh mối ấn xuống, hắn hiện tại đã trừu không ra nhân thủ đến truy tra này không có thực tế phạm tội chứng cớ thần bí tổ chức .

	Trong khoảng thời gian này a thị hình sự án kiện đặc biệt nhiều, tốt đẹp thương thành hoả hoạn còn có chút manh mối không có làm rõ sở, mỗ tiểu khu có nam nhân sát thê lẩn trốn, mỗ ngã tư đường cống thoát nước trung phát hiện một bộ vô danh nữ thi, lão Nhai hai đám chưa thành nhân học côn đồ lưu manh cầm đao đối khảm trí nhân tử vong, còn có giết người không chớp mắt dã lang lính đánh thuê.

	Lần này sự kiện, Âu Dương Duệ nghi ngờ cùng dã lang có liên quan. Nhưng đối phương thập phần lão đạo, hiện trường bị thanh lý rất sạch sẽ, qua lại trong quá trình cũng tránh được sở hữu máy ghi hình, không có lưu lại cái gì hữu dụng manh mối. Chỉ là chung quy bọn họ rời đi được vội vàng, tại dỡ xuống đến phòng trộm song thượng thu thập đến một mảnh vân tay, ngoài cửa sổ trên mặt đất còn thu thập mấy cái dấu chân.

	Phòng giải phẫu bên ngoài trên hành lang, Âu Dương Duệ mang theo Triệu Mộng cấp Đồng Phàm thu xong khẩu cung, giải phẫu còn không có kết thúc, hộ sĩ hai lần từ kho máu thuyên chuyển huyết túi đi vào. Cứ việc sự tình ngàn lời vạn chữ, nhưng nhìn phòng giải phẫu trên cửa sáng đèn đỏ, Âu Dương Duệ vẫn là quyết định đẳng giải phẫu kết quả đi ra về sau lại rời đi. Hắn thấp giọng cùng Triệu Mộng phân phó một câu, sau đó ngồi ở băng lãnh trên băng ghế, cùng Đồng Phàm cùng nhau chờ.

	Trong phòng giải phẫu mặt cái kia bảy tuổi hài tử, không riêng gì người bị hại, vẫn là mục kích chứng nhân. Căn cứ hàng xóm phản ánh tình huống, hung thủ rất có khả năng đem bọn họ giam giữ ba ngày trên đây thời gian. Sở dĩ muốn giết người diệt khẩu, chỉ sợ là bị đôi ông cháu này thấy được chân diện mục. Nếu bọn họ biết được hài tử còn sống tin tức, e còn muốn tới giết người diệt khẩu. Âu Dương Duệ khiến Triệu Mộng đi an bài bốn võ cảnh đến cho hài tử cung cấp tạm thời bảo hộ.

	Nghe nói hài tử còn có tổ phụ, nhưng sự phát sau vẫn liên lạc không được, chỉ sợ là đã ngộ hại . Cảnh sát đã thông tri hài tử cha mẹ, nhưng bọn họ xa tại nước ngoài, nhanh nhất cũng muốn ngày mai mới có thể chạy về đến.

	Âu Dương Duệ hi vọng hài tử có năng lực vì bọn họ cung cấp bắt lấy hung thủ manh mối, nhưng hắn cũng rõ ràng, này nam hài vỏn vẹn chỉ có bảy tuổi, trải qua loại sự tình này, còn tận mắt chứng kiến tổ mẫu chết ở trước mặt, liền tính thân thể khôi phục, tinh thần trạng huống sẽ biến thành cái dạng gì thật đúng là khó mà nói.

	Âu Dương Duệ khó chịu tưởng hút điếu thuốc, hắn sờ sờ trong lòng hộp thuốc lá, cùng Đồng Phàm chào hỏi, đứng dậy hướng bên ngoài đi. Mới vừa đi đến cửa cầu thang, liền nghe được một thanh âm có chút ngoài ý muốn hô:"Âu Dương thúc thúc."

	Âu Dương Duệ quay đầu vừa thấy, cũng có chút sửng sốt:"Dương Dương, ngươi như thế nào ở chỗ này?"

	Đứng ở nơi đó chính là Kim Dương, hắn vừa đến tầng một đi cấp Alan · Neal thanh toán phí dụng cầm mấy hộp dược đi lên, liền thấy được đầy mặt khổ đại cừu thâm biểu tình Âu Dương Duệ. Bọn họ nhiều năm phía trước liền nhận thức, tại Âu Dương Duệ còn không phải đội điều tra đội trưởng thời điểm, còn từng thay thế Kim Dương phụ thân cho hắn tham gia qua gia trưởng hội.

	"Ta là buổi sáng cùng xe cứu thương cùng đi đến." Kim Dương đi tới nói:"Một bằng hữu vì cứu ta ra tai nạn giao thông, bây giờ còn hôn mê bất tỉnh."

	Những lời này tin tức lượng lược đại. Âu Dương Duệ phản ứng một chút, sắc mặt trở nên nghiêm túc lên:"Sao thế này? Ngươi cho ta chi tiết nói nói."

	Sự tình tuy rằng mạo hiểm, nhưng chân chính phát sinh thời điểm chỉ có vài giây, Kim Dương rất nhanh liền nói xong. Âu Dương Duệ sau khi nghe xong, trực giác này cũng không phải đơn giản điều khiển xe lúc đang say sự cố, bởi vì tại kia thời gian, cái kia địa điểm, sẽ có người điều khiển xe lúc đang say hơn nữa tốc độ nhanh đến thiếu chút nữa đụng chết nhân, hơn phân nửa là có ý vì này. Bất quá hắn không có đem chính mình hoài nghi nói cho Kim Dương, mà là đưa ra muốn thăm một chút hắn vị kia bằng hữu.

	-- phản ứng như thế nhanh nhẹn, quyết đoán như thế quả quyết, nếu không phải sự phát tiền sớm có chuẩn bị, chính là đối phương cũng không phải một người bình thường. Như vậy "Bằng hữu" Thật sự rất có tất yếu đi gặp một lần.

	Kim Dương tự nhiên sẽ không cự tuyệt. Hắn cùng Âu Dương Duệ cùng nhau đi đến Alan · Neal phòng bệnh tiền, đẩy cửa ra, Âu Dương Duệ liếc nhìn nhìn thấy lại cũng không là nằm ở trên giường thương hoạn, mà là bên cạnh dựa cửa sổ chơi di động thiếu niên.

	Hắn lập tức liền nghĩ đến lần trước nhìn thấy đối phương khi cái loại này quái dị cảm.

	Âu Dương Duệ nhìn kỹ lại xem, đối phương trừ trên bề ngoài có chút xuất chúng bên ngoài, chính là một bình thường phổ thông mười sáu mười bảy tuổi người thiếu niên, căn bản không có lần trước cái loại này kỳ quái cảm giác.

	"Âu Dương thúc thúc?" Kim Dương kỳ quái hô một tiếng -- nói là đến xem cứu hắn người, nhìn chằm chằm vào Tiểu Viễn nhìn cái gì đâu?

	Dung Viễn cũng ánh mắt bình tĩnh nhìn qua.

	Âu Dương Duệ ha ha cười, nói:"Dương Dương, đây cũng là ngươi bằng hữu? Hai ngày trước chúng ta còn gặp qua một mặt. Vừa rồi như thế nào không có nghe ngươi nói lên?"

	Vừa rồi sự kiện miêu tả trung, Kim Dương mơ hồ Dung Viễn xung lại đây cứu hắn kia một màn. Lúc này nghe Âu Dương Duệ hỏi, Kim Dương cười dưới nói:"Hắn chính là Tiểu Viễn... Lúc ấy hắn tại phụ cận chạy bộ, sau chúng ta liền một khối lại đây ."

	Âu Dương Duệ sớm nghe Kim Dương đề cập qua này chính mình tốt nhất bằng hữu, ngay lúc này lộ ra "Nguyên lai chính là ngươi" biểu tình, thần sắc đều trở nên thân hòa rất nhiều.

	Liền vào lúc này, Dung Viễn nghe được trong tai truyền đến đậu Hà Lan thanh âm:"Dung Viễn, tìm đến."

	Hắn đoán trước đến mai phục tại Ngưu Diệu Tổ gia hung thủ khẳng định sớm liền thăm dò phụ cận máy ghi hình vị trí, cũng đoán trước đến tại nhân lưu lượng lớn như thế a thị đối phương không có khả năng vẫn tránh máy ghi hình đi, khẳng định là thoát ly nhất định khu vực về sau liền nghênh ngang trở lại bình thường giao thông yếu đạo thượng. Vì thế Dung Viễn khiến đậu Hà Lan quy hoạch mấy cái có thể lảng tránh sở hữu máy ghi hình chạy trốn lộ tuyến, tại mỗi điều lộ tuyến chỗ cuối bố trí dày đặc theo dõi, rốt cuộc tập trung khả năng là hung thủ đối tượng.

 