 	"Ngươi nói... Tầng hầm ngầm bên trong cái kia, đến cùng là thứ gì?"

	Chiêm Tâm Dũng hợp y nằm ở trên giường, thủ điếm tại sau đầu, phảng phất thì thầm như vậy thấp giọng nói.

	Ninh Sĩ Minh một bên thay quần áo vừa nói:"Chúng ta ký bảo mật hiệp nghị."

	"Ta biết, nhưng là theo chúng ta hai, nói nói cũng không quan hệ đi?" Chiêm Tâm Dũng nằm nghiêng xem Ninh Sĩ Minh, nói:"Ngươi tiến phòng thực nghiệm so với ta sớm, có nghe tiên sinh nói qua cái gì sao?"

	"Không có." Ninh Sĩ Minh khô cằn nói.

	Ngay từ đầu cùng Ninh Sĩ Minh cùng nhau phân vào các trợ thủ bởi vì chậm chạp không thể đạt tới khảo hạch yêu cầu, đã bị hủy bỏ tư cách đưa trở về . Chiêm Tâm Dũng là nhóm thứ hai thực nghiệm viên trung sớm nhất hợp với rx dung môi, chỉ dùng năm ngày liền đạt được tiến vào địa hạ phòng thực nghiệm tư cách, nói lên so Ninh Sĩ Minh tốc độ còn muốn mau. Ninh Sĩ Minh rất rõ ràng, dược tề phối chế thành công trọng yếu nhất chính là cực hạn chính xác, cẩn thận tỉ mỉ thái độ cùng cao độ tập trung lực chú ý, toàn bộ phối chế quá trình đại khái cần tám giờ, trong đó chỉ cần có một điểm sơ sẩy liền sẽ dẫn đến thất bại. Chiêm Tâm Dũng là thành công, nhưng hắn tính cách nhìn qua cùng thực nghiệm yêu cầu lại không rất phù hợp.

	Chiêm Tâm Dũng lại nằm trở về, nhìn trần nhà phỏng đoán:"Ta cảm giác... Khả năng là cái gì vũ khí."

	"Mặc kệ là cái gì, làm xong về sau chúng ta sẽ biết đến." Ninh Sĩ Minh nói.

	"Có lẽ sẽ không, thứ đó sắp kiến thành, hạch tâm nhất bộ phận đều là Dung tiên sinh cùng người máy hoàn thành . Ở trước đó, chúng ta khả năng liền sẽ bị thỉnh ra phòng thực nghiệm. Nói chẳng lẽ ngươi liền một điểm lòng hiếu kỳ cũng không có sao?" Chiêm Tâm Dũng khí thế bức nhân hỏi.

	Ninh Sĩ Minh trầm mặc.

	"Tính, vốn nghĩ tại đây quỷ địa phương có thể nói được với nói cũng chỉ có ngươi, không nghĩ tới là hũ nút ! ta đi !" Chiêm Tâm Dũng từ trên giường nhảy dựng lên, vỗ vỗ quần áo rời đi.

	Nghe được sau lưng môn bị người dùng lực quăng lên, Ninh Sĩ Minh từ trong túi lấy ra một tờ giấy ghi chép, từ ống đựng bút trung rút ra một chi bút chì ở mặt trên lả tả vạch qua, dần dần, mấy hành con số biểu hiện đi ra.

	Hắn nhìn chằm chằm này mấy con số nhìn một lát, từ ngăn kéo tầng chót cầm ra một Notebook, lật đến trung gian trống rỗng một tờ, đem hàng con số này nhận nhận chân chân đằng chép xuống.

	[3651057010385]

	[338435010877]

	[3441352011679]

	[032766012390]

	Hắn không biết này mấy con số đại biểu cho cái gì hàm nghĩa, nhưng hắn thấy được Dung Viễn viết xuống này mấy con số khi ngưng trọng biểu tình, dự cảm đến này tầm quan trọng, bởi vậy rời đi phòng thực nghiệm thời điểm mạo hiểm kéo xuống phía dưới trống rỗng một tờ giấy ghi chép.

	Viết xong này mấy con số về sau, hắn đem giấy ghi chép kẹp tại trang trung gian, hướng phía trước lật lật, phía trước mỗi một trang trên trang giấy, đều vẽ rải rác máy móc kết cấu đồ -- hắn có nhìn qua là không quên năng lực, xem qua một lần hình ảnh, cho dù qua thời gian rất lâu vẫn là có thể một bút không thay đổi vẽ ra.

	Nhìn nhìn thời gian, hắn đem Notebook hợp nhau đến nhét vào quần áo trong túi, kéo lên khóa kéo, cái gì cũng không mang liền đi đi ra ngoài.

	Vi Kiệt đang tựa vào viện nghiên cứu đại lâu ngoại trên lan can hút thuốc, nhìn thấy Ninh Sĩ Minh đi ra, phất tay chào hỏi:"Tiểu Ninh, đi ra ngoài tản bộ?"

	"Ân, có chút muộn, tùy tiện đi một chút." Ninh Sĩ Minh đáp.

	"Đi thôi, đừng đi dạo quá dài thời gian. Nghe nói hôm nay buổi tối sẽ đổ mưa." Vi Kiệt dặn dò nói.

	"Ta biết." Ninh Sĩ Minh gật gật đầu, thong dong đi ra ngoài.

	...

	"Đã ly khai?"

	"Vâng, hắn đi bộ tiến lên hai km, sau đó từ trong bụi rậm chuyển ra một chiếc xe máy, đổ đầy xăng, rất sạch sẽ, còn gia trang máy hướng dẫn, xem ra vẫn có người chờ tiếp ứng hắn. Hiện tại người đã tại mười km bên ngoài, bất quá còn không có cùng người khác tiếp xúc." Noah nói, TV màn hình phân cách ra tám chín tiểu phương khối, bên trong là bất đồng giám thị hình ảnh. Sau đó nó đem trong đó một hình ảnh phóng đại, chính là đã rời đi nghiên cứu sở Ninh Sĩ Minh.

	"Ân, không sai biệt lắm là thời điểm thông tri người khác ." Dung Viễn cầm trong tay một xấp giấy ghi chép, ngón tay tại trang bên cạnh vuốt ve, bát thông Vi Kiệt điện thoại:"Vi thượng tá, có chuyện không quá thích hợp, ta tưởng ngươi hẳn là lại đây xem xem."

	Gác điện thoại về sau, Noah nhịn không được hỏi:"Ta không rõ, ngươi như thế nào biết Ninh Sĩ Minh có vấn đề đâu? Hắn là trải qua tầng tầng xét duyệt mới có thể tiến vào, hơn nữa ta tra xét hắn sở hữu bối cảnh tư liệu, không có phát hiện bất cứ vấn đề, quang não cái kia cấp thấp tiểu gia hỏa không có khả năng được đến so với ta càng tường tận nội dung, ta đều bài tra không ra đến nó khẳng định liền càng không được . Vì cái gì..."

	"Ngậm miệng !" Dung Viễn cảm giác từ này cơ hồ sắp trở thành hắn cửa miệng, hắn xem xem trên màn hình giám thị hình ảnh, Vi Kiệt còn có một phút đồng hồ liền có thể đến bọn họ ngoại, hắn nói:"Nhớ kỹ..."

	"Ta minh bạch. Ngậm miệng, bảo trì im lặng, đem chính mình ngụy trang thành một đài chân chính máy tính. Không thành vấn đề, ta có thể làm đến,soeasy !" Noah nói đem trên màn hình theo dõi hình ảnh tất cả đều đóng lại, lại bỗng nhiên từ trong bóng đêm nhô đầu ra, nhướn mi nháy mắt nói:"Nói thật, Dung Viễn, ta cảm giác ngươi cùng trên địa cầu những người khác đều không giống nhau, rất không giống nhau -- ngươi có được so với bọn họ đều thần kỳ lực lượng, đúng hay không?"

	Vừa nói xong nó liền đem đầu rụt về đi, môn cũng tại cùng thời gian bị gõ vang .

	...

	Lại nhìn thấy Kim Nam, Dung Viễn tâm tình rất không sai, mặc kệ là vì hắn từng liều tính mạng bảo hộ chính mình, vẫn là vì hắn từng mang cho chính mình siêu nhiều công đức trị, hoặc là vì hắn cùng Kim Dương quan hệ.

	"Đã lâu không gặp, thương thế của ngươi đều hảo sao?" Dung Viễn khó được có một lần chủ động chào hỏi.

	"Cám ơn, đã không có việc gì ." Kim Nam cầm ra giấy chứng nhận cho hắn nhìn thoáng qua, nói:"Ta là trị an tổng cục Kim Nam, lần này Ninh Sĩ Minh phản bội sự kiện chủ yếu do ta đến phụ trách điều tra. Nghe nói là ngươi trước hết phát hiện vấn đề ? Có thể theo ta nói một chút quá trình sao?"

	"Không thành vấn đề." Dung Viễn thỉnh hắn ngồi xuống, sau đó cầm ra kia đạp đã dùng chân không túi trang lên đến giấy ghi chép đưa cho hắn, nói:"Ta phát hiện này bị người động qua, phóng vị trí cùng góc độ không giống nhau. Sau đó vì để ngừa vạn nhất, ta dùng bút chì đồ một chút, ấn ký tương đối mơ hồ, như vậy ở mặt trên hẳn là còn có viết ấn ký càng rõ ràng nhất trương, bị người cầm đi."

	Kim Nam tiếp nhận giấy ghi chép nhìn nhìn, hỏi:"Ta có thể hỏi một chút, mặt trên cùng vốn viết cái gì sao?"

	Dung Viễn do dự một chút.

	Kim Nam hiểu ý, cầm ra một văn kiện túi nói:"Ta biết các ngươi có bảo mật điều lệ, đây là của ta trao quyền văn kiện."

	Dung Viễn đem trên văn kiện nội dung nhìn kỹ một lần sau hoàn cấp hắn, sau đó cầm ra một tờ giấy đặt lên bàn, nói:"Đây chính là ta nguyên bản viết xuống đến này nọ."

	Kim Nam nhìn nhìn, hỏi:"Rất trọng yếu?"

	Dung Viễn nói:"Cũng không phải rất khó phá giải, ta vốn cũng không có nghĩ tới muốn làm thành mật mã. Lấy đi giấy ghi chép nhân cho dù ngay từ đầu không hiểu, tại đệ nhất tổ dãy số xuất hiện về sau cũng liền nên minh bạch . Đồng thời, bọn họ cũng sẽ biết chúng ta đang tại làm máy móc là cái gì, kia tờ giấy chính là chứng cớ."

	Kim Nam nói:"Ta hiểu được. Có thể theo ta nói một chút ngươi đối Ninh Sĩ Minh cái nhìn sao?"

	...

	Tại Kim Nam hướng Dung Viễn lý giải tình huống thời điểm, nghiên cứu sở tất cả mọi người tại bị thẩm vấn, bất quá đối đãi bọn họ liền không có như vậy khách khí, mọi người tư nhân vật phẩm đều bị chi tiết kiểm tra một lần. Xuất phát từ hảo kỳ hoặc là nói là tò mò, Chiêm Tâm Dũng kí rất nhiều về địa hạ kia vài máy móc sản phẩm miêu tả cùng suy đoán, cũng bị trở thành nguy hiểm phần tử cách ly lên lặp lại thẩm tra.

	Cùng lúc đó, đối Ninh Sĩ Minh đuổi bắt cũng tại khẩn cấp tiến hành trong.

	...

	"Sưu --"

	Một đạo loá mắt ánh sáng từ trên trời giáng xuống, một tóc vàng mắt xanh tiểu cô nương đang nằm sấp tại trên cửa sổ, nhìn thấy kia đạo ánh sáng, nàng chỉ thiên không cao hứng hô:"k ! r !"

	Nữ hài cho rằng "Lưu Tinh" Vạch qua thiên không, kéo thật dài hỏa diễm rơi vào trong biển.

	"Oanh ! ! !"

	Đi theo cự đại sóng biển cùng hơi nước,"Lưu Tinh" Chìm vào đáy biển.

	Bennedsen chính hừ khúc giá thuyền hàng hành, bỗng nhiên thân thuyền lung lay một chút, động cơ "Chi dát dát" Kêu đình chỉ vận chuyển.

	"whatthehell"

	Bennedsen dùng lực vỗ một chút bánh lái, xoay người đi kiểm tra sao thế này. Hắn vừa đạp lên boong tàu, một chỉ mảnh dài mềm mại nhục chất roi liền quyển tại hắn trên thắt lưng.

	Bennedsen sửng sốt, sau đó thân thể hắn bay lên trời, hắn "A a" Kêu to bay lên đến, trơ mắt nhìn chính mình thuyền ly được càng ngày càng xa, còn có một con quái vật từ trong biển bò đến hắn trên thuyền.

	Quái vật trong miệng nói nhỏ, nếu có nhân có thể nghe hiểu hắn phát ra cái loại này thấp giọng ba, có thể nghe được nó nói là:"Vì cái gì ! vì cái gì ! vì cái gì ! vì cái gì sẽ rớt đến trên tinh cầu này đến ! này dơ bẩn, lạc hậu, ngu xuẩn tinh cầu ! thiên a, ta giống như trúng độc, bọn họ hải trung đều là cái gì? Không khí cũng cho ta cảm giác không thoải mái, ta chán ghét nơi này ! đáng ghét đáng ghét đáng ghét ! như thế nào mới có thể rời đi đâu? Phi thuyền tại xuyên việt trùng động thời điểm bị phá hủy, ta rất hoài nghi tinh cầu này có hay không có thể tiến hành vũ trụ hàng hành phi thuyền. Tốt nhất hắn có ! thiên a, vì cái gì ta sẽ như vậy xui xẻo?"

	Nó thật vất vả mới đem thân thể mình hoàn toàn kéo đến trên boong tàu, khiến thuyền ăn nước tuyến đều hạ xuống hai cm. Nó ghé vào trên thuyền nghỉ ngơi một lát, sau đó nâng lên một bàn tay, ở trên cổ ấn một chút, nhất thời như lưu thủy bán trạng thái dịch vật chất bao khỏa toàn thân, một lát sau, nó biến thành Bennedsen bộ dáng đứng ở nơi đó.

	-- hoặc là, nó thoạt nhìn liền cùng Bennedsen giống nhau như đúc .

	Nhưng thuyền ăn nước tuyến không có bay lên một mm.

 