 	Làm khí linh, nguyên bản là không nên đối khế ước giả quyết định làm ra nghi ngờ, nhưng đậu Hà Lan cảm giác, nếu là Dung Viễn mà nói, nó muốn được đến một đáp án. Nó có thể một chút không có lệch lạc chấp hành mệnh lệnh, nhưng mà nó nội tâm cũng không phải không hề nghi ngờ.

	Muốn ngăn cản chuyện này, nguyên bản có càng tốt biện pháp. Nếu tại trong phòng vệ sinh Dung Viễn lặng lẽ đem sở hữu viên đạn đều lấy đi hoặc là từ WC lao xuống đi, đám đạo tặc nhìn thấy viên đạn tiêu thất, tự nhiên biết kế hoạch phát sinh đoán trước ngoài biến số, có lẽ liền sẽ buông tay hành động; Hoặc là đem chuyện này nói cho tiếp viên hàng không cùng trên phi cơ an toàn viên, kia trên phi cơ công tác nhân viên tự nhiên sẽ trước tiên tăng mạnh trên phi cơ an toàn quản lý, cùng mặt đất hàng quản trạm liên hệ, có lẽ phi cơ sẽ lập tức trở về địa điểm xuất phát, bài trừ sở hữu an toàn tai họa ngầm về sau lại một lần nữa cất cánh. Nói vậy có lẽ không thể đem sở hữu đạo tặc một lưới bắt hết, nhưng ít ra hiện tại đổ máu tử vong sẽ không phát sinh.

	-- Dung Viễn là vì trảo ra sở hữu đạo tặc mới làm như vậy sao?

	Đậu Hà Lan không như vậy cho rằng. Dung Viễn không có "Diệt cỏ tận gốc" giá trị quan, hắn là màu xám, đứng ở đen cùng trắng trung gian, hắn có chính mình đạo đức cùng nguyên tắc, cũng có không nhìn đạo đức cùng nguyên tắc thời điểm. Hắn giúp rất nhiều nhân -- cứ việc trong đó tuyệt đại đa số người đều không biết tên của hắn, cho nên có đôi khi hắn nhìn qua như là phi thường thiện lương hảo nhân, nhưng có đôi khi, hắn cũng có thể không lưu tình chút nào thương tổn bất luận kẻ nào.

	Đậu Hà Lan vẫn cảm giác, nhân loại là phi thường phức tạp . Mà tại nó xem ra, sở hữu nhân loại trung, Dung Viễn mặt ngoài thoạt nhìn trong veo thấy đáy, trên thực tế là phức tạp nhất . Cho dù ngày ngày đều bạn tại hắn bên cạnh, đậu Hà Lan có khi cũng không minh bạch hắn suy nghĩ cái gì.

	Dung Viễn sờ sờ đầu của nó, đem nó áp chế đi nhét vào trong túi. Đậu Hà Lan biết hiện tại không phải nói chuyện thời điểm, rầu rĩ chui vào đi, ôm đầu gối co lên đến.

	Dung Viễn thủ gối lên sau đầu phát một lát ngốc, quay đầu nhìn thấy phó điều khiển như cũ vặn vẹo thi thể, thò tay bắt lấy hắn sau áo. Đầu ngón tay đụng tới này nam nhân còn có dư ôn làn da, thủ dừng một chút, sau đó dùng một chút lực đem hắn nửa người trên nhắc lên khiến hắn ngồi ở trên ghế, khép lại cặp kia khóe mắt muốn nứt ánh mắt, khiến hắn nhìn qua ngủ được an tường một ít.

	Hắn không biết người này danh tự, cũng không biết hắn phải chăng còn có một chờ hắn trở về gia đình, nhưng hắn biết, người này, còn có dưới đất cái kia đã không có hô hấp cơ trưởng, này đầy đất máu tươi, không thể không nói đều là hắn một ý niệm tạo thành .

	Tựa như đậu Hà Lan theo như lời, hắn rõ ràng có càng tốt thực hiện, nhưng hắn cố tình lựa chọn hậu quả tối khó có thể đoán trước một loại, thật giống như đang vì sính cá nhân anh hùng mà mặc kệ phạm tội phát triển, kết quả dùng kẻ vô tội tính mạng vì chính mình ngu xuẩn tính tiền.

	Nhưng Dung Viễn mục đích, cũng không phải vì trở thành anh hùng, hắn thầm nghĩ mượn cơ hội này, đến nghiệm chứng một sự kiện.

	Hoặc là nói, thử [ công đức bộ ] gia phân quy tắc.

	...

	Một tiếp viên hàng không từ cửa khoang điều khiển ngoại vụng trộm đem đầu thò vào đến, phỏng chừng là nửa ngày không có nghe đến bên trong động tĩnh nhịn không được đến tìm hiểu. Khi nhìn đến đầy đất máu tươi cùng tử thi khi nhịn không được "A" kêu một tiếng, sau đó lập tức che miệng lại đóng cửa lại, dùng thân thể ngăn trở cổng, xoay người đối hảo kỳ hành khách miễn cưỡng xả ra một nụ cười nói:"Thỉnh mọi người yên tâm, tình thế đều tại chưởng khống trung, sở hữu cướp bóc đều bị giải quyết, chúng ta an toàn !"

	Hành khách -- thật an toàn sao? Vì cái gì ngươi cười được so với khóc còn khó coi hơn?

	Tiếp viên hàng không nhũn chân được không đứng vững, nhưng vẫn là che ở cửa khoang điều khiển tiền không để người khác đi vào. Thẳng đến nàng phía sau môn bị hoa một tiếng kéo ra, tiếp viên hàng không sau lưng không còn, thiếu chút nữa ngã sấp xuống.

	Dung Viễn một phen đỡ lấy trước mắt nhắm thẳng trong lòng đổ thân thể, nhìn nàng cắm cánh tay không để nhân ra vào tư thế, nghi hoặc hỏi:"Không thể đi ra sao?"

	Không biết này huấn luyện không quá có tố tiếp viên hàng không đột nhiên bị hắn chạm vào còn tưởng rằng xác chết vùng dậy,"A" kêu một tiếng giống miêu như vậy nhảy lên đến chui vào đám người, nơm nớp lo sợ xoay người, nhìn thấy người chung quanh đều dùng kỳ quái ánh mắt nhìn hắn, nhất là Dung Viễn hoàn toàn không giống người chết bộ dáng, cười gượng hai tiếng, đứng lên ưu nhã đoan chính vuốt một chút tóc nói:"Các vị hành khách, phi hành quá trình bên trong bất luận kẻ nào không được tùy ý tiến vào khoang điều khiển, thỉnh trở lại chính mình trên chỗ ngồi, tại phi hành quá trình bên trong nếu cần giúp có thể gọi không thừa nhân viên. Lần này chuyến bay sẽ đúng giờ đem các vị thuận lợi đưa tới mục đích, thỉnh tin tưởng chúng ta."

	Rõ ràng đều đã xuất hiện cướp bóc như vậy khủng bố sinh vật, bây giờ còn nói thuận lợi ai cũng sẽ không tin tưởng, bất quá xem từ trong khoang điều khiển đi ra là học sinh bộ dáng người thường mà không phải hung thần ác sát đạo tặc, hành khách cũng tin tưởng tình thế liền tính lại nghiêm trọng đều đã bị khống chế được, dây dưa đi xuống cũng không có kết quả, bởi vậy đều đem tín đem nghi trở lại khoang thuyền. Ở đây có hai khoang hạng nhất khách nhân nhận ra Dung Viễn, xung hắn gật đầu mỉm cười.

	Trên phi cơ an toàn viên căn cứ bị bắt hai đạo tặc khẩu cung, tại hành khách hiệp trợ dưới bắt hắn mặt khác mấy cái đồng lõa. Sau đó có tiếp viên hàng không nhỏ giọng thông tri hắn khoang điều khiển cơ trưởng cùng phó điều khiển đều đã bị giết hại, may mắn là vị này an toàn viên cũng nhận qua chuyên nghiệp phi hành thao tác huấn luyện, sau hắn liền thay thế cơ trưởng ngồi ở trên ghế điều khiển, thao túng phi cơ hạ xuống.

	...

	Hơn một giờ này đối có vài nhân đến nói là kinh tâm động phách sinh tử thời khắc, mà đối trong khoang phổ thông hô hô ngủ say hành khách đến nói chỉ là trong lúc ngủ mơ không có ký ức một đoạn ngắn. Chỉ có số ít mấy cái hành khách từng bị rối loạn bừng tỉnh, nhưng sau không có càng nhiều quấy nhiễu, bọn họ rất nhanh cũng chìm vào mộng đẹp. Dung Viễn trở lại trên chỗ ngồi thời điểm, Nghê Tử Hạo đám người nằm ở trên lưng ghế dựa đã ngủ say, chỉ có Cam Chính mở to mắt mơ mơ màng màng nhìn thoáng qua, sau đó lại ngủ đi, thảm cơ hồ đem toàn bộ mặt đều che .

	Phi cơ rốt cuộc tại trà quốc xl thị hạ xuống rồi. Đương nhiên, sân bay sớm đã có cảnh sát đang chờ, Dung Viễn đối với này xa lạ quốc gia chuyện thứ nhất chính là cùng bọn họ cảnh sát giao tiếp, lĩnh đội lão sư bắt đầu không biết sao thế này, gấp đến độ hơi kém cùng người cấp Đường quốc lãnh sự quán gọi điện thoại, tại giải thích rõ ràng về sau bọn họ mới biết được Dung Viễn làm cái gì. Kia trong nháy mắt, mọi người biểu tình khó có thể hình dung.

	Thật giống như người ngoại quốc đối Đường quốc ấn tượng bao giờ cũng bần cùng, bẩn loạn, khắp nơi kì ba như vậy, Đường quốc đối trà quốc ấn tượng cũng kém không rời. Toàn thế giới quốc gia truyền thông tựa hồ đều ham thích với đưa tin bổn quốc nhân dân sinh hoạt tại Thiên Đường, người ngoại quốc dân đều thủy sinh hỏa nhiệt. Trên thực tế tại đạp ra phi cơ thời điểm, Dung Viễn đám người cơ hồ cho rằng chính mình còn tại b thị.

	xl thị sân bay trang hoàng phi thường xinh đẹp, hiện đại hoá khí tức rất đậm, đỉnh đầu ngọn đèn sáng như ban ngày, đại sảnh sàn quang khả giám nhân, tự động thang cuốn phía trên nhân quần như nước chảy không ngừng. Đồng thời không khí cũng giống nhau không xong, hô hấp thời điểm có loại sặc cổ họng cảm giác, dày đặc sương mù khiến cho bên ngoài tầm nhìn cũng không tính cao. Nếu không phải người chung quanh phục sức, màu da, ngôn ngữ đẳng đều có rất lớn khác biệt, nơi này dứt khoát tựa như một cái khác b thị.

	Rời đi sân bay về sau, hai thành thị ở giữa phân biệt mới trở nên rõ ràng lên. Sân bay ngoại có tổ chức phương an bài chiếc xe tiếp bọn họ đi nhà khách, dọc theo đường đi mấy người xuyên thấu qua cửa sổ, thô sơ giản lược nhận thức này thành thị.

	Nơi này tầng đều tương đối thấp, cũng không giống b thị như vậy khắp nơi cao ốc chọc trời, tuy rằng cũng có tương đối cao kiến trúc, nhưng phi thường thưa thớt, Đường quốc hai ba tuyến trong thành thị đại khái cao lầu đều phải càng nhiều một ít. Tài xế cũng là Đường quốc nhân, chỉ là đã tại đây thành thị cư trụ một đoạn thời gian rất dài, hắn một bên lái xe vừa cho bọn họ giới thiệu hai bên đi ngang qua nổi tiếng cảnh điểm, đại đa số đều là tôn giáo kiến trúc, có cường liệt dị quốc phong tình, nhưng phổ thông cư dân Tiểu Lâu cùng Đường quốc như vậy ngăn nắp. Hơn nữa ngã tư đường ra ngoài ý liệu chen lấn, chiếc xe cùng người đi đường đều rất nhiều, khó có thể tin tưởng nhất là trên đường cái còn có ngưu, dương, hầu tử một loại động vật nghênh ngang đi ngang qua, này tại Đường quốc là không thể tưởng tượng .

	Nhìn ra ngoài một hồi sau, thất vọng chi tình đều treo tại Cam Chính đám người trên mặt, Nghê Tử Hạo đã ôm túi sách ngủ, mặt đường cũng không bằng phẳng, đầu của hắn liền tại chiếc xe xóc nảy trung chầm chậm đụng phải thủy tinh. Một lát sau, hắn mụ mụ ngồi qua đi khiến nhi tử tựa vào chính mình trên vai ngủ.

	Lĩnh đội thấy thế, nhíu nhíu mày. Sau đó nhìn thấy Cam Chính cùng Vu Nhất Chuyết biểu tình, cười hỏi:"Cảm giác thế nào?"

	Hai người liếc nhau, Vu Nhất Chuyết đẩy đẩy kính mắt, nói:"Tàm tạm."

	Ở chung thời gian dài như vậy, Cam Chính bị lão sư nhìn chằm chằm vẫn là sẽ cảm thấy khẩn trương, nàng cúi đầu, nhỏ giọng nói:"Cùng điện ảnh bên trong nhìn thấy không giống nhau... Không ta tưởng tượng tốt như vậy."

	Lĩnh đội nói:"Nhận thức một thứ thời điểm, muốn khả quan, toàn diện, đối nhân như thế, đối quốc gia cũng là như thế. Không thể chỉ nhìn đến nó ngăn nắp một mặt, cũng không thể chỉ nhìn đến nó âm u một mặt. Hiện tại chúng ta rất nhiều truyền thông vì hấp dẫn nhãn cầu thường thường ham thích với đưa tin phản đối tin tức, quá độ khuếch đại quốc nhân trò hề cùng thói xấu, nhuộm đẫm thổi phồng ngoại quốc dân chủ tự do cùng sung túc, xem nhẹ sự vật tính hai mặt, đối thanh thiếu niên thế giới quan đặc biệt tạo thành thật không tốt ảnh hưởng, cho rằng ngoại quốc mặt trăng đều so trong nhà viên. Nhưng các ngươi là tổ quốc tương lai, nếu các ngươi đều không nhiệt tình yêu thương này quốc gia, kia ai còn đến yêu nàng đâu?"

	Cam Chính trên nét mặt có vài phần xúc động, Vu Nhất Chuyết hơi hơi sững sờ. Dung Viễn cũng từ ngoài cửa sổ thu hồi ánh mắt, nhìn vị này dung mạo không đẹp nam lão sư.

	Lĩnh đội vươn tay sờ sờ đầu của hắn, Dung Viễn nghiêng đầu không có tránh đi, vẻ mặt liền có chút không được tự nhiên. Hắn cười cười, nói:"Các ngươi đều so với bình thường hài tử càng thông minh, cũng càng có ý tưởng. Ta hi vọng các ngươi thông minh không riêng gì dùng ở trên học tập, càng muốn suy nghĩ một chút, ngươi có thể lợi dụng chính mình đầu não đến phát triển cái gì, thay đổi cái gì... Không cần đem ánh mắt chỉ hạn chế tại cá nhân trước mắt lợi ích thượng, muốn thả được lâu dài một ít."

	Hắn nhìn nhìn ngoài cửa sổ, nói:"Ta nhận thức một ít giống các ngươi như vậy hài tử, bọn họ tại Đường quốc thời điểm cho rằng đó chính là Địa Ngục, từng trăm phương nghìn kế muốn rời đi, vài năm về sau, lại là nằm mơ đều muốn trở về mà không thể được. Các ngươi đừng giống bọn họ như vậy."

	Phía trước tài xế lẳng lặng nghe xong, thò tay đem trong máy truyền phát khúc đổi một thủ, mang theo nhàn nhạt ưu thương cảm khúc tại thùng xe bên trong vang lên đến, là rất nhiều năm trước một bài hát cũ:"Năm ấy ngươi đạp lên hoàng hôn tha hương

	Ngươi cho rằng chỗ đó có ngươi lý tưởng

	Ngươi xem xem chung quanh xa lạ ánh mắt

	Sáng sớm tỉnh lại lại không ai ở bên người."

	"Năm ấy ngươi một người mê thất tha hương

	Ngươi tưởng tương lai còn không gặp bộ dáng

	Ngươi xem xem kia vài lạnh lùng ánh mắt

	Không biết con đường này còn có bao nhiêu dài..."

 