 	Lực chú ý đều tại Đức Bố trên người, Dung Viễn bất ngờ không kịp phòng, xúc giác trong giây lát đã gần người, hắn vừa muốn phản kích, bỗng nhiên nhận ra thoạt nhìn hung mãnh xúc giác cường độ thập phần mềm nhẹ, sửng sốt dưới liền thân bất do kỷ bị cuộn lên đến ném ra đi !

	Thân thể về phía sau bay ra thời điểm Dung Viễn nhìn về phía Parco, ngắn ngủi thoáng nhìn trung, hắn nhìn thấy Parco miệng giật giật, vô thanh nói một câu nói.

	Dung Viễn ngẩn ra.

	Liền tại Đức Bố đem cửa mở ra ngắn ngủi một hai giây bên trong, Parco đã đem Dung Viễn ném vào bên trong một gian phòng cũng thuận tiện đóng cửa lại, một khác căn xúc giác nhanh chóng ở trên bàn đảo qua, đánh nghiêng bồn bát tách đĩa, dưới đất một đống mảnh vỡ, nhìn không ra từng có ba người vây bàn mà ngồi bộ dáng.

	"Bang loảng xoảng" thanh âm khiến Đức Bố không còn chú ý ngoài cửa nhân, kinh ngạc quay đầu nhìn bỗng nhiên phát cuồng Parco, ngay cả sinh khí đều quên, dại ra hỏi:"Ngươi làm gì?"

	Ngoài cửa nhân lại không có hứng thú để ý tới hắn tiểu tiểu tài sản tổn thất, Đức Bố bị một phen đẩy ra, một đám trong tay bưng súng laser ngoại tinh nhân -- cho dù đối Bỉ Khâu tinh người đến nói cũng là ngoại tinh nhân gia hỏa xông tới, bọn họ tất cả đều mang theo mặt nạ, thấy không rõ biểu tình, nhưng kia chủng tuyệt không hữu hảo thái độ lại rõ ràng bất quá.

	Bị đẩy ngã Đức Bố vốn muốn chuẩn bị kháng nghị, nhìn thấy này phúc tình cảnh, yên lặng đem đầu lui vào cổ, liên thở cũng không dám.

	"Picchu tinh, Parco?" Cầm đầu kẻ xâm nhập muộn thanh khó chịu nói, một bên trên cổ tay hiện lên một điện tử hình ảnh cùng Parco đối lập.

	Parco đã bị khống chế lên đến, xúc giác tất cả đều bị đặc chế khóa khóa chặt, đừng nói phản kháng, ngay cả đi đường đều khó khăn. Hắn ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm này quần người đeo mặt nạ, không nói gì.

	Kẻ xâm nhập lĩnh đội cũng không cần Parco chính miệng trả lời, hắn cầm ra một điện tử nhiệt kế như vậy gì đó, đem mảnh dài một mặt trực tiếp chui vào Parco cổ,"Nhiệt kế" Một trận vù vù, một lát sau phần đuôi trên màn hình biểu thị một điều màu đỏ tiến độ điều nhanh chóng đi đến chỗ cuối, phát ra "Đích" một tiếng.

	Cái kia ngoại tinh nhân lĩnh đội cúi đầu nhìn thoáng qua, nói:"Gien ăn khớp, mang đi."

	Parco bị hai người đeo mặt nạ nhanh chóng tha đi ra ngoài, lĩnh đội ngược lại nhìn về phía Đức Bố, hỏi:"Picchu tinh, Đức Bố?"

	Đức Bố sở hữu xúc giác đều đang run, đối phương không có bất cứ cảm tình ánh mắt định tại hắn trên người, tựa như một thanh kiếm từ mi tâm ghim vào, hắn kinh hoảng được nói không nên lời một chữ đến.

	Lĩnh đội lần này liền không có kiên nhẫn cấp Đức Bố làm gien so sánh, hắn điều ra Đức Bố ảnh chụp cùng tư nhân tin tức nhìn nhìn, chứng thực là hắn bản nhân, lại hỏi:"Ngươi báo cáo nói, là ngươi một người tìm đến Parco?"

	"Ta... Thực ra... Ta..." Đức Bố liều mạng lắc đầu, răng nanh run rẩy, cố gắng muốn nói ra sự thật. Hắn chỉ là tưởng nhiều lấy chút tiền thưởng mới mạo lĩnh công lao, đây là làm sao? Vì cái gì sẽ biến thành như vậy?

	Thủ lĩnh từ trước ngực cầm ra một chi bút máy như vậy đại gì đó, thỉnh ấn một chút, Đức Bố hưng phấn lại áp lực thanh âm từ bên trong truyền đến --

	"Ta phát hiện Parco... Đúng, chính là hắn, cùng trong tin tức giống nhau như đúc, ta xác định là hắn bản nhân... Không có người khác, liền ta một nhân phát hiện ... Các ngươi nói có tiền thưởng, sẽ không nuốt lời đi? ... Kia hảo, địa chỉ là ******, các ngươi phải nhanh điểm đến, bằng không hắn liền muốn ly khai !"

	Trò chuyện kết thúc, tại lĩnh đội ánh mắt nhìn gần dưới, Đức Bố mặt xám như tro tàn, lắp bắp nói:"Ta... Nghe ta giải thích..."

	"Không tất."

	Lĩnh đội đem súng laser nhắm ngay Parco, nhìn hắn tuyệt vọng ánh mắt lạnh lùng nói.

	"Ba !"

	Một bộ trung gian thiếu một cái động lớn bạch tuộc thi thể đổ ở trên mặt đất, không có vang dội thanh âm, không có bắn toé máu tươi, chỉ có miệng vết thương có cháy đen vết đốt.

	Mấy tên thủ hạ đối với này cảnh tượng đều đã quá quen thuộc. Bọn họ tại mấy cái phòng cùng chung quanh đều tìm tòi một bên, đối lĩnh đội lắc đầu nói:"Không có người khác."

	"Đi."

	Lĩnh đội xoay người dẫn đầu rời đi, phía sau người khác xếp thành hàng đuổi kịp, lưu lại cuối cùng một người từ trong hầu bao móc ra trứng gà lớn nhỏ viên cầu,"Ba" một tiếng ném xuống đất, cũng xoay người nhanh chóng rời đi.

	Lấp lóe màu đen bạc sáng bóng mấy chiếc chuyên chúc phi cơ phá vỡ nước biển bay về phía mặt biển, Đức Bố thi thể bên cạnh, phấn hồng sắc tiểu cầu quay tròn xoay tròn, vài giây sau ầm ầm bạo tạc ! Đức Bố phòng ở xây tại eo biển vách đá trong, cũng sẽ không bị này tiểu tiểu bạo tạc phá hủy, chỉ có trên tường xuất hiện vài đạo cái khe. Nhưng phòng ở không khí phòng hộ tráo lại bị phá hủy, đại lượng nước biển nháy mắt tràn vào đến, mà kia phấn hồng sắc bạo tạc bụi phấn ở trong biển tản ra, phụ cận hải dương các kẻ săn mồi vô luận lớn nhỏ, bỗng nhiên đều như là đánh kích thích tố như vậy vung đuôi dùng tiêu hao sinh mệnh tốc độ lội tới, giãy dụa cắn xé, điên rồi như vậy muốn nuốt vào càng nhiều bột phấn.

	Ban đầu đến một ít ngón tay lớn nhỏ cá tôm cua, này mấy sinh vật trải rộng ở trong hải dương từng ngóc ngách, cho dù là khu trục trang bị cũng vô pháp xua đuổi sạch sẽ; Theo bị hấp dẫn tới được loại cá càng ngày càng nhiều, sau này một ít tương đối lớn ngư đã tìm không thấy bao nhiêu bụi phấn, liền ngang nhiên hướng về phía trước mặt Tiểu Ngư tôm khởi xướng tiến công, chúng nó chính mình lại bị sau này săn mồi công kích, rất nhanh tranh đoạt bột phấn chiến hỏa liền thăng cấp thành tranh đoạt huyết nhục cùng vảy. Dù vậy, chúng nó cũng hoàn toàn không biết đào tẩu, chẳng sợ thân thể bị xé xả chỉ còn một nửa lại vẫn tại cố gắng nuốt, tối ôn thuần nhát gan hải ngư đều dám chui vào hải dương Bá Vương trong miệng đi tranh đoạt đồ ăn. Thẳng đến một điều ít nhất có hai mươi tấn, giống tòa sơn như vậy cự kình lội tới, một ngụm đem nơi này sở hữu sinh vật tính cả nước biển đều nuốt vào trong bụng, mới vì tràng chiến tranh này họa dưới dấu chấm tròn.

	Cự kình thong thả ly khai, cự đại bóng ma dần dần đi xa, mà phía trước Đức Bố coi như ấm áp sạch sẽ gia, lúc này chỉ còn một mảnh phế tích, ngay cả hoàn chỉnh điểm miếng vải đều nhìn không thấy, lại càng không cần nói Đức Bố xác chết . Màu đỏ màu lam huyết dung nhập trong nước biển biến mất, dưới đất chỉ có một ít đá vụn, vảy, răng nanh cùng rất nhỏ vây cá cái gì. Một ít rất nhỏ ngư đánh lá gan dần dần tụ tập lại đây, đầu vói vào thạch đầu khe hở trung tìm kiếm đồ ăn, cắn phệ cuối cùng hài cốt. Qua không được bao lâu, nơi này từng sinh hoạt qua, chiến đấu qua dấu vết đều sẽ biến mất, mặc cho ai xem ra, đều chỉ biết cảm giác đây là lại phổ thông bất quá một hang đá mà thôi.

	Động biên, một mảnh nước biển bỗng nhiên dao động một chút, giống rút đi nhan sắc vải vẽ tranh sơn dầu như vậy trở nên mơ hồ."Hoa" một tiếng, Dung Viễn trong miệng cắn loại nhỏ dưỡng khí đồng, giống kiếm ngư như vậy thẳng tắp bơi hướng mặt biển.

	...

	Màu trắng kẹo đường thuyền nhỏ tới gần tiểu đảo bên bờ, trên đảo nhân nhìn thoáng qua, gặp lên bờ chỉ là một Picchu tinh nhân, liền chuyển qua tầm mắt không lại chú ý.

	Picchu tinh nhân tuy rằng ngốc, nhưng lại thập phần "Khéo tay", thường xuyên làm một ít thứ hiếm lạ cổ quái đi ra. Này thuyền nhỏ bộ dáng tuy rằng cổ lão đơn giản, nhưng Picchu tinh nhân cái khác không thể tưởng tượng "Phát minh" So sánh với, chỉ có thể nói rất phổ thông .

	Dùng nghĩ thái y biến thành bạch tuộc ngoại hình Dung Viễn rốt cuộc không lại bị này mấy ngoại tinh nhân dùng khác thường ánh mắt xem ngốc, nhưng hắn một chút cao hứng cũng không có. Đáy biển trong hạp cốc phát sinh kia vài sự, hắn khuy đốm lại không biết toàn cảnh, chỉ có một ít đáng tin hoặc là không đáng tin phỏng đoán, nhưng hắn rõ ràng, nếu như bị những người đó phát hiện thực ra hắn mới là cùng Parco cùng nhau đăng lục Picchu tinh nhân, như vậy hắn liền sẽ rơi vào nguy hiểm bên trong.

	Chẳng sợ không có việc này, này xa lạ tinh cầu đối với hắn cũng là khắp nơi tràn ngập nguy hiểm. Hắn đối với này tinh cầu thực ra hoàn toàn không biết gì cả, không biết hay không sẽ có cùng loại "Buổi tối mười giờ về sau dội bồn cầu tắc trái pháp luật" kì ba pháp luật, không biết nên đi nơi nào trụ túc cùng đi WC, không biết hắn phi thuyền nếu muốn cất cánh hay không sẽ có cái gì thủ tục... Hắn thậm chí không có một hợp pháp thân phận chứng minh -- mà điểm này, là trí mạng nhất .

	Tại Dung Viễn quan sát trung, mặc kệ này trên Bỉ Khâu tinh bạch tuộc nhóm muốn làm cái gì, đều sẽ đưa ra một chút xúc giác bên trên thẻ thân phận. Cho dù là cùng bày quán tiểu phiến mua đồ, bọn họ cũng là trực tiếp dùng thẻ thân phận chuyển khoản, hắn không có nhìn thấy bất luận kẻ nào dùng tiền mặt.

	Tưởng cũng biết, nếu thò tay liền có thể hoàn thành giao dịch, thân phận nghiệm chứng, tin tức ghi vào đợi đã (vân vân), ai sẽ lựa chọn càng thêm phức tạp phương thức đâu? Cho dù là đến nơi đây du lịch ngoại tinh nhân, dưới phi thuyền trước tiên cũng là giải quyết nhất trương lâm thời thẻ thân phận, tồn vào nhất định lượng tiền mặt. Chờ bọn hắn rời đi thời điểm nếu không có xài hết, hoàn toàn có thể lại đem còn lại tiền hối đoái đi ra.

	Bất quá Dung Viễn cũng không có quá khẩn trương, hắn vài ngày không ăn không uống cũng không có vấn đề, huống chi còn có [ công đức bộ ]. Này gần hai tháng lữ trình trung, mặc kệ cách nhau bao nhiêu xa, trên địa cầu công đức trị đều hoàn toàn không nhìn không gian cự ly cuồn cuộn không ngừng gia tăng, đến hiện tại đã có hai ngàn vạn xuất đầu công đức trị. Nếu Dung Viễn được ăn cả ngã về không muốn rời đi, hắn tùy thời đều có thể hối đoái ra một chiếc vũ trụ chiến hạm đi ra.

	Nếu khả năng mà nói, Dung Viễn cũng không hi vọng dùng như vậy thô bạo trực tiếp phương thức giải quyết vấn đề. Hắn lần này đi đến Picchu tinh trọng yếu nhất mục đích, là vì khai thác nhãn giới, biết mình biết người, không phải vì cùng một tinh cầu thậm chí liên minh khai chiến .

	Cho nên, tuy rằng rất xin lỗi Parco... Nhưng mà hắn cấp Dung Viễn đẩy ra một cánh cửa sổ, Dung Viễn dẫn hắn đi đến Picchu tinh, tại Dung Viễn biểu thức số học trung, bọn họ đã thanh toán xong, cứ việc cuối cùng một khắc Parco duy hộ khiến hắn cảm thấy xúc động, nhưng hắn không có tính toán không biết tự lượng sức mình đi cứu người.

	Huống chi, hắn liên Parco vì cái gì sẽ chọc phiền toái nguyên nhân đều không rõ ràng. Có lẽ là bởi vì hắn đến qua địa cầu, có lẽ là bởi vì hắn quá khứ làm qua cái gì chọc không thể trêu chọc đối tượng, có lẽ là hắn bối cảnh hoặc là công tác nguyên nhân, tại cái gì cũng không rõ ràng thời điểm, Dung Viễn sẽ không tùy tiện đặt chân.

	Đem kẹo đường thuyền hòa tan, Dung Viễn hướng đi trên đảo nhỏ chợ -- hắn không tính toán vẫn giấu ở chỗ tối, tổng muốn có bước ra bước đầu tiên thời điểm. Mà trên chợ cái kia gia hỏa, hắn đã quan sát vài giờ, đối người nọ lý giải đã đủ để ngang bằng tại hắn bên cạnh sinh hoạt mười mấy năm nhân.

 