 	Bên cạnh bay nhanh xẹt qua một bóng dáng, tốc độ mau có thể Dung Viễn nhãn lực cũng thấy không rõ. Đối phương một phen tiếp được liền muốn rơi xuống đất hồ ly đầu, thượng hạ nhìn nhìn, may mắn nói:"Hoàn hảo hoàn hảo, không bị ngươi làm hư."

	Dung Viễn trợn mắt há hốc mồm, cảm giác đã không biết nói chuyện .

	Tại hắn bên cạnh là một... Ngoại hình cùng hắn hiện tại rất giống nhau gì đó. Viên đầu, đỉnh đầu hai căn thật dài xúc giác, đại đại hạnh nhân ánh mắt chiếm cứ hơn phân nửa khuôn mặt, nhìn không thấy mũi cùng lỗ tai, nửa hình cầu phần miệng vi đột, tứ chi đều toàn, đứng thẳng hành tẩu, bất đồng là nó hai cái chân sau dị thường tráng kiện, hơn nữa gấp khúc góc độ cùng hắn không giống nhau, nhân loại đầu gối đều là hướng về phía trước loan, thứ này chân lại là cùng mã như vậy về phía sau loan.

	Nó chi trước so với chân sau đến nói tinh tế ngắn nhỏ, đỉnh là bốn phân liệt ra tiểu móng vuốt. Lúc này nó đang dùng này đối tiểu móng vuốt trảo cái kia hồ ly đầu, đem kia ngoạn ý nhanh chóng dạo qua một vòng xem xét một phen, yên tâm nhẹ nhàng thở ra.

	Này cảnh tượng tại Dung Viễn xem ra là phi thường quái dị . Bởi vì vừa tới thứ này chỉ so Dung Viễn cao một điểm mà thôi, cái kia hồ ly đầu đối với bọn họ so với bọn họ lớn mấy chục lần. Bởi vậy thứ này động tác giống như là một người bình thường đem một phòng ở giơ lên trước sau xem như vậy, hình thể khác biệt thật sự rất lớn. Dung Viễn có thể thoải mái cầm lấy tới là bởi vì hắn chung quy có bình thường nhân loại khí lực [ có lẽ còn muốn lớn một ít ], mà thứ này nhìn qua cử được cũng thập phần thoải mái.

	Nó cẩn thận dè chừng đem hồ ly đầu buông xuống, sau đó quay đầu, lời nói thấm thía theo Dung Viễn giáo huấn nói:"Ngươi vừa rồi như vậy là không được . Đem nó làm hư, liền vô pháp ăn ! về sau phải cẩn thận a !"

	Trước mặt nói như vậy một chuỗi dài, Dung Viễn rốt cuộc phát hiện nó là như thế nào với hắn nói chuyện -- nó không có chân chính mở miệng nói chuyện, đương nhiên cũng có thể không có học qua đường ngữ, mà là nó đỉnh đầu kia hai căn xúc giác hơi hơi đong đưa, tại đong đưa trong quá trình có lẽ phát xạ thịt gì mắt thấy không thấy sóng điện từ, đem nó ý thức truyền lại cho Dung Viễn. Như vậy cứ việc không có chân chính trương miệng, cũng không có cộng đồng ngôn ngữ, nhưng bọn họ vẫn là không hề có chướng ngại tiến hành câu thông.

	Dung Viễn trên mũ giáp thực ra cũng có hai căn trang sức tác dụng lớn hơn thực tế ý nghĩa ngắn ngủi dây anten, nhưng hắn đương nhiên sẽ không cái gì ý thức truyền lại phương pháp, hắn ngay cả chính mình là như thế nào tiếp thu đến đối phương truyền lại đây tin tức điểm này đều không làm rõ được. Tại thu nhỏ lại trong quá trình thân thể hắn tựa hồ cũng phát sinh một điểm thay đổi, tỷ như hiện tại, hắn hoàn toàn nghe không được bình thường hẳn là nghe được tiếng xe cộ, giọng người đợi đã (vân vân) ồn ào hỗn loạn thanh âm, cũng nhìn không tới trong phòng các loại công trình . Hắn nghe được, nhìn thấy, cảm nhận được, đều là một ít bình thường căn bản không thể phát hiện gì đó, như vậy lúc này có tiếp thu nào đó sóng điện từ năng lực giống như cũng không như thế nào kỳ quái nga !

	-- kỳ quái chết hảo sao? !

	Này sinh vật vừa rồi vô thanh vô tức tiếp cận cùng mắt thường không thể thấy rõ tốc độ khiến Dung Viễn có chút kiêng kị, đồng thời hắn lại đối với loại này sinh vật thật sự phi thường hảo kì. Vì thế hắn làm bộ như không biết nói chuyện bộ dáng, gật gật đầu, tỏ vẻ đã minh bạch nó ý tứ .

	Thứ này -- Dung Viễn quyết định xưng hô nó vi micromet nhân -- xem Dung Viễn ngoan ngoãn thụ giáo, phi thường cao hứng nói:"Học xong liền hảo. Nhìn ngươi này tay chân vụng về bộ dáng, là lần đầu tiên đi ra thu thập đi? Giống ngươi như vậy tân thủ, một người một mình cậy mạnh là không được ! cùng hảo ta, ta dạy cho ngươi như thế nào thu thập !"

	Bình sinh lần đầu tiên bị người gọi "Tay chân vụng về" Dung Viễn lại gật gật đầu, sau đó liền nhìn thấy này micromet nhân giơ phòng ở như vậy hồ ly đầu, nói câu "Đuổi kịp !", phong như vậy tiêu thất !

	Dung Viễn khiếp sợ nhìn nó phảng phất đem không khí đều chém ra tốc độ, vội vàng đuổi kịp. Hắn tự cho là hiện tại tốc độ đã phi thường nhanh, này thân chiến y cũng có tăng cường thân thể lực lượng năng lực, nhưng đem hết toàn lực như cũ theo không kịp phía trước này micromet nhân tốc độ, trong chớp mắt liền mất đi đối phương bóng dáng, chỉ có thể dựa vào nó tại chung quanh lưu lại một điểm mỏng manh dấu vết phán đoán phương hướng về sau đuổi theo đi.

	Hắn nhảy qua một lại một màu xanh xám bình đài, xuyên qua kỳ lạ rừng cây, từ một mảnh ao hồ [ có lẽ thực ra chính là nhất tiểu giọt nước ] thượng đạp lên mặt nước trồi lên đến một ít sinh vật bay vọt qua, có khi còn cần kéo một ít không trung sinh vật buông xuống đến tế tu đung đưa xích đu như vậy đãng quá khứ, chạy nửa ngày về sau mới đột nhiên phát hiện đỉnh hồ ly đầu micromet nhân đứng ở phía trước, xem ra là tại chờ hắn. Hắn cũng không có vì bớt sức đem hồ ly đầu buông xuống đến, nhìn Dung Viễn rốt cuộc đuổi theo, xúc giác đung đưa, lắc lư đầu có chút bất mãn nói:"Ngươi tốc độ như thế nào như vậy chậm ! như vậy không được a, tại dã ngoại rất chịu thiệt ..."

	Nói nói, hắn thấy được Dung Viễn chạy tới tư thế, theo dõi hắn chân sửng sốt một lát, có chút lắp bắp nói:"A... Nguyên lai... Ngươi, ngươi là tàn phế a !"

	Thật vất vả đuổi theo Dung Viễn đã ngay cả sinh khí khí lực cũng không có, hắn hai tay chống đầu gối từng ngụm từng ngụm thở, cảm giác chính mình thật sự là đem ăn sữa kình nhi đều dùng tại chạy bộ lên.

	Micromet nhân nhìn hắn động tác, buông xuống hồ ly đầu, có chút tò mò muốn bắt chước. Bất quá nó chân là về phía sau loan quá khứ, cặp kia ngắn ngủi tiểu móng vuốt nhấn một cái đi lên thân thể liền không thể duy trì cân bằng hướng phía sau đổ. Ngồi bệt xuống đất micromet nhân ngạc nhiên nói:"Chân dài thành như vậy còn có loại này tác dụng !"

	Nó đi tới dùng xúc giác chạm Dung Viễn trên đầu dây anten, an ủi hắn nói:"Không có quan hệ, chỉ cần cố gắng, như vậy nắm giữ sinh tồn kỹ xảo."

	Dung Viễn vô lực thổ tào, mặc kệ nó.

	Như vậy nửa ngày vẫn không có được đến một câu nửa câu đáp lại, dù là này thô thần kinh micromet nhân cũng hiểu được có chút không đúng . Nó hỏi:"Ngươi... Có phải hay không người câm a?"

	Dung Viễn chưa từng có đụng tới qua nói chuyện như vậy trực tiếp nhân, hắn trừng mắt nhìn nó liếc nhìn, bất quá cách mũ giáp thâm sắc kính mắt tự nhiên cái gì cũng nhìn không tới. Từ micromet nhân góc độ đến nói, không có một đôi xúc giác đến truyền lại ý thức tin tức Dung Viễn xác thật cùng người câm không có cái gì hai loại. Vì thế hắn nghẹn khuất gật gật đầu, tán thành thuyết pháp này.

	Micromet nhân có cái gì ánh mắt cũng nhìn không ra, nhưng nó đồng tình chi ý nhiều được cơ hồ sắp tràn ra đến, nó nói:"Thân tàn chí kiên, ngươi thật sự là rất giỏi. Ta vừa rồi liền cảm giác kỳ quái, giống như phía trước không có ở trong bộ lạc gặp qua ngươi. Ngươi là bị nguyên lai bộ lạc đuổi ra đến đi? Đừng lo lắng, về sau ngươi liền tại chúng ta bộ lạc sinh hoạt đi ! chúng ta nơi này không có cái loại này khi dễ người tàn tật tên vô lại, mọi người đều là rất tốt đồng bạn. Ngươi cũng khẳng định sẽ thích nơi này ! đúng, ta gọi sí, ngươi gọi cái gì?"

	Dung Viễn trừng nó, không nói lời nào -- muốn ta viết cho ngươi xem sao?

	Micromet nhân nhìn hắn một lát, bừng tỉnh đại ngộ, nói:"Nga, ngươi là người câm tới." Dung Viễn đã đối với nó trực tiếp cảm thấy vô lực, liền nghe nó nói:"Ngô... Nói chuyện là không có biện pháp, bất quá hi vọng ngươi về sau có thể khắc phục thân thể chỗ thiếu hụt, chạy giống như bay mau ! ta gọi ngươi 'Phi' thế nào?"

	Tùy tiện gọi cái gì đều hảo, Dung Viễn cũng không để ý này, gật gật đầu tỏ vẻ đồng ý.

	Cho hắn lấy danh tự, micromet nhân tựa hồ cảm giác song phương càng thêm thân cận, cũng nhiều một ít ý thức trách nhiệm. Hắn rất cao hứng nói:"Phi, ngươi xem, ta hiện tại sẽ dạy ngươi như thế nào thu thập !"

	Nó xoay người đi hai bước, bám chắc một căn phi thường thô nhìn không tới đỉnh cây cột, xoay người nhìn Dung Viễn liếc nhìn. Dung Viễn suy đoán có lẽ nó là tưởng lộ ra một nụ cười, bất quá hắn từ kia trương giáp xác tạo thành trên mặt thật sự nhìn không ra cái gì biểu tình. Sau đó sí hai cái chân trước cùng chân sau phối hợp trước sau luân phiên, vù vù đảo mắt liền trèo lên cây cột không thấy, Dung Viễn ngẩng đầu đợi một lát, không qua vài giây, liền thấy hắn hai chân kẹt ở trên cây cột trượt xuống đến, trong tay còn cầm một đầu tàu như vậy đại viên cầu.

	Này viên cầu bộ dạng cùng hồ ly đầu không giống nhau, cũng so với hơi nhỏ một ít, ngoại hình bộ dạng tựa như một hạt gạo màu vàng Dương Đào, bất quá là phóng đại bản .

	Sí giơ Dương Đào nhảy đến trên mặt đất, nói:"Hôm nay vận khí tốt, thu thập đến trái cây đều rất mới mẻ. Đi thôi, chúng ta trở về."

	Dung Viễn gật gật đầu, cầm lấy hồ ly đầu, đi theo sí mặt sau lại bắt đầu gấp rút lên đường. Bất quá một lần này sí bận tâm đến hắn "Tàn tật", cố ý đem tốc độ thả chậm rất nhiều. Dù là như thế, Dung Viễn cũng là dùng hết toàn lực mới đuổi kịp.

	Sí bộ lạc tại trong một mảnh rừng cây. Này mấy thụ cũng trưởng rất kỳ lạ, trên cây không có cành lá, chỉ có trần trụi một căn thân cây, càng lên cao càng tế, mặt trên cùng đỉnh một khỏa phi thường lớn màu trắng sữa viên cầu. Cái kia viên cầu trừ cùng thân cây tương liên một bộ phận ngoại, cơ hồ chính là hoàn mỹ chính hình cầu. Micromet nhân đem thân cây cùng mặt trên viên cầu vét sạch một bộ phận, liền kiến thành chúng nó phòng ở.

	Tại Dung Viễn xem ra micromet nhân trừ rõ ràng cao thấp mập ốm bên ngoài diện mạo cơ hồ không có phân biệt, chúng nó cũng không mặc quần áo, duy nhất rõ ràng khác biệt chính là trên đầu xúc giác. Kia vài xúc giác có giống sí như vậy mảnh dài bóng loáng, cũng có phân thành một đoạn một đoạn, còn có có rất nhiều phân tu giống như là loài chim vũ mao, có mềm mại gấp khúc, có lại thẳng lại vừa cứng, nhan sắc cũng đều không giống nhau.

	Không biết là micromet nhân trời sinh nhiệt tình vẫn là ra ngoài thu thập là rất vinh diệu chức nghiệp, tóm lại bọn họ mang theo hồ ly đầu cùng Dương Đào tiến vào bộ lạc thời điểm, nhận đến mọi người nhiệt tình hoan nghênh. Cứ việc chúng nó căn bản không biết hắn, nhưng vẫn là có rất nhiều tiểu hài tử không hề có cảnh giác tại hắn bên cạnh nhảy nhót.

	Sí một bên cùng mọi người chào hỏi, một bên lĩnh Dung Viễn mang theo đồ ăn đến trữ tồn thực phẩm kho hàng. Đây là một phi thường lớn địa hạ không gian, bên trong chồng chất đồ ăn tựa như tiểu sơn như vậy, hơn nữa đủ loại, ngoại hình cũng thiên kì bách quái: Dương Mai, bí đỏ, hồ lô, thứ đồn, sứa, nấm, tiểu thụ... Có nhiều như vậy tham chiếu vật làm so sánh, Dung Viễn rốt cuộc biết bọn họ thu thập đồ ăn trên thực tế là cái gì -- này mấy đều là phấn hoa.

	Buông xuống hồ ly đầu phấn hoa về sau, không có che, rốt cuộc có người thấy rõ ràng Dung Viễn bề ngoài, lập tức có người hỏi:"Sí, hắn là ai?"

	"Nga, đây là ta từ bên ngoài nhặt được hài tử." Sí lập tức cùng người khác giới thiệu Dung Viễn nói:"Hắn không biết nói chuyện, chân cũng có tàn tật, bị nguyên lai bộ lạc đuổi ra ngoài, liên thu thập đồ ăn đều không biết, một người ở bên ngoài lưu lãng."

	"A, thật sao? Rất đáng thương !"

	"Thật bi thảm a..."

	"Khó trách ta nhìn hắn vừa rồi đi đường bộ dáng không thích hợp, nguyên lai là như vậy a !"

	"Rất quá đáng, ai như vậy thương tổn chính mình đáng thương đồng bạn !"

	"Không cần lo lắng, từ nay về sau, chúng ta chính là gia nhân của ngươi !"

	"Ta muốn đem tốt nhất li quả đều tặng cho ngươi ăn !"

	Mọi người ồn ào xôn xao nói, xúc giác tất cả đều đung đưa lên, mấy trăm thanh âm đều truyền vào Dung Viễn lỗ tai bên trong. Loại này ý thức truyền lại phương thức không có cụ thể nhằm vào mục tiêu, đều là khuếch tán tính, rất nhanh giống như trong cả bộ lạc người đều biết, có người từ rất xa xôi địa phương đều cho hắn đưa tới an ủi tin tức.

	Đại khái loại này trò chuyện phương thức truyền lại đều là phát ra từ nội tâm ý tưởng, Dung Viễn phát hiện "Nhanh mồm nhanh miệng" Không phải sí một người tính cách, tất cả mọi người thẳng thắn đáng sợ,"Uyển chuyển" Hai chữ ở trong này là căn bản không có ý nghĩa . Hơn nữa một người nói lời nói tựa hồ tất cả mọi người có thể nghe được, bọn họ căn bản không tất ghé vào cùng nhau cũng rất mau đạt thành chung nhận thức, đương Dung Viễn bị vây quanh từ dưới lòng đất kho hàng đi ra thời điểm, một hồi vì hoan nghênh hắn mà tổ chức yến hội đã chuẩn bị thỏa đáng .

	Trời sinh tự mang đèn nê ông hiệu quả một ít vi sinh vật giống đèn lồng như vậy bị cố định tại chung quanh tiểu phòng ở cùng trên đường, có đôi chút thước nhân đỉnh đại bàn đại bàn đồ ăn như lưu thủy đưa đến mỗi người trước mặt. Dung Viễn bỗng nhiên nghĩ đến chính mình chiến y căn bản không thể cởi ra, liên lộ ra một tia khe hở đều sẽ trí mạng. Tuy rằng hắn rất tưởng tìm tòi nghiên cứu này bộ lạc sinh tồn phương thức, nhưng lại quyết không thể tham gia này yến hội. Vì thế tại một cùng loại bộ lạc thủ lĩnh nhân đứng ở trên đài cao bắt đầu nói chuyện thời điểm, hắn thừa dịp không có nhân đem tầm mắt đặt ở chính mình trên người, chuồn êm đi ra ngoài.

	Biến tiểu đã thời gian rất lâu, nói vậy hôm nay chương trình học đã bị hắn hoàn toàn bỏ lỡ. Có lẽ đậu Hà Lan có thể thay hắn phát tin nhắn xin phép, bất quá vẫn là nhanh chóng trở về hảo.

	Chạy đến ly micromet nhân bộ lạc đã rất xa địa phương, Dung Viễn khởi động chiến y, thân thể biến lớn một ít. Tuy rằng đối người đến nói vẫn là nhỏ bé tồn tại, nhưng ít ra hắn đã có thể thấy bình thường thế giới . Hắn đang thân ở tại rậm rạp lá cây trong. Dung Viễn đẩy ra Diệp tử, phát hiện chính mình không biết lúc nào đã chạy ra phòng, nhưng cũng không xa, liền tại ngoài cửa sổ trên cây nhãn.

	Xem xem phụ cận không ai chú ý tới bên này, hắn tại trên thân cây đạp, trực tiếp nhảy đến màn cửa sổ bằng lụa mỏng thượng, sau đó từ màn cửa sổ bằng lụa mỏng trống rỗng trung chui vào đi. Ngồi ở trên bàn đậu Hà Lan vẫn là nguyên lai tư thế, tựa hồ không có phát hiện hắn vào tới. Dung Viễn từ trên cửa sổ nhảy xuống đi, đồng thời khởi động biến lớn công năng, nháy mắt biến trở về nguyên lai lớn nhỏ đứng trên mặt đất.

	Hắn một bên cởi mũ giáp một bên hỏi đậu Hà Lan:"Ta rời đi bao lâu? Lão sư có hỏi qua sao?"

	Đậu Hà Lan nói:"Ba mươi hai giây."

	"Cái gì?" Dung Viễn kinh ngạc hỏi, cho rằng chính mình nghe lầm, quang hắn cùng sí nói chuyện thời gian đều không chỉ con số này. Nhưng Dung Viễn vừa nhấc đầu, thấy được trên tường đồng hồ.

	Hắn nhớ rõ hắn trở nên nhỏ thời điểm là bảy điểm kém năm phần, mà hiện tại...

	Phút ca đát nhảy một chút, biến thành bảy điểm sai bốn phần.

 