 	Xuất viện về sau, Dung Viễn lại nương lấy cớ này ở nhà tu dưỡng vài ngày, đem trong khoảng thời gian này đậu Hà Lan tìm tòi đi ra truy nã phạm danh sách đều thô sơ giản lược sơ lý một lần, chú ý một chút a thị cùng quanh thân mấy cái tỉnh thị tại thu đến tin tức về sau phản hồi trạng huống; Kiểm tra gần nhất công đức bộ trung được mất ghi lại, còn nhìn nhìn công đức thương thành bên trong tân ra thương phẩm.

	Tuy rằng việc này, đều có thể thông qua đậu Hà Lan đến hoàn thành. Nhưng Dung Viễn thói quen chính là không thể chịu đựng bất cứ hình thức chưởng khống, liền tính đậu Hà Lan sẽ không lừa gạt hắn, hắn cũng sẽ không đem sở hữu sự đều buông tay ra không đi chú ý.

	Hiện tại Dung Viễn mỗi ngày bởi vì quang não đối truy nã phạm lùng bắt cử báo, công đức trị thu nhập chia đều bồi hồi tại một ngàn đến tám ngàn ở giữa. Theo hắn có thể đổi công đức trị gia tăng, công đức thương thành bên trong biểu hiện đi ra khó có thể tin tưởng sản phẩm cũng càng ngày càng nhiều. Nhưng hiện tại Dung Viễn nhìn này mấy thương phẩm lại không có lúc trước cái loại này cường liệt muốn nguyện vọng, hắn đối với chính mình chế định mục tiêu cùng phải làm sự càng thêm kiên định mà thanh tỉnh. Trong mắt của hắn, quang não cùng máy xem xét đã có thể ứng phó hắn hiện tại gặp được tuyệt đại đa số tình huống, hối đoái càng nhiều vật tư đối công đức trị thu hoạch cũng không có quá nhiều giúp ích, chỉ là tham dục tại quấy phá. Bất quá hắn tại xem trung đem sở hữu thương phẩm đại khái công hiệu đều ký ức một chút, làm chuẩn bị tại tương lai nếu có vạn nhất thời điểm có thể trước tiên biết chính mình nên hối đoái cái gì.

	Tạo thành một loạt phiền toái thanh thể hoàn mang đến cũng không tất cả đều là phiền toái. Tại xuất viện sau vài ngày trung, Dung Viễn dần dần cảm giác được chính mình trong thân thể vi diệu biến hóa. Phía trước hắn vẫn cảm giác chính mình thân thể khỏe mạnh, tại bạn cùng lứa tuổi trung thậm chí có thể xưng trung thượng. Nhưng lần này đối lập sau hắn lại cảm giác, phía trước thân thể giống như là sinh rỉ sắt lão cũ máy móc, mà hiện tại không riêng gì tân phẩm xuất xưởng, còn tỉ mỉ thượng hảo dầu bôi trơn. Nhất cử nhất động, đều có chủng nhẹ nhàng linh hoạt được khó có thể tin tưởng cảm giác, tuyệt không chỉ là bởi vì thể trọng giảm bớt duyên cớ.

	Ngũ quan cũng trở nên càng thêm linh mẫn. Thị giác, khứu giác, thính giác, xúc giác, vị giác đẳng đều trở nên rất không giống nhau, hắn có thể dễ dàng thấy rõ ràng hai mươi mét ngoại một tờ báo chí thượng tiểu tự, tại không có một chút nguồn sáng dưới tình huống cũng có thể thấy rõ trong bóng đêm vật thể hình dáng, ban đêm xem tinh khi thậm chí có thể từ một đám tiểu viên điểm trúng nhìn ra tinh thể hình dạng trung vi diệu bất đồng; Buổi tối nằm ở trên giường thời điểm có thể nghe được lầu trên lầu dưới hộ gia đình ngữ khí mơ hồ thanh, Dung Viễn bắt đầu thói quen đang ngủ thời điểm đội một bộ ngăn cách thanh âm đầu đội thức tai nghe; Hắn có thể từ một bàn đồ ăn hương khí trung nghe ra đều sử dụng kia vài đồ gia vị, cách mấy mét xa hắn đều có thể nghe ra ven đường trải qua trên người hương vị bất đồng; Về phần vị giác... Đây là để cho Dung Viễn bất mãn một biến hóa, hắn hiện tại ăn cái gì đã rất khó cảm nhận được "Mỹ vị" Từ này tồn tại, ngược lại là đối nguyên liệu nấu ăn mới mẻ trình độ, gia vị bao nhiêu, hỏa hậu lớn nhỏ đợi đã (vân vân) có càng thêm sâu sắc phân biệt năng lực.

	Dựa theo đậu Hà Lan theo như lời, hắn hiện tại ngũ quan linh mẫn trình độ cơ bản bị vây ở nhân loại loại này cá thể phát triển đỉnh phong, ở trên địa cầu hoang dại động vật trung cũng coi như được với cầm cờ đi trước. Chỉ là tại hôm nay ô nhiễm nghiêm trọng thành thị hoàn cảnh trung, ngũ quan năng lực cũng sẽ dần dần thoái hóa, ước chừng tầm mười năm liền sẽ khôi phục thành nguyên lai bộ dáng. Nếu muốn bảo trì, tốt nhất mỗi cách một năm dùng một lần thanh thể hoàn.

	Trừ đó ra, hắn trên người quá khứ có rất nhiều tiểu mao bệnh cũng tất cả đều tiêu thất. Tỷ như ngày mưa dầm thời điểm trên đầu gối có xử vết thương cũ sẽ đau; Tay trái ngón tay tại đánh bóng rổ thời điểm thụ qua thương, tổng cảm giác có chút mất linh hoạt; Tọa lâu xương sống có loại đau mỏi cảm đợi đã (vân vân). Đều là chút bình thường không chú ý cũng khó nhận ra tiểu mao bệnh, nhưng đương này mấy tật xấu tất cả đều tiêu thất về sau, có loại máy kéo bỗng nhiên đổi thành Bugatti sảng khoái cảm. Ngay cả cương hóa gân bắp thịt dây chằng đều trở nên mềm dẻo rất nhiều, một chữ mã cái gì, hắn hiện tại dễ dàng là có thể làm ra đến.

	Này mấy biến hóa, trực tiếp nhất phản ứng chính là [ công đức bộ ] thượng trị số biến hóa. [ lực lượng ] một hạng đã biến thành 28,[ nhanh nhẹn ] biến thành 11,[ thể chất ] gia tăng đến 12, chỉ có [ trí lực ] một hạng, nguyên lai là 4. 367, hiện tại chỉ gia tăng đến 4. 382.

	Dung Viễn nghi hoặc, hỏi:"Đậu Hà Lan, ta tự giác không ngu ngốc, vì cái gì trí lực trị số như vậy thấp?" Hắn vẫn xem muôn nghìn chúng sinh đều cảm giác là không khai hóa vượn người, nhưng tại [ công đức bộ ] trung chính hắn cư nhiên cũng là vượn người tiêu chuẩn.

	Đậu Hà Lan đáp:"Bởi vì [ trí lực ] một hạng cùng mặt khác hạng mục bất đồng,[ trí lực ] cực đại chỉ có 100, cái khác các hạng trên lý luận tiến hóa trình độ có thể đạt tới vô cùng."

	"Nga? Giải thích một chút."

	"Vâng." đậu Hà Lan nâng tay thả ra một động thái tiểu nhân hư nghĩ đồ, phối hợp nó giải thích làm ra bất đồng động tác,"[ lực lượng ] trị số, là một người đem trọng vật nâng qua đỉnh đầu duy trì ít nhất một phút đồng hồ, hơn nữa sẽ không đối với tự thân cơ thể tạo thành không thể khôi phục tính tổn thương lớn nhất trọng lượng. Ở trên địa cầu, lấy một ngàn khắc chất lượng vi một đơn vị. Dung Viễn lực lượng trị là 25, ý nghĩa ngươi nhiều nhất có thể giơ lên mười lăm kg trọng vật thể một phút đồng hồ. Vượt qua này trọng lượng đương nhiên cũng có thể cử dậy, nhưng tất nhiên sẽ đối với thần kinh cùng tế bào tạo thành tổn thương."

	Dung Viễn gật gật đầu, đối [ nhanh nhẹn ] đánh giá tiêu chuẩn cũng có vài phần phỏng đoán.

	"[ nhanh nhẹn ] là tại không tổn thương thân thể tiền đề tiếp theo giây bên trong có thể đạt tới nhanh nhất di động tốc độ; Dung Viễn ngươi hiện tại một giây đối mau có thể chạy 1 1 mét, nhưng duy trì thời gian phi thường ngắn ngủi."

	"Nhiều đoản?" Dung Viễn hỏi.

	Đậu Hà Lan nói:"Hai mươi giây."

	"Kia chẳng phải là đã vượt qua hiện tại thế giới chạy nhanh quán quân?" Dung Viễn có chút sửng sốt.

	Đậu Hà Lan gật đầu nói:"Dựa theo ghi lại, chính là như thế. Mặt khác,[ thể chất ] còn lại là thân thể tế bào sức sống, thần kinh phản ứng tốc độ cùng miễn dịch lực tổng hợp trị số, tính toán thể thức tương đối phức tạp."

	"Kia liền không cần phải nói, ta không có hứng thú lý giải như vậy chi tiết." Dung Viễn hỏi hắn quan tâm nhất vấn đề:"Như vậy [ trí lực ] đâu, như thế nào đánh giá?"

	"[ trí lực ] phân trị tiêu chuẩn, là tối khách quan cũng đơn giản nhất ." Đậu Hà Lan nói:"Nó đại biểu, là nhân thể não vực khai phá cùng lợi dụng trình độ. Dung Viễn trí lực là 4. 382, ý vị của ngươi đại não khu vực trung chỉ có 4. 382% ở độ cao phát triển trạng thái bên trong, chiếm được nguyên vẹn sử dụng. Mặt khác, kinh tính toán, người thường đại não trung chỉ có 1% tả hữu não tế bào tham dự đại não công năng hoạt động, nhân loại quần thể trung thiên tài nhân vật khai phá trình độ ước vi 5%, ở trong lịch sử có vượt thời đại cống hiến số ít nhân từng vượt qua 10%."

	"Tỷ như Einstein?" Dung Viễn hỏi.

	"Tỷ như Tesla." Đậu Hà Lan nói.

	Dung Viễn trầm mặc một lát, hỏi:"Cho nên, ta thậm chí không xứng xưng là 'Thiên tài' sao?"

	"Đương nhiên không phải." Đậu Hà Lan lập tức phản bác,"'Thiên tài' định nghĩa tương đối mơ hồ, dựa theo truyền thống khái niệm, của ngươi trí lực trình độ so trên thế giới 95% người đều muốn cao, thuộc về 'Nổi bật' người. Chỉ là tại thông minh nhất quần thể trung trị số tương đối hơi thấp." Nó như thế an ủi nói.

	Dung Viễn cảm giác chính mình ngực lại bị thọc một đao, hắn khó được có chút thất lạc sa sút, cảm xúc thấp trầm một lát sau, hỏi:"[ trí lực ] như thế nào đề cao?"

	"Công đức thương thành có liên quan về trí lực hữu hiệu nhất rèn luyện phương pháp. Nếu ngươi có thể làm đến mỗi ngày giấc ngủ hai giờ, kiên trì không ngừng dựa theo khoa học phương thức tiến hành rèn luyện, không gián đoạn tiến hành học tập cùng nghiên cứu, như vậy hai mươi năm về sau, của ngươi [ trí lực ] trị số có thể tăng lên tới 8% trên đây."

	Dung Viễn sau khi nghe xong, không cần nghĩ ngợi lắc đầu nói:"Kia vẫn là hối đoái đi. Hối đoái có tác dụng phụ sao?"

	"Một lần tính hối đoái quá nhiều trị số, sẽ đối bị cường hành khai phá não tế bào tạo thành nghiêm trọng thương tổn."

	"Kia như vậy đi, về sau mỗi mười ngày, cho ta hối đoái 0. 01 [ trí lực ] trị."

	"Vâng." đậu Hà Lan đáp, lại nói:"Ta đề nghị, sau này [ lực lượng ],[ nhanh nhẹn ],[ thể chất ] tăng lên cũng lấy hối đoái làm chủ, rèn luyện vi phụ. Hiện tại hằng ngày rèn luyện có thể cho ngươi mang đến đề cao đã cực kỳ bé nhỏ, hơn nữa quá độ rèn luyện còn sẽ cấp cốt cách, cơ nhục cùng nội tạng mang đến ẩn hình thương tổn."

	Dung Viễn suy xét một lát, hắn hiện tại cũng không khuyết thiếu kia một điểm công đức trị, liền nói:"Ân, kia này tam hạng, về sau mỗi mười ngày hối đoái một điểm. Cách thiên đến, không tất nóng lòng nhất thời." Lúc đó hắn hiện tại công đức trị một hơi hối đoái mấy trăm hơn một ngàn điểm [ lực lượng ] đều dư dật, thế nhưng Dung Viễn không tưởng trong một đêm biến siêu nhân, lại nói hắn cũng cần thời gian đến chậm rãi thích ứng dần dần biến cường thân thể. Chợt hối đoái, ngược lại khả năng tạo thành bút sẽ không trảo, lộ sẽ không đi, chiếc đũa đều sẽ không dùng quẫn trạng.

	Thanh thể hoàn như vậy ô long sự kiện, có một lần liền đủ rồi.

	"Đúng, đậu Hà Lan." Dung Viễn bỗng nhiên lại nghĩ đến một vấn đề,"Nếu ta đem não vực khai phá đến 100%, sẽ có cái gì biến hóa?"

 