 	"Công viên vui chơi?"

	Dung Viễn theo bản năng hỏi lại một câu.

	Cùng Kim Nam nhất ngô, tuy rằng thân phận có bại lộ nguy hiểm, bất quá có thể triệt để giải quyết quạ đen vấn đề, vì bọn họ tìm đến tân định vị, Dung Viễn cũng là cao hứng . Khiến Noah đem Kim Nam điều kiện cùng thành ý thuật lại cấp Hắc Kỳ mọi người, bọn họ có lựa chọn xuất ngũ, có lựa chọn gia nhập đặc thù bộ đội, còn có lựa chọn tiếp tục ẩn nấp thân phận hoạt động, bất quá này mấy hắn đều đã vung tay ra, trong lòng cũng cảm giác rất là thoải mái.

	Có lẽ là bị tâm tình của hắn sở lây nhiễm, mấy ngày này Emerald cũng không giống vừa mới bắt đầu như vậy dính hắn, nhưng tươi cười lại càng nhiều . Này nữ hài đã biến thành một chiều sâu TV mê, mỗi ngày đều ngồi ở trước TV không chuyển ổ, ngay cả phi thường ngây thơ trẻ nhỏ phim hoạt hình đều có thể nhìn xem không chuyển mắt. Bất quá nàng không thích kia vài cự ngạch đầu tư chế tác khoa học viễn tưởng đại phiến, đại khái là vì bên trong khoa học kỹ thuật cùng đặc hiệu trình độ tại nàng xem đến trăm ngàn chỗ hở. Cho nên nàng yêu nhất xem là ngôn tình phiến cùng văn nghệ phiến, thường xuyên một bên khóc một bên xem, lệ điểm thấp đến mức muốn mạng.

	Cuối tuần thời điểm, Kim Dương cùng Liễu Đình chạy tới tìm bọn họ, nói muốn mang Emerald đi công viên vui chơi ngoạn một ngày. Nhưng tại Dung Viễn khái niệm trung, đây là tiểu hài tử mới sẽ thích địa phương. Hắn không có trực tiếp quyết định, quay đầu hỏi Emerald:"Ngươi muốn đi sao?"

	Emerald dùng sức gật gật đầu, tuy rằng không nói chuyện, nhưng trong ánh mắt tất cả đều là khát vọng.

	"Kia liền đi thôi." Dung Viễn sao cũng được nói.

	Chăm chú nói lên, Dung Viễn thực ra là không đi qua công viên vui chơi . Mới trước đây Kim Dương cha mẹ ngược lại là nghĩ tới muốn dẫn hắn cùng đi, nhưng khi đó Dung Viễn vừa đến không muốn khiến chính mình cùng Kim Dương ở giữa biến thành dựa vào cùng bị dựa vào quan hệ, thứ hai cũng không thích công viên vui chơi cái loại này toàn gia sung sướng không khí, ngược lại là vẫn đều chưa đi qua. Hiện tại nhớ lại đến, ngược lại đều cảm giác không quan trọng .

	Tại gật đầu thời điểm, Dung Viễn xem nhẹ một sự kiện --[ công đức bộ ] khế ước giả tại nào đó dưới tình huống, tương đương với một loại vận rủi hấp dẫn khí, tại hắn người chung quanh hoặc vật, càng dễ dàng phát sinh ngoài ý muốn sự cố. Chẳng qua từ hắn trung học cuối cùng một năm đóng cửa nghiên cứu kẹo đường bắt đầu, Dung Viễn hoạt động phạm vi vẫn rất có hạn, cho dù muốn phát sinh ngoài ý muốn cũng là cần hoàn cảnh cho phép . Tại Picchu tinh, hắn bản thân đủ loại xui xẻo sự đã không cần nói. Trở lại địa cầu về sau, tỉnh lại liền lưu lạc hoang đảo, Adiab tại hắn bên cạnh liên tiếp gặp chuyện không may, cứu điều Nhân Ngư còn bị Kim Nam nhìn chằm chằm, rất khó nói này mấy có phải hay không bởi vì có [ công đức bộ ] vận rủi gia thành tác dụng. Nhưng muốn nói phát sinh cái gì ngoài ý muốn, không có so khu vui chơi càng phương tiện địa phương . Tuy rằng công đức ngọc diệp có che chắn vận rủi tác dụng, nhưng kia là bỏ thêm hạn chế khí, lúc này ngay mặt ảnh hưởng cùng phản đối ảnh hưởng nhất triệt tiêu, tự nhiên vẫn là phản đối nhiều.

	Cho nên tại qua sơn xe một đoạn một đoạn, càng ngày càng chậm bò đến mấy chục mét trời cao thời điểm, Dung Viễn trong lòng bỗng nhiên nổi lên một tia bất an, đồng thời trong tai mơ hồ nghe được rất nhỏ "Ca ca ca" thanh âm.

	Lúc này tối kích thích một lần trượt xuống gần ngay trước mắt, sở hữu hành khách nín thở ngưng thần, bám chặt lan an toàn chờ đợi, còn có người đã kinh hoảng nhắm mắt lại, chỉ đợi hạ lạc khi lên tiếng rít the thé, bánh xe cùng quỹ đạo ở giữa phát ra đùng đùng đùng đùng tiếng va chạm, nghe khiến cho nhân cảm giác chúng nó tùy thời đều sẽ đoạn liệt như vậy.

	Nhưng tất cả mọi người tin tưởng này chỉ là ảo giác.

	Nhưng mà hôm nay cũng không phải.

	Dung Viễn tập trung lực chú ý, từ các loại ầm ĩ trong thanh âm phân biệt kia khiến hắn cảm thấy bất an một điểm tạp âm. Qua sơn xe càng lên càng cao, gián đoạn vang lên thanh âm giống như là trong đó một không hài hòa âm phù, cũng không rõ ràng, nhưng mà bởi vì ly thật sự gần, Dung Viễn tài năng chuẩn xác bắt giữ đến nó tồn tại.

	Dị vang tồn tại địa phương, liền tại hắn phía sau thùng xe trục xe chỗ nối tiếp.

	Qua sơn xe đã lên tới tối cao điểm, lại hướng trượt một đoạn ngắn, bỗng nhiên dừng lại ! liên tiếp tiếng thét chói tai đột nhiên vang lên, liên mặt đất du khách đều nhìn xem vừa kinh hoảng vừa buồn cười -- này một tạm dừng vốn chính là này hạng mục thiết kế giai đoạn. Năm giây về sau, qua sơn xe liền sẽ giống như như lưu tinh nhất xung mà xuống, một đầu chui vào nước cạn bên trong, kích khởi mấy mét cao bọt nước.

	Dung Viễn cũng là quyết đoán, không lại nghĩ lại kia thanh âm sinh ra nguyên do, bắt lấy thùng xe, nhắm mắt lại, tầm nhìn mạnh biến đổi ! thế giới phảng phất biến thành màu đen trắng, nhân, thùng xe, đường ray, giống hư nghĩ kết cấu như vậy xuất hiện ở trong đầu, hắn đem lực chú ý tập trung hướng thùng xe, bánh xe là cương, thùng xe là cương, hắn nắm thùng xe cánh tay giống như cũng biến thành cương, đồng dạng kết cấu, đồng dạng tính chất.

	Sau đó thế giới đều tiêu thất, chỉ còn lại có không đếm được thật nhỏ huyền, lấy hắn còn không hoàn toàn lý giải phương thức chấn động, tương tự lại bất đồng.

	Huyền lực ứng dụng, tại đây huyền thế giới trung hất lên một chuỗi nhỏ bé ba.

	"Ca !"

	Theo một tiếng vang nhỏ, qua sơn xe vừa muốn dưới xung, bỗng nhiên lại gắt gao kẹt ở trên quỹ đạo. Kia nhất xung nhất chỉ ở giữa biến hóa cực kỳ ngắn ngủi, nhưng qua bình thường tạm dừng thời gian, qua sơn xe như cũ không có di động, cho dù là tối trấn định nhân cũng nhịn không được hoảng hốt. Hành khách tất cả đều thân thể dưới khuynh, đem lạc chưa lạc, ngắn ngủi lan an toàn căn bản không thể cung cấp bất cứ cảm giác an toàn, chỉ cần mở to mắt, xa xôi mặt đất đủ để cho bất luận kẻ nào cảm thấy mê muội. Trời cao phong hô hô thổi qua đi, qua sơn xe tựa hồ tại hẹp hòi trên quỹ đạo lắc lư, bánh xe chỗ hàm tiếp "Dát dát dát" vang .

	"A a a a --"

	Dung Viễn cảm giác lỗ tai đều sắp điếc.

	Vì cái gì ô tô ra tai nạn xe cộ xác suất so phi cơ rủi ro xác suất cao hơn nhiều, mọi người vẫn là kinh hoảng ngồi máy bay mà không kinh hoảng lái xe đâu? Rất đơn giản, bởi vì khai ô tô phát sinh sự cố hành khách còn có thể nghĩ biện pháp tự cứu, phi cơ rủi ro liền chỉ có thể cầu nguyện sẽ có kỳ tích phát sinh.

	Lúc này cũng là giống nhau. Mọi người không thể áp chế hét rầm lên, có người dọa hôn mê, có người dọa tiểu, còn có người kinh hoảng thất thố muốn tách mở lan an toàn chính mình chạy trốn, hỗn loạn rối tinh rối mù, trong không khí còn tản ra dị vị.

	Dung Viễn triệt để hối hận, hắn liền biết khu vui chơi loại địa phương này một điểm ý tứ cũng không có. Bất quá hắn bên cạnh Emerald một điểm kinh hoảng ý tứ cũng không có, còn hứng trí bừng bừng tham đầu nhìn quanh, hiển nhiên cảm giác mọi người kinh hoảng biểu tình rất có ý tứ, lúc này ngược lại là một chút cũng nhìn không ra nhát gan bộ dáng .

	Nơi này qua sơn xe do máy tính khống chế, một khi xuất hiện trục trặc, sẽ lập tức đình chỉ vận hành. Dung Viễn chính là lợi dụng điểm này, hơi chút làm điểm tay chân khiến máy tính nhận ra, mới khiến cho qua sơn xe tại lao xuống ở giữa bị phanh lại. Hắn thùng xe dựa vào sau, tại hắn mặt sau thùng xe cơ hồ là bị đỉnh đến chỗ cao nhất. Hai đoạn thùng xe ở giữa kim chúc nối tiếp trục mặt ngoài nhìn qua không việc gì, trên thực tế một điều tinh tế cái khe cơ hồ xỏ xuyên qua toàn bộ trục xe, hơi dùng một chút lực chỉ sợ liền sẽ giống yếu ớt cành khô như vậy tách ra.

	Cho nên bọn họ hiện tại thoạt nhìn nguy hiểm, trên thực tế mới là an toàn nhất .

	Bất quá người khác cũng không biết điểm này, cuồng loạn rít the thé cùng khóc vẫn không có dừng lại, có nữ hài hai mắt đăm đăm, trừ rít the thé tựa hồ đã làm không ra mặt khác phản ứng đến. Tại Dung Viễn phía trước một đoạn thùng xe trung, Kim Dương cùng Liễu Đình cũng là sắc mặt trắng bệch, hai người tay chặt chẽ kéo cùng một chỗ, mười ngón tóm chặt, hồi lâu không có phát sinh, vẫn ngóng nhìn lẫn nhau.

	...

	Công viên vui chơi mất hơn nửa giờ mới đem trên xe hành khách tất cả đều giải cứu xuống dưới, trong quá trình này, Dung Viễn hơi vừa dẫn đạo, công tác nhân viên cũng phát hiện thùng xe chỗ nối tiếp tai họa ngầm. Lại vừa kiểm tra, kinh hãi sắc mặt trắng bệch, lại là nghĩ mà sợ lại là may mắn, trên mặt biểu tình rất là phấn khích, chọc mọi người phân phân chú mục. Bất quá loại chuyện này khẳng định không tốt cùng du khách bao nhiêu, này danh công tác nhân viên lòng bàn chân chột dạ từ trong đám người chen ra đi, vội vàng bận rộn đi hướng thượng cấp hội báo .

	"Ô ô" tiếng cảnh báo dần dần đi xa, vài người vừa rơi xuống đất liền bị trước tiên gọi tới xe cứu thương đưa đến bệnh viện. Kim Dương hai người tuy rằng không chỉ ở này, nhưng nhìn qua cũng là thập phần tái nhợt. Dung Viễn dặn dò Emerald bị loạn đi, chính mình đi mua mấy chén thức uống nóng cho bọn họ an ủi, đi về trên đường, không tưởng gặp một người quen.

	"Cốc Viễn?" Mang mũ, trong lòng còn ôm mấy cái xạ kích trò chơi thắng đến con rối, Adiab đầy mặt hưng phấn mà bính đến trước mặt hắn, thập phần kinh hỉ hô.

	"Adiab?" Dung Viễn cũng hiểu được rất là ngoài ý muốn.

	"Hư --" Adiab vội vàng nhướn mi nháy mắt ý bảo hắn đừng nói đi ra, lại hai bên trái phải xem xem, sợ bị nhận ra hắn phấn ti vây đổ. Bất quá hắn nhiều lo lắng, Đường quốc nhân đối hắc nhân diện mạo phân biệt tỷ lệ không cao, nếu hắn đứng ở trên vũ đài khẳng định bị lập tức nhận ra, nhưng tùy tiện bộ một tiếng quần áo xen lẫn ở chen lấn trong đám người, cứ như vậy còn có thể đem hắn liếc nhìn phân biệt đi ra, kia nhất định là chân ái.

	Sự thật chứng minh phụ cận không có "Chân ái phấn", Adiab nhẹ nhàng thở ra, nói:"Chúng ta vụng trộm chảy ra chơi, đừng bị người khác phát hiện ."

	"Chúng ta?" Dung Viễn vừa thấy, tại hắn bên cạnh còn có một danh vóc dáng cao gầy Đường quốc thanh niên, mang khẩu trang cùng mũ trùm, thấy không rõ diện mạo, nhưng dáng người tỉ lệ rất tốt.

	Dung Viễn vô tình phỏng đoán người này lai lịch, Adiab lén lút muốn cho bọn họ giới thiệu, đã thấy cái kia giấu đầu lộ đuôi thanh niên chính mình chủ động đem khẩu trang hái xuống, mỉm cười nói:"Ngươi hảo, ta gọi Ngô Hi. Vừa rồi rất mạo hiểm đi?"

	Đó là nhất trương đẹp như quan ngọc mặt, không cần tân trang liền phảng phất tự mang mĩ nhan mĩ trang gia ps hiệu quả. Nhưng Dung Viễn nhìn hắn, ánh mắt lại một chút gia tăng.

	...

 