         
  Vỡ vụn quá trình, là thống khổ đấy.
  
  Nhưng trọng sinh quá trình, càng thêm thống khổ.
  
  Chỉ là, thống khổ đằng sau, đại biểu cho chính là lực lượng.
  
  Là được cái gọi là đau nhức cũng hạnh phúc lấy.
  
  Một phút đồng hồ về sau, Sở Nam mở mắt ra.
  
  Cặp kia trong đôi mắt, lộ ra chính là như thế nào một loại ánh mắt!
  
  Tựa như là núi, trầm trọng, nguy nga, uy nghiêm, còn có cái loại nầy bễ nghễ thiên hạ khí thế.
  
  Thanh niên kinh hãi, lại chằm chằm mắt nhìn đi thời điểm, chứng kiến chỉ là một đôi bình thản đến cực điểm ánh mắt.
  
  Sở Nam không có chú ý thanh niên phản ứng, trong lòng của hắn nghĩ đến, "Cái này là 《 Mãng Sơn bí quyết 》 chung cực cảnh giới? Không thể lại phát triển rồi hả? Mặc dù có như núi cao lực lượng, nhưng này núi cao, cũng có lớn nhỏ chi phân ah."
  
  Sở Nam nhớ lại tầng thứ tám cùng tầng thứ 9 kinh mạch vận hành đồ, muốn từ bên trong tìm ra một điểm quy luật. Đến, nhìn xem 《 Mãng Sơn bí quyết 》 cái này tòa núi cao, còn có thể hay không tiếp tục hướng bên trên leo.
  
  《 Mãng Sơn bí quyết 》 cho Sở Nam mang đến trợ giúp, khó có thể tưởng tượng, không có 《 Mãng Sơn bí quyết 》, cùng mỏ ưng nam tại gió mạnh [Cương Phong] động một trận chiến, hẳn phải chết không thể nghi ngờ; không có 《 Mãng Sơn bí quyết 》, lúc trước cùng thiết thương gấu khí lực va chạm thời điểm, cũng sẽ (biết) kiệt lực mà vong.
  
  Sở Nam không cho rằng tầng thứ 9 tựu là 《 Mãng Sơn bí quyết 》 tới hạn!
  
  Nhưng mà, suy tư sau nửa ngày, nhưng lại không có đầu mối, Sở Nam chỉ phải thôi, đem 《 Mãng Sơn bí quyết 》 với tư cách đệ tam cái câu đố, để ở một bên.
  
  Cẩn thận cảm thụ một hạ lực lượng trong cơ thể, cổ lực lượng này, tốt to lớn, kích thích hắn, Sở Nam muốn tùy ý, thoải mái mà đánh nhau kịch liệt một phen, hắn đưa ánh mắt theo dõi một mực không có động đậy thiết thương gấu trên người, nở nụ cười.
  
  "Mộng nhi, không cần khẩn trương, ngươi không có chuyện." Sở Nam đối với một bên cảnh giác chung quanh Tử Mộng Nhi nói ra.
  
  "Ngốc tử, ngươi làm ta sợ muốn chết." Tử Mộng Nhi nói rất đúng trong nội tâm lời nói, nàng bây giờ, rất khó tưởng tượng, nếu ngốc tử không có cùng nàng, nàng nên làm cái gì bây giờ, làm như thế nào đi, "Về sau không nên làm ta sợ rồi, được không nào?"
  
  Sở Nam gật gật đầu, lại nói: "Tổn thương xong chưa?"
  
  Tử Mộng Nhi hiện tại càng ngày càng quan tâm Sở Nam quan tâm, nghe vậy, trên mặt lộ ra dáng tươi cười, "Tốt rồi."
  
  "Về sau đừng có lại vờ ngớ ngẩn công việc rồi, thiết thương gấu cũng không phải là ngươi tu vi hiện tại chỗ có thể đối phó đấy."
  
  "Ta muốn làm chuyện điên rồ nhi, cái con kia Bổn Hùng nếu đem ngươi... Ta cùng với nó dốc sức liều mạng." Tử Mộng Nhi kiên quyết nói lấy, đột nhiên lại hiếu kỳ nói: "Ngốc tử, ngươi dùng cái biện pháp gì, vậy mà lại để cho cái kia Bổn Hùng, đứng ở đàng kia, vẫn không nhúc nhích."
  
  Sở Nam cười cười, không có trả lời, đây chính là bí mật của hắn; đương nhiên, Sở Nam không biết, tím Võ Hoàng rất rõ ràng hắn bí mật này.
  
  "Mộng nhi, ngươi đầu tiên chờ chút đã ta, ta lại đi luyện luyện tập, sau đó cho ngươi thịt nướng ăn."
  
  "Tốt!" Tử Mộng Nhi hiện lên mê gái (trai) hình dáng.
  
  Sở Nam đập mà nhảy thẳng, đã đến thiết thương gấu trước mắt, thiết thương gấu nhìn xem cúi đầu nhìn xem Sở Nam, trong ánh mắt lập tức hiển hiện vẻ sợ hãi, Sở Nam cười nói: "Theo giúp ta đánh một chầu."
  
  Thiết thương gấu thẳng lắc đầu, nó cũng không muốn bất quá cái loại nầy khủng bố kinh nghiệm.
  
  "Ta sẽ không hại tính mệnh của ngươi, chỉ cần ngươi theo giúp ta đánh một chầu."
  
  Thiết thương gấu hay vẫn là lắc đầu.
  
  Sở Nam nhíu mày, "Xem ra lúc trước thật sự đem nó làm cho sợ hãi." Hắc nhãn châu xoay động, Sở Nam quát: "Ngươi nếu không theo giúp ta đánh một chầu, ta sẽ thấy lại để cho nếm thử cái loại nầy tư vị."
  
  Thiết thương gấu sửng sốt, không biết nên lắc đầu, hay vẫn là gật đầu.
  
  "Đánh hay là không đánh?"
  
  Sở Nam uống lên tiếng đến, đề quyền tựu đánh, thiết thương gấu vốn phản ứng, muốn một bàn chân gấu vỗ xuống, có thể đập trên không trung, lại ngừng lại; mà Sở Nam một quyền đánh vào trên bụng của nó, thiết thương gấu rút lui thẳng đến ba bước.
  
  Thiết thương gấu kinh ngạc, nó cảm thấy vừa rồi một quyền kia ở bên trong, ẩn chứa lực lượng khổng lồ.
  
  "Cho ta đánh!"
  
  Sở Nam lại một quyền đánh tới, thiết thương gấu hét lớn một tiếng, cùng Sở Nam đối với đánh nhau.
  
  Ba người kia, thấy là trợn mắt há hốc mồm, "Trong thời gian ngắn như vậy, hắn vậy mà trở nên cường đại như thế, trong lúc này, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?" Ba người trong đầu, cũng hiện ra rồi" yêu nghiệt" hai chữ.
  
  Tử Mộng Nhi tắc thì kêu lên vui mừng lấy, "Ngốc tử, hung hăng đánh cái con kia Bổn Hùng, hung hăng mà đánh!"
  
  Sở Nam đánh cho chết đi được, tầng thứ tám cùng tầng thứ 9, cho người cảm giác, tựu là hai cái Thiên Địa, Sở Nam chỉ lên một cái bậc thang, chứng kiến phong cảnh, lại hoàn toàn không giống với.
  
  Lúc này, hắn tùy tiện một quyền, tuyệt đối có bốn ngàn cân lực; nếu là tăng thêm song xoáy lực bạo, đã trọn có ngàn cân lực!
  
  Sở Nam trong nội tâm sướng rồi, thiết thương gấu bi thúc dục.
  
  Cả nhân loại này đối với cảm giác của nó quá quái dị, rõ ràng trước khi tại trên lực lượng, nó còn áp hắn một bậc, nhưng bây giờ, nhưng lại nó bị đè nặng đánh, hay vẫn là dùng thuần lực lượng, cái này tại trong trí nhớ của nó, là chưa từng có qua sự tình! 
  
  Thổ lộ có nửa canh giờ, Sở Nam cảm giác không sai biệt lắm đã ghiền rồi, liền thu tay lại đối với thiết thương gấu nói ra: "Tốt rồi, không cùng ngươi chơi, ngươi đi đi."
  
  Thiết thương gấu nghe hiểu Sở Nam lời mà nói..., nhưng lại không có đi, thẳng chằm chằm chằm chằm mà nhìn xem Sở Nam.
  
  Sở Nam không để ý tới thiết thương gấu, đi qua một bên, đem hỏa giác [góc] Sói cái con kia đầu Sói thi thể nhặt được trở về, chuẩn bị sấy [nướng] điểm thịt đến lấp bao tử.
  
  Thanh niên đi tiến lên đây, hướng Sở Nam bái, thành khẩn nói: "Cảm ơn ân nhân ân cứu mạng."
  
  "Ta vừa mới bắt đầu, cũng không có muốn cứu các ngươi, cho nên, ngươi không cần cám ơn ta." Sở Nam thanh âm nhàn nhạt nói đến, không có ngừng lại trong tay vội vàng việc, trọng kiếm ra tay, hỏa giác [góc] xương sói thịt chia lìa.
  
  Chiêu thức ấy, thẳng lại để cho thanh niên sau lưng hai người, sắp sửa quát bảo ngưng lại Sở Nam lời mà nói..., nuốt trở lại trong bụng, chứng kiến phía trước cái con kia thiết thương gấu, toàn thân một cái run rẩy.
  
  Mà Sở Nam lại theo trên mặt đất nhặt lên một cái hạch, đưa cho Tử Mộng Nhi, nói ra: "Mộng nhi, cái này thú hạch ngươi cầm lấy đi dùng."
  
  "Ngốc tử, cái này thú hạch thế nhưng mà hỏa giác [góc] Sói tinh hoa chỗ, rất hữu dụng chỗ đấy."
  
  Sở Nam cười cười, "Cái này phẩm giai thú hạch, đối với ta vô dụng thôi, ngươi cầm lấy đi dùng tốt nhất."
  
  Tử Mộng Nhi nghĩ đến Sở Nam Cực Dương chân hỏa, nhẹ gật đầu, thu vào trong trữ vật giới chỉ, nói ra: "Ngốc tử, ngươi thật tốt."
  
  Sở Nam giật giật khóe miệng, trong tay toát ra hỏa diễm, sấy [nướng] khởi thịt đến.
  
  Mà thanh niên kia, cũng không có bởi vì Sở Nam bỏ qua mà đại phát Lôi Đình, vẫn đang chân thành nói đến, "Bất kể như thế nào, không phải ân nhân, ta cái này mệnh đã táng thân tại hỏa giác [góc] trong bầy sói rồi."
  
  Sở Nam quay đầu lại, nhìn thanh niên liếc.
  
  Thanh niên tiếp tục nói: "Ta gọi thu tiểu mạch, là hóa phương tộc thiếu tộc trưởng, ân nhân nếu không phải ghét bỏ, không bằng đến hóa phương tộc..."
  
  Thu tiểu mạch lời còn chưa dứt, Tử Mộng Nhi đã đánh gãy nói ra: "Hóa phương tộc, giống như nghe nói qua, là man càng một cái đại tộc." Nói xong câu đó, Tử Mộng Nhi đột nhiên nghĩ tới chuyện gì, đứng lên, nói ra: "Gặp chuyện bất bình, rút kiếm tương trợ, đây là người hiệp nữ phải làm đấy."
  
  Sở Nam nghe xong lời này, cái trán ứa ra hắc tuyến, "Cái này Mộng nhi đối với hiệp nữ, thật sự chính là chấp mê bất ngộ ah."
  
  "Mộng nhi, thịt đã nướng chín rồi, cầm lấy đi."
  
  Tử Mộng Nhi lập tức triệt tiêu đang tại giở ra tư thế, tiếp nhận thơm ngào ngạt thịt sói, "Ngốc tử, thật là thơm, nếu bất quá rượu, thì tốt rồi."
  
  Thu tiểu mạch ở một bên nói ra: "Ân nhân, ta ở đây vừa vặn có rượu, lưỡng nhuận nếu không phải ghét bỏ..."
  
  "Không phải nói man càng mọi người thẳng tắp thoải mái đấy sao? Ngươi người này, sửng sốt dong dài hơi có chút, có rượu cũng sắp điểm lấy ra ah!" Tử Mộng Nhi thẳng ồn ào đến.
  
  
  
  
  Chính văn 133 mực liên thuật tử
  
  Thu tiểu mạch bị Tử Mộng Nhi một kích, cũng man thật xin lỗi, hắn là gặp Sở Nam hai người là Bắc Tề người, lúc này mới học của bọn hắn lễ nghi dùng bề ngoài tôn kính, nhưng nghe Tử Mộng Nhi theo như lời, tự giễu nói đến, "Tiểu thư nói đúng, là ta quá lấy tương rồi."
  
  Nói xong, thu tiểu mạch theo trong trữ vật giới chỉ xuất ra lưỡng vò rượu, nói: "Ân nhân..."
  
  "Ta gọi Lâm Vân." Sở Nam lúc này mới nói ra danh tự.
  
  "Lâm đại ca, đây là trong tộc tự nhưỡng rượu, Băng Long đốt (nấu), đặc biệt liệt."
  
  "Vậy sao? Ta nếm nếm." Tử Mộng Nhi cầm qua một vò, không hề thục nữ hình tượng, ôm tựu mãnh liệt rót một ngụm, rượu vừa vào cổ, Tử Mộng Nhi liền khục khục không ngừng, cảm giác trong cơ thể thiêu đốt lên một cổ hỏa, "Rượu này... Thật mạnh!"
  
  "Tiểu thư nếu là tu luyện võ bí quyết, hội có không ít trợ giúp." Thu tiểu mạch nói đến, đem khác một vò rượu, đưa cho Sở Nam, Sở Nam cũng không sĩ diện cãi láo, tiếp nhận rượu, ngửa đầu tưới một miệng lớn, sắc mặt xoát Địa Biến được huyết hồng, "Hảo tửu, thật mạnh, thật mạnh hảo tửu!"
  
  Sở Nam lại uống một ngụm, đưa tới một khối thịt sói, "Nếm thử thủ nghệ của ta."
  
  "Thịt ngon!"
  
  "Hảo tửu!"
  
  Hai người đồng thời nói đến, nhìn nhau một đôi, cười lên ha hả.
  
  Tử Mộng Nhi đã uống hỏa giác [góc] Sói thú hạch, ở một bên tu luyện lấy, luyện hóa trong rượu ẩn chứa dược lực cùng thú hạch ở bên trong hỏa nguyên lực.
  
  Sở Nam cùng thu tiểu mạch, từng ngụm từng ngụm mà uống rượu, hai người khác, trong nội tâm lại thẳng thán lấy đáng tiếc, mặt mũi tràn đầy đau lòng thần sắc, "Băng Long đốt (nấu) khi bọn hắn trong tộc, đây chính là tương đương trân quý sự tồn tại..."
  
  Lại uống xong một ngụm, Sở Nam cảm giác được trong cơ thể vẻ này thiêu đốt trong cảm giác, còn thấm vào lấy một tia băng ý, mà đúng là cái này tơ (tí ti) băng ý, lại để cho rượu càng dữ dội hơn, thì thào nói ra: "Băng Long đốt (nấu), băng trong mang hỏa, nước lửa bản không để cho, lại có thể lẫn nhau làm nổi bật kỳ đặc tính..."
  
  "Lâm đại ca quả không có người thường, người bình thường có thể phát giác không đến loại tình huống này."
  
  Sở Nam tự tiểu bằng hữu tựu ít, hay vẫn là đi ra Bạch gia thôn đến, mới nhận thức Tư Đồ dật tiêu, Trần hiểu Phong, tại Sở Nam trong nội tâm, hai người này tính toán bằng hữu, mà về phần trước mắt cái này thu tiểu mạch, làm người chân thành, một phen đàm đến, cũng là càng ngày càng đầu cơ:hợp ý...
  
  Hai người đàm tính chính đậm đặc, lại nghe đến phía trước truyền đến một thanh âm vang lên sáng ọt ọt thanh âm, ngẩng đầu nhìn lại, "Ọt ọt" âm thanh nhưng lại theo thiết thương gấu trong bụng truyền tới, Sở Nam nhớ tới ôm Mộng nhi đào tẩu lúc, chứng kiến thiết thương gấu ăn thịt nướng tình cảnh, liền đem một chỉ hỏa giác [góc] Sói chân thịt, ném tới.
  
  Thiết thương gấu mừng rỡ, bổ nhào qua, bắt lấy thịt nướng, một ngụm tựu nuốt xuống, sau đó lại hai mắt sững sờ, ngẩn người sững sờ chằm chằm vào Sở Nam trong tay thịt nướng, Sở Nam thầm nghĩ: "Xem tại ngươi giúp ta đã luyện thành đệ ba đường kinh mạch, cái này thịt tựu cho ngươi đi."
  
  Vì vậy, Sở Nam liền đem còn lại thịt nướng, tất cả đều ném cho thiết thương gấu.
  
  Thu tiểu mạch nói ra: "Lâm đại ca, ngươi là ta nhìn thấy đấy, lực lượng lớn nhất dũng sĩ, có thể đem thiết thương gấu đánh cho chạy khắp nơi, so về ngươi tới, hóa phương tộc đệ nhất dũng sĩ, tựu quá không đáng giá nhắc tới rồi."
  
  "Ta có chút yêu nghiệt." Sở Nam cười nói đến, hỏi: "Nơi này là chỗ nào?"
  
  "Nơi này là Bách Uyên rừng nhiệt đới, bên trong cường đại ma thú rất nhiều, tương đương hung ác, nhưng lại có đầm lầy, còn khói độc chướng khí..."
  
  Nghe thu tiểu mạch về Bách Uyên theo lâm giới thiệu, Sở Nam trực giác im lặng, "Vận khí cứ như vậy tốt? Lại để cho ông trời tuyển một cái phương hướng, lại tùy tiện vào một ngọn núi lâm, rõ ràng tựu là như vậy hung ác tồn tại."
  
  "Bách Uyên rừng nhiệt đới tuy nhiên rất hung hiểm, nhưng là, trong lúc này nhưng lại có rất nhiều thiên tài địa bảo, còn có các loại ma thú thú hạch, hoặc là nội đan, vô luận là luyện đan hay vẫn là luyện khí, ở chỗ này đều có thể tìm được không ít trân quý tài liệu..."
  
  Sở Nam biết rõ những lời này là lời nói thật, khỏi cần phải nói, tựu hắn cùng với thiết thương gấu một trận chiến, thu hoạch tựu tương đương mà đại, đệ ba đường kinh mạch, 《 Mãng Sơn bí quyết 》 tầng thứ 9, cái kia đều là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu sự tình.
  
  Bất quá, Sở Nam cũng có chút may mắn, nếu gặp được không phải thiết thương gấu, mà là so thiết thương gấu còn muốn mãnh liệt tồn tại, vậy hắn "Hấp lực ", không chỉ có sinh ra không được tác dụng, trái lại, còn sẽ phải chịu trọng thương.
  
  "Tiếp theo hồi trở lại, nhất định phải cẩn thận sử dụng." Sở Nam trong lòng khuyên bảo chính mình.
  
  Thu tiểu mạch nói một tràng, trên mặt sáng sủa dáng tươi cười biến mất, thanh âm lạnh như băng, còn có chút bi thương nói: "Nhưng là, chúng ta bây giờ mới tại Bách Uyên rừng nhiệt đới bên ngoài, căn bản là không sẽ đụng phải như vậy một đoàn hỏa giác [góc] Sói, còn có thiết thương gấu..."
  
  Sở Nam ánh mắt lẫm liệt, nói thẳng: "Chẳng lẽ là con người làm ra?"
  
  "Đây chỉ là của ta hoài nghi."
  
  Sở Nam không có tiếp tục miệt mài theo đuổi vấn đề này, ngẩng đầu lên nhìn xem cái kia thiết thương gấu, thiết thương gấu sớm đã đem thịt nướng ăn được không còn một mảnh, chứng kiến mỹ thực, hắn như là đã quên Sở Nam cho nó mang đến khủng bố, lại chậm rãi chuyển qua phía trước đến, Sở Nam xem hắn bộ dáng buồn cười, liền lại ném đi một khối thịt nướng cho nó, thiết thương gấu tranh thủ thời gian tiếp được.
  
  "Lâm đại ca, các ngươi tới Bách Uyên rừng nhiệt đới, chuẩn bị tìm cái gì à?"
  
  Sở Nam vẫn không trả lời, Tử Mộng Nhi liền từ trong tu luyện khôi phục lại, vừa cười vừa nói: "Chúng ta là tới tìm bảo đấy." Sau đó tiếp nhận Sở Nam đưa tới thịt nướng, hỏi: "Các ngươi đâu này?"
  
  "Ta là tới tìm một mặt gọi mực liên thuật tử dược."
  
  "Mực liên thuật tử? Là vật gì, ta tại sao không có nghe nói qua." Tử Mộng Nhi hứng thú mười phần.
  
  "Mực liên thuật tử là mực liên thuật hoa kết quả về sau trái cây, mực liên thuật hoa là một loại tương đương hiếm thấy đích linh thảo, nó sinh trưởng địa phương, vô cùng ác liệt, đều là sinh trưởng ở chướng lệ hoành hành, khói độc vờn quanh đầm lầy chi địa; còn muốn năm này tháng nọ mà hấp thu các loại độc tố, mực liền thuật hoa hấp thu các loại độc tố, tại hắn trong cơ thể tụ tập dung hợp, hình thành một loại không biết tên mới kịch độc. Mỗi cách mười năm, mực liên thuật hoa kết một lần tử, mà hắn trong cơ thể loại này mới kịch độc, liền tất cả đều tụ tập tại nho nhỏ mực liên thuật tử bên trong. Mực hạt sen rơi vào trong ao đầm, lại lần nữa đâm chồi sinh trưởng, sinh trưởng thành mới đích mực liên thuật hoa, nếu không đoạn hấp thu chung quanh chướng khí độc tố, mười năm về sau, lại kết thành mới đích mực liên thuật tử. Cái này mực liên thuật tử, mỗi nhiều sinh trưởng một lần, nó phẩm giai cũng lại càng cao; đương nhiên, mực liên thuật tử bên trong ẩn chứa độc dược, cũng lại càng độc; trừ lần đó ra, mực liên thuật hoa, lá cây, gốc vân...vân, đợi một tý, tất cả đều là Linh Dược..."
  
  "Chiếu ngươi nói như vậy, đây không phải là độc thảo sao? Sao có thể gọi vi linh thảo đâu này?" Tử Mộng Nhi rất là khó hiểu.
  
  "Độc thảo cùng linh thảo, tựu nhìn ngươi dùng như thế nào rồi." Thu tiểu mạch lông mi bên trong đích ưu thương càng đậm.
  
  Sở Nam nghe được cái loại nầy kịch độc, trong nội tâm lại nghĩ đến: "Không biết cái này mực liên thuật tử độc, cùng ngàn năm Thiềm Thừ độc so với, ai độc hơn một điểm, còn có cái kia huyền hỏa Huyết Mãng độc..."
  
  Đang nghĩ ngợi, chỉ nghe Tử Mộng Nhi quát to: "Bổn Hùng, ngươi rõ ràng dám đoạt của ta thịt nướng ăn?" Tử Mộng Nhi đối với thiết thương gấu sợ hãi, đã sớm tại Sở Nam đem thiết thương gấu đánh cho răng rơi đầy đất thời điểm, yên (thuốc) Phi Vân tản.
  
  Thiết thương gấu bộ mặt, làm làm ra một bộ rất nhân tính hóa biểu lộ đi ra, cái kia chính là: đáng thương!
  
  Tử Mộng Nhi không khỏi "PHỤT" nở nụ cười một tiếng, con ngươi đảo một vòng, nói ra: "Bổn Hùng, ngươi muốn ăn thịt đâu rồi, cũng không phải là không thể được, chỉ cần ngươi theo như ta nói đi làm, ta tựu cho ngươi thịt nướng ăn."
  
  Thiết thương gấu thẳng gật đầu.
  
  Thu tiểu mạch chứng kiến hình tượng này, đối với Sở Nam nói ra: "Lâm đại ca, xem ra cái này chỉ thiết thương gấu là theo định ngươi rồi."
  
  "Ân?" Sở Nam mặt lộ ra nghi hoặc.
  
  Mà Tử Mộng Nhi lại vừa cười vừa nói: "Bổn Hùng, nếu như ngươi bàn chân gấu chống đỡ đấy, chồng cây chuối lấy đi kéo một chỉ hỏa giác [góc] Sói trở về, ta tựu cho ngươi thịt nướng ăn!"
  
  Nói xong, Tử Mộng Nhi còn khoát khoát tay ở bên trong thịt nướng.
  
  Sở Nam, thu tiểu mạch, còn có thu tiểu mạch hai người thủ hạ, còn có cái con kia thiết thương gấu, nghe được Tử Mộng Nhi yêu cầu, tròng mắt, tất cả đều sửng sốt.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      