         	
 
 	Xoáy lực bạo!
 
 	Lúc này đây công kích, Sở Nam dùng không phải nắm đấm, mà là chưởng!
 
 	Một chưởng chụp được, tựu như một ngọn núi đè xuống giống như:bình thường, nếu như Cự Linh chi chưởng, phô thiên cái địa oanh xuống.
 
 	Huyền mười ba pháp bảo, đã bị chém thành mảnh vỡ, hắn chỉ có thể ngưng tụ nguyên lực tại hai đấm, dùng quyền ngăn cản chưởng.
 
 	Có thể một chưởng này, hợp lệ lấy Sở Nam toàn bộ lực lượng, thế nặng như Cự Linh, huyền mười ba làm sao có thể chống đở được?
 
 	Hai đấm tại tiếp chưởng một khắc này, nguyên lực thẳng bị đụng tán, không có phát ra nổi chút nào tác dụng.
 
 	Kế đến, huyền mười ba cánh tay xương cốt bị đập vụn, răng rắc răng rắc tiếng vang không ngừng.
 
 	Tiếng răng rắc còn chưa đình chỉ, chưởng đã trải qua đặt ở huyền mười ba trên bờ vai.
 
 	"Rống!"
 
 	Huyền mười ba ra bạo rống, muốn phản kháng ra Sở Nam một chưởng này.
 
 	Nhưng lại không có biện pháp.
 
 	Vô luận huyền mười ba dùng lớn cỡ nào khí lực để ngăn cản, cũng đỡ không nổi, thân thể của hắn trọng tâm tại hạ hàng, không phải hắn muốn hạ thấp, mà là cổ lực lượng này, thái quá mức cực lớn, là hắn sở không thể chống lại.
 
 	"Cho ta quỳ xuống!"
 
 	Sở Nam hét lớn một tiếng, lại phối hợp cái kia một bộ thần sắc, thực đúng như Chiến Thần hàng lâm, tại trừng phạt lấy đối với hắn bất kính địch nhân!
 
 	"Nằm mơ a! Chỉ bằng ngươi, còn non lắm!"
 
 	Huyền mười ba vẫn còn chết chống.
 
 	"Quỳ xuống!"
 
 	"Không quỳ!"
 
 	"Quỳ xuống!"
 
 	"Không quỳ, chết cũng không quỳ!"
 
 	"Tốt, vậy ngươi tựu đi chết đi!"
 
 	Sở Nam hạ cuối cùng mệnh lệnh.
 
 	"Răng rắc!"
 
 	Đây là huyền mười ba xương đùi đứt gãy thanh âm, tại huyền mười ba còn không có kịp phản ứng lúc, xương lưng cũng vỡ vụn, xương sống lưng cũng bẻ gẫy, cả thân thể, co quắp ngã xuống.
 
 	Đáng thương huyền mười ba không có nhận được đến từ cái kia tiên sinh mệnh lệnh, cho nên cũng không có tự bạo.
 
 	Ngay tại huyền mười ba nuốt xuống dũng mãnh vào cổ họng một ngụm nóng hổi nhiệt huyết, lo lắng lấy muốn hay không nghe lệnh lệnh, muốn hay không tự bạo thời điểm, Sở Nam kiên quyết vô cùng một quyền, lần nữa oanh đem xuống.
 
 	Lần này, trực tiếp oanh trúng đầu, huyền mười ba đầu kính bị này khôn cùng sức lực lớn ầm ầm chùy thành một đống bùn nhão!
 
 	Sở Nam lần nữa chém giết một gã võ quân, thân thể có một cổ cảm giác uể oải, có thể ánh mắt của hắn lại dị thường chuyên chú, hắn cảm giác vừa rồi trong chiến đấu đánh chính là một quyền kia một chưởng, tựa hồ còn có càng kỳ diệu tác dụng, "Nguyên lai lực lượng đã cường đại đến cảnh giới nhất định, còn giống như này cách dùng? Có thể một chưởng đem đối thủ ngưng tụ nguyên lực đập tán, này có tính không là một môn vũ kỹ?"
 
 	Chính suy tư về, bên kia liên tục truyền đến thiết thương gấu lo lắng tiếng hô!
 
 	Sở Nam từ trong trầm tư phục hồi tinh thần lại, bằng nhanh đến độ, gia nhập cuối cùng một cái chiến đoàn, cùng thiết thương gấu hình thành hai mặt giáp công.
 
 	Người này vốn đơn đả độc đấu thiết thương gấu cũng có chút cố hết sức, hơn nữa hắn đầy trong đầu đều muốn lấy như thế nào đào tẩu, tình thế đối với hắn tựu rất bất lợi, thế nhưng mà này trên thân người có không ít kỳ quái đồ vật, vừa rồi lại tuôn ra một cổ sương trắng, mà cái này màu trắng sương mù thể, nhượng thiết thương gấu có một cổ rất buồn bực cảm giác, cùng hít thở không thông có chút giống.
 
 	Cũng bởi vì này, thiết thương gấu mới phẫn nộ địa gào thét ra âm thanh.
 
 	May mắn, Sở Nam độ rất nhanh, bằng không, người này thật đúng là như vậy thoát khỏi thân.
 
 	Người này gặp Sở Nam từ trên trời giáng xuống tại hắn lui lại trên đường, trong ánh mắt lộ ra Âm Lệ hào quang, "Cái này quái thai, rõ ràng có thể vượt cấp giết người? Tin tức này, nhất định có thể truyền trở về, muốn nhanh chóng nhượng tổ chức phái người đến đem người này tiễu sát, nếu không, chờ hắn lớn lên, sẽ là tổ chức một đại cường địch."
 
 	Nói xong, hắn mò tới một khối đồ vật, "Tựu chỉ có một, bất quá, này một cái cần phải đã đủ rồi a, cho dù hắn là quái thai, có thể làm cho thiết thương gấu đều cảm thấy khó chịu, cảm thấy hít thở không thông đồ vật, hắn cũng chịu không được."
 
 	"Oanh."
 
 	Sở Nam ra tay, một tiếng bạo tiếng vang, lại tuôn ra một cổ sương trắng, đem Sở Nam hoàn toàn vây quanh ở.
 
 	Này trong mắt người kéo lê một vòng vui sướng hào quang, chịu đựng này cổ mãnh liệt muốn lập tức đi giết chết Sở Nam cảm giác, hắn cảm giác, cảm thấy Sở Nam có chút cổ quái, muốn đi giết hắn, nói không chừng lại sẽ bị cuốn lấy, mà phía sau thiết thương gấu vừa lớn sải bước đến.
 
 	Tình huống như vậy phía dưới, vẫn là tranh thủ thời gian rời đi thì tốt hơn, chỉ cần có thể thoát đi nơi này, về sau có ngàn vạn loại phương pháp giết chết người này.
 
 	Nghĩ đến những...này, hắn hướng phải kéo dài qua một bước, chuẩn bị chạy gấp.
 
 	Nhưng mà, hắn vừa mới phải bước một bước, đã nhìn thấy Sở Nam cũng phải bước một bước, độ vậy mà so với hắn nhanh hơn, tựa như dự liệu được hắn sẽ hướng phải đồng dạng.
 
 	Hắn tiếp tục đi phía trái.
 
 	Thế nhưng mà, hắn vừa mới đứng lại, tựu hiện Sở Nam cũng hướng trái, vẫn đang ngăn tại hắn tiến lên trên đường.
 
 	"Ngươi bị hít thở không thông sương mù vây quanh, làm sao có thể không có chuyện? Tựa như người bình thường giống như:bình thường!" Hắn rốt cục phát hiện ra không đúng, mang theo kinh hoảng hỏi đến, hắn tận mắt thấy qua, một gã cao cấp võ tướng bị hít thở không thông sương mù vây quanh, độ lập tức tựu đình chỉ xuống dưới, ba phút về sau, tựu hít thở không thông mà vong; tựu là võ quân kết cục cũng cũng không khá hơn chút nào, thậm chí còn Vũ vương đều thụ bên trên một ít ảnh hưởng.
 
 	Loại này hít thở không thông sương mù, là do bọn hắn trong tổ chức Luyện dược sư thật vất vả luyện ra, cùng người tranh đấu lúc, thực dụng nhất; ví dụ như độ nhanh đến, đột nhiên trúng "Hít thở không thông sương mù", sẽ cảm giác được không thích ứng, mà dốc sức liều mạng thời điểm, điểm này không thích ứng, cũng đủ để đã muốn đối phương mệnh!
 
 	Chỉ là, loại này "Hít thở không thông sương mù" cần thiết dùng tài liệu, cũng cực kỳ địa rất thưa thớt, không thể đại lượng sinh sản:sản xuất, nếu như không phải của hắn tư cách, địa vị đến nơi này một bước, hắn cũng không thể có thể có được loại này thứ tốt.
 
 	Nghe được câu hỏi của hắn, Sở Nam một tiếng cười lạnh, không có trả lời, trong đầu lại hiện ra tại tự do trấn thời gian, tại đại dưới mặt đất, tại dưới thác nước, vẻ này cảm giác hít thở không thông, có thể so sánh trước mắt này sương trắng, đầm đặc được rất nhiều nhiều nữa....
 
 	Người nọ làm sao lại nghĩ đến, hắn gặp được đối thủ, tu luyện phương thức, là tuyệt đối khác hẳn với thường nhân, không phải chỉ dựa vào lấy võ bí quyết, tu luyện nguyên lực; sau đó lại căn cứ vũ kỹ bí tịch, phát triển.
 
 	Mà là dùng liều mạng phương thức, tu luyện ra được!
 
 	Phải biết rằng Sở Nam đã trải qua có thể ở thác nước thẳng kích xuống trung ương nhất dưới nước 10m, ngây ngốc nửa canh giờ; có thể ở cách mặt đất 50m địa phương, ngốc cái ba ngày ba đêm, trước mắt "Hít thở không thông sương mù" đối với Sở Nam mà nói, căn bản là không dậy nổi bất cứ tác dụng gì.
 
 	Cùng với cười lạnh, Sở Nam lần nữa ra quyền.
 
 	Sở Nam vô dụng thôi trọng kiếm, là bởi vì hắn muốn dùng nắm đấm đến thí nghiệm hắn vừa rồi nghĩ cách, có thể đem đối thủ tụ tập cùng một chỗ nguyên lực cho đập tán, đây chính là rất thực dụng, rất muốn chết một chiêu.
 
 	Tựa như một cái đang chuẩn bị xông trong lúc đâm, đột nhiên đem lo lắng cho hắn rút, hắn còn thế nào có thể chạy nước rút.
 
 	Người này sắc mặt, đã là lại thanh lại tro.
 
 	"Ta sẽ vừa ngã vào như vậy một cái quái dị thai trong tay? Ta không tin!" Hắn tại trong lòng cho mình đập vào khí, nhìn xem Sở Nam oanh đến nắm đấm, trong mắt hung ác, "Ta cũng không tin, quả đấm của ngươi, so pháp bảo còn muốn cứng rắn."
 
 	Nhớ kỹ, cây quạt giương lên, ba đạo quang thoa, bắn thẳng đến Sở Nam!
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      