         
  Sở Nam thẳng đem bạch trên vải chữ bằng máu, suốt đọc ba lượt, chứng kiến cái kia "Ai" chữ, trong nội tâm suy nghĩ, bách chuyển thiên hồi, "Ma Đạo tử tiền bối là ở cảm thán cái này phá ông trời cùng hắn mở thiên đại vui đùa, tạo hóa trêu người a!"
  
  "Ma Đạo tử tiền bối, thật là một cái tuyệt thế thiên tài, mới hơn bốn mươi tuổi, liền muốn tấn chức Võ Tôn, kinh mạch đứt đoạn sau vậy mà tự nghĩ ra nghịch thiên võ bí quyết; nếu không là cái kia gọi Thanh Phượng nữ nhân, còn có cái kia thiên nhất tông huyền không có gì lạ, Ma Đạo tử tiền bối nói không chừng có thể trở thành trong truyền thuyết Vũ Thần..."
  
  Đọc đến đây nhi, Sở Nam lại mắt nhìn phía trước nằm cái kia đầu giống như xà không phải xà giống như Long không phải Long Huyết Mãng, "Nếu không là cái này đầu Huyết Mãng nuốt Ma Đạo tử tiền bối, tin tưởng Ma Đạo tử tiền bối định có thể đem 《 nghịch Càn Khôn 》 võ bí quyết hoàn thiện, một lần nữa tu luyện thành tuyệt thế cường giả, tự mình chính tay đâm cừu nhân!"
  
  Sở Nam đem bạch trên vải sở hữu tất cả chữ bằng máu, tất cả đều lưng (vác) xuống dưới, kể cả Địa cấp thượng phẩm võ bí quyết 《 Càn Khôn cửu chuyển 》, kể cả chưa nguyên vẹn  《 nghịch Càn Khôn 》, một chữ không kém đấy, khắc ở trong đầu, rơi ở trong lòng...
  
  Sau đó Sở Nam lại đánh lửa, đem cái kia vải trắng thiêu hủy, đem tro tàn chứa ở cái kia Canh Kim chế tạo trường hình hộp; trên mặt đất, dùng hai tay đào ra một cái thật sâu động, đem cái hộp bỏ vào trong động, cài đóng đất.
  
  Kế tiếp, Sở Nam liền quỳ gối vùi cái hộp phía trước, "Tuy nhiên ta không thể tu luyện Càn Khôn bí quyết 《 Càn Khôn cửu chuyển 》, lại học được tiền bối lưu lại  《 nghịch Càn Khôn 》! Từ giờ khắc này, ta Sở Nam là được Ma Đạo tử tiền bối đồ đệ, Ma Đạo tử liền vì thầy của ta!"
  
  "Tìm không thấy sư phụ thân thể, cũng tìm không thấy sư phụ quần áo, chỉ có thể dùng sư phụ lưu lại cái hộp, còn có cái này thiêu hủy vải trắng tro tàn, thay sư phụ lập cái y quan trủng!"
  
  "Tại sư phụ trước mộ phần, đồ nhi dùng tánh mạng dưới tóc:phát hạ huyết thệ: sư phụ thù, đồ nhi tất [nhiên] đem làm đem hết toàn lực, liều chết tương báo! Chỉ cần Thanh Phượng cùng cái kia huyền không có gì lạ còn tại thế gian : ở giữa, định đem hai người trên cổ đầu lâu, mang về đến huyết tế sư phụ, định đem thiên nhất tông môn phái hủy diệt! Như vi này thề, chết không toàn thây!"
  
  "Đồ nhi hội dùng hết tánh mạng, đem 《 nghịch Càn Khôn 》 võ bí quyết hoàn thiện, thành tựu một cái nghịch thiên tồn tại!"
  
  "Về phần 《 Càn Khôn cửu chuyển 》, đồ nhi hội khác tìm hắn người, đời (thay) sư truyền nghề, làm Càn Khôn tông đời sau truyền nhân!"
  
  Nói xong cái này trải qua lời nói, Sở Nam dập đầu đầy đất, thần thái cực kỳ thành kính nghiêm túc và trang trọng, dập đầu hạ chín cái khấu đầu về sau, trong núi đột nhiên nổi lên một trận gió, tựa hồ ở đằng kia tối tăm bên trong, Ma Đạo tử đã nghe được Sở Nam dưới tóc:phát hạ huyết thệ .
  
  Sở Nam thuở nhỏ liền kinh nghiệm trầm trọng gặp trắc trở, tâm trí tương đối thành thục, ốm đau tại giường lúc, lại xem qua không ít dã sử tạp ký, đón lấy lại tự mình đã trải qua Huyết Mãng sự kiện cùng bái sư sự kiện, giờ khắc này, Sở Nam càng thêm thành thục, cho nên, hắn đốt đi cái kia vải trắng."Nho nhỏ Bạch gia thôn, đều có được hằng hà phân tranh; bên ngoài đại thế giới, chắc hẳn càng là hung hiểm cực ác, mạnh được yếu thua, tựa như cái kia Huyết Mãng muốn nuốt ta vào bụng đồng dạng, như thực lực của ta so Huyết Mãng cường, nó lại nào dám vọng động mảy may? Nguy cơ trùng trùng, tựa như sư phụ bị người phản bội ..."
  
  "Đúng rồi, sư phụ nói hắn còn có một pháp bảo Hỗn Nguyên vịn chỉ, chắc hẳn còn ở lại Huyết Mãng trong bụng!" Sở Nam chằm chằm vào Huyết Mãng đã ra động tác chủ ý, "Sư phụ di vật, tự nhiên được lấy ra, còn có cái này cả người là bảo huyền hỏa Huyết Mãng, cũng không thể cứ như vậy ném ở chỗ này; chỉ là, cái này huyền hỏa Huyết Mãng cứng rắn lân xác..."
  
  "Long Nha!" Sở Nam nghĩ tới đem Canh Kim hộp sắt cũng hủy hoại Long Nha, đứng dậy đi tới, "Dùng hàm răng của ngươi, bới ra da của ngươi, lại uống máu của ngươi, ăn thịt của ngươi, thật đúng rất có ý tứ..."
  
  Sở Nam nở nụ cười, đem khí lực toàn thân tập trung ở hai cái trên cánh tay, căng ra cái kia bồn máu miệng rắn, giằng co cả buổi, lấy hết Long Nha phụ thuộc huyết nhục, tách ra tiếp theo căn Long Nha, rồi sau đó lại dùng căn này Long Nha, đem còn lại mấy chục căn Long Nha tất cả đều gõ xuống dưới.
  
  Long Nha thật đúng có thể so sánh thần binh lợi khí, dọc theo mãng xà các đốt ngón tay, còn có khe hở, rất nhẹ nhàng liền đem mãng xà lân phiến da rắn cho bới ra xuống dưới, Sở Nam nhìn xem cái kia một đống lớn lân phiến, vừa cười vừa nói: "Nếu phụ thân chứng kiến những...này, có thể hay không cao hứng được ngủ không yên? Còn có cái này đầu Huyết Mãng, còn có thích ta tu luyện võ bí quyết..."
  
  Vừa nói lấy, Sở Nam biên tướng theo Huyết Mãng hầu hạ cởi xuống đến nghịch lân nắm trong tay, thấy sắc trời đem hắc, liền trầm tư nói: "Dù sao cái này Long Giác núi đỉnh núi cũng không ai dám đến, ta hay vẫn là về trước đi, không thể để cho mẫu thân lo lắng, lại nói cho phụ thân, sau đó cùng một chỗ lại bên trên Long Giác núi thu thập cái này đầu Huyết Mãng..."
  
  Sở Nam đứng lên, đưa mắt hướng bốn phía nhìn lại, đột nhiên sửng sốt, trong tay cái kia sắc bén Long Nha cùng đủ để nhấc lên mấy vạn người tranh đoạt nghịch lân, theo trong tay hắn chảy xuống, ngã xuống bụi bậm.
  
  Bởi vì, Sở Nam rốt cục phát hiện, chỗ của hắn, không phải Long Giác núi!
  
  "Không phải Long Giác núi? Cái kia đây cũng là ở đâu?" Sở Nam điên chạy về phía trước đi, bị Long đan cải tạo qua thân thể, chạy mà bắt đầu..., thực có thể dùng "Bước đi như bay" để hình dung, có thể hắn chạy như điên hơn mười dặm, vẫn đang không có chứng kiến một điểm hắn quen thuộc tồn tại, không phải cái kia như Long Giác đồng dạng đỉnh núi, ngoại trừ một khỏa so một khỏa cao lớn cây, ngoại trừ núi hay vẫn là núi...
  
  Sở Nam lại chạy hồi trở lại Huyết Mãng chỗ, lại tuyển một phương hướng khác chạy như điên, vẫn là không công mà lui; nhưng Sở Nam cũng chưa chết tâm, thẳng đem Đông Nam tây bắc bốn phương tám hướng, tất cả đều chạy mấy lần, mới không thể không nhận mệnh, thật sự là hắn không tại Long Giác núi rồi.
  
  "Đông." Sở Nam chán nản mà đặt mông ngồi dưới đất, "Mẫu thân cùng phụ thân khẳng định lo lắng chết ta rồi, không biết mẫu thân hiện tại khóc thành cái dạng gì rồi, ta bò lên trên Long Giác núi đỉnh núi thời điểm, vừa lúc là Thiên Lôi Thiểm điện, mẫu thân có thể hay không cho là ta cũng bị Thiên Lôi bắn cho chết rồi hả?"
  
  "Nếu mẫu thân thực cho rằng ta chết đi, cô nương kia thân vừa muốn mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt, nói không chừng hội thương tâm gần chết; cái này chết tiệt huyền hỏa Huyết Mãng, đều tại ngươi, ta bị ngươi nuốt vào trong bụng, đến cùng chuyện gì xảy ra? Lại thế nào đã đến cái chỗ này?"
  
  "Không được, ta phải được tận nhanh về nhà, không thể để cho mẫu thân cùng phụ thân đã cho ta chết rồi, không thể để cho mẫu thân thiên Thiên Thương tâm..."
  
  Nghĩ tới đây, Sở Nam liền (cảm) giác toàn thân đều tràn đầy khí lực, đứng lên, lại cùng huyền hỏa Huyết Mãng thi thể solo mà bắt đầu..., không ngớt không thôi, "Không biết cái này huyền hỏa Huyết Mãng đến cùng tu luyện bao nhiêu năm, cũng không biết sư phụ ra sao lúc bị nuốt vào trong bụng đấy, nếu tại mấy trăm năm trước, cái kia huyền không có gì lạ hai người hơn phân nửa bị chết không thể lại chết rồi, trừ phi bọn hắn tu luyện đến Vũ Thần cảnh giới, có thể có được đã lâu tánh mạng..."
  
  Bầu trời tối đen rồi, Sở Nam vẫn không có dừng lại, hắn đem lúc trước ngọn lửa dấy lên đại hỏa, tiếp tục xé ra thân rắn, tại xà trong bụng tìm kiếm Hỗn Nguyên vịn chỉ...
  
  Đói bụng, tựu ăn một khối huyền hỏa Huyết Mãng thịt, hoặc ăn sống, hoặc sấy [nướng] đến ăn.
  
  Khát rồi, liền uống một ngụm huyền hỏa Huyết Mãng huyết, mà ngay cả long cốt bên trong tuỷ sống, cũng bị Sở Nam uống cái sạch sẽ.
  
  Ngày đêm không ngừng, Sở Nam cũng không thấy được mệt mỏi, giống như tinh lực vô cùng vô tận tựa như, chỉ là hắn vẫn đang có thể cảm giác được trong thân thể cái kia cổ táo động; như thế ba ngày, Sở Nam không chỉ có gặt hái được mấy chục căn Long Nha, hai cây Long Giác, mấy mảnh lân giáp, một đầu long gân, một đống lớn nhục chi bên ngoài, còn đã tìm được cái kia miếng Hỗn Nguyên vịn chỉ...
  
  "Rốt cuộc tìm được rồi!"
  
  Sầu mi khổ kiểm vài ngày Sở Nam, trên mặt rốt cục lộ ra một điểm vẻ mừng rỡ, có thể hắn ngẩng đầu nhìn lên, lại chuyển hướng bốn phía, sắc mặt đột nhiên đại biến!
  
  Chỉ thấy bốn phía, tất cả đều là đông nghịt một mảnh!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      