         Nếu như nói tiến tam vị chân hỏa gian phòng trước khi, Sở Nam là một thanh phong cách cổ xưa, người bình thường đều nhìn không ra đến bảo kiếm; như vậy, tại tam vị chân hỏa trong phòng ngây người gần tám canh giờ Sở Nam, tựu là một thanh sắc bén bảo kiếm, chính lóe chói mắt quang...
  
  Đó là bởi vì hỏa nguyên lực đạt được bổ sung về sau, Sở Nam tinh thần khí thập phần đủ, nhất là cặp kia đôi mắt, sâu thẳm không thấy đáy!
  
  "Tốt! Tốt! Tốt 
  
  Nguyên sinh liên tiếp nói ba cái hảo chữ, tuy nhiên hắn cũng chứng kiến Sở Nam tư chất cực kém, nhưng lại chênh lệch tư chất, có thể ở tam vị chân hỏa trong phòng ngây ngốc gần tám canh giờ, ngày ấy sau đích với tư cách nhất định không nhỏ!
  
  Trần hiểu Phong lại một lần nữa tỉnh lại, nhìn xem Sở Nam ánh mắt, sáng lóng lánh đấy, tất cả đều là bội phục!
  
  "Cửa thứ ba, còn có cửa ải cuối cùng, cửa thứ ba về sau, đang ngồi các vị, tựu là Vân La môn đệ tử." Nguyên sinh lớn tiếng gọi tới, dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm, có thể qua phía trước lưỡng quan người, trên cơ bản coi như là Vân La môn đệ tử.
  
  Về phần cái này cửa thứ ba, chỉ là quyết định trắc thí giả tại Vân La môn Địa Vị mà thôi!
  
  Nguyên sinh đi đến năm cây cột trước, năm cây cột nhan sắc theo thứ tự là: vàng óng ánh, hạt màu xanh, màu xanh da trời, màu đỏ, vàng nhạt, chỉ vào năm cây cột nói ra: "Đem tay của các ngươi từng cái đặt ở năm căn trên cây cột, toàn thể vận hành các ngươi trong cơ thể nguyên lực!"
  
  Tính cả người phía trước, tăng thêm Sở Nam, tổng cộng chỉ vẹn vẹn có mười một người thông qua được trước lưỡng quan khảo thí; người phía trước đi khảo thí, cơ bản đều là hạt màu xanh hoặc là màu đỏ cây cột (Trụ tử) sáng lên, hạt màu xanh đại biểu thích hợp tu hành mộc thuộc tính nguyên lực, màu đỏ đại biểu hỏa thuộc tính nguyên lực.
  
  Nguyên sinh bất trụ gật đầu, vân La môn chủ nếu luyện đan, hỏa, Mộc Nhị thuộc tính đều rất thích hợp!
  
  Lại kế tiếp, tựu đến phiên Trần hiểu Phong, Trần hiểu Phong bắt lấy hạt màu xanh cây cột (Trụ tử), như thế nào vận hành nguyên lực, đều không có dùng, màu vàng kim óng ánh, màu xanh da trời, màu vàng nhạt cây cột (Trụ tử), đồng dạng là vô dụng thôi, chỉ có cái kia màu đỏ cây cột (Trụ tử), thoáng sáng lên một cái, bất quá, cái này ánh sáng cũng so sánh yếu, mà lại thời gian tiếp tục được cũng tương đối ngắn!
  
  Chứng kiến như vậy tình huống, Trần hiểu Phong sắc mặt cũng có chút xấu hổ, nguyên sinh nhíu mày, hắn nhận thức cái này Trần hiểu Phong, đã đến ba năm, năm thứ nhất liền đệ nhất Quan đô không có qua, năm thứ hai không có qua cửa thứ hai, năm thứ ba vẫn là chưa từng có cửa thứ hai, cũng cũng coi là vận mệnh làm nhiều điều sai trái, nhưng năm nay, hắn lưỡng Quan đô đã qua, tuy nhiên cửa thứ ba thành tích có chút không tốt, thực sự tính toán kết cách, hơn nữa cái kia cố chấp lấy sự dẻo dai nhi, nguyên sinh nhẹ gật đầu, đối với Trần hiểu Phong nói ra: "Từ giờ trở đi, ngươi tựu là Vân La môn đệ tử!"
  
  "A!" Trần hiểu Phong cao hứng mà nhảy lên ba thước cao, nguyện vọng của hắn rốt cục thực hiện!
  
  Có thể nguyên sinh nhìn xem Trần hiểu Phong cao hứng sức mạnh nhi, trong nội tâm nhưng lại thở dài một tiếng, tuy nhiên đã trở thành Vân La môn đệ tử, nhưng là Địa Vị...
  
  Tại nguyên sinh trong nội tâm thở dài lấy thời điểm, tại biển cả đi tới năm cây cột trước, từng cái đem nguyên lực vận hành xuống, vậy mà đồng thời có lưỡng cây cột sáng lên, là hạt màu xanh cùng màu vàng nhạt, tuy nhiên màu vàng nhạt độ sáng rất thấp, nhưng cũng là sáng.
  
  "Song thuộc tính, song thuộc tính..."
  
  Người ở chỗ này, đều kinh ngạc mà nhớ kỹ, nguyên sinh càng là kích động, "Hiếm thấy thổ mộc song thuộc tính, Vân La môn vừa muốn nhiều một vị thiên tài rồi! Thổ mộc song thuộc tính ah..."
  
  Tại biển cả đã bị dán lên "Thiên tài" nhãn hiệu rồi, có thể tại biển cả thật đúng là như đại đồng dạng giống biển, phi thường bình tĩnh, một chút gợn sóng đều không dậy nổi phục, có thể hắn lại đưa ánh mắt chằm chằm vào Sở Nam, sáng ngời hữu thần!
  
  Mọi người theo tại biển cả trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, lại tất cả đều rơi xuống Sở Nam trên người, nguyên sinh bọn người trong ánh mắt tràn đầy chờ mong, không nói những thứ khác, bọn hắn xuất ra đi nguyên thạch, còn trông cậy vào theo Sở Nam trên người vung trở về đây này!
  
  Mà đan nói, lúc này ngược lại là không có nguyền rủa, đơn giản là hắn đã bị chấn đắc chết lặng, Lâm Vân không cần hướng về biển cả kinh người như vậy, như Trần hiểu Phong như vậy, tiến vào Vân La môn, cái kia Địa Vị đều không giống với.
  
  "Lâm Vân, tới phiên ngươi."
  
  Sở Nam đi lên phía trước đi, ánh mắt mọi người, đều theo Sở Nam di động mà di động, có thể bọn hắn không biết Sở Nam trong nội tâm lúc này nhưng có chút tâm thần bất định bất an, đơn giản là hắn cùng những người khác, hoàn toàn không giống với, tuy nhiên trong cơ thể hắn chứa đựng nguyên lực không ít, thế nhưng mà người khác nguyên lực đều là thông qua kinh mạch kích phát ra đến đấy, mà trên người hắn căn bản cũng không có kinh mạch, là từ trong thân thể, ngạnh sanh sanh kích phát ra đến, hắn không biết những cây cột này, có thể hay không khảo thí ra trong cơ thể hắn chất chứa nguyên lực?
  
  Nếu không thể lời mà nói..., cái kia đoán chừng tựu không thành được Vân La môn đệ tử!
  
  Mặc kệ như thế nào, Sở Nam trước đem tay bắt được cái kia căn màu vàng cây cột (Trụ tử), vận hành kích phát khởi thân thể ở bên trong nguyên lực, nhưng này màu vàng kim óng ánh cây cột (Trụ tử) lại không có chút nào động tĩnh; thích thú tức, Sở Nam càng làm tay khoác lên hạt màu xanh trên cây cột, đã dùng hết toàn lực, vẫn đang không có sáng lên, không có tỏa sáng.
  
  Một căn lại một căn cây cột (Trụ tử) trảo xuống dưới, năm cây cột đều đã nắm rồi, lại không có một cây cột bộc phát hào quang, mà ngay cả một chút ánh sáng nhạt đều không có, năm cây cột cùng nguyên lai giống như đúc.
  
  Lần này, nguyên sinh bọn người trong ánh mắt, lộ ra tất cả đều là, thật sâu thất vọng, vô hạn thất vọng, cách tuyệt vọng chỉ có một bước chi kém!
  
  "Không thuộc tính, lại là không thuộc tính, thế nào lại là cái dạng này đâu này?" Nguyên sinh không khỏi oán trách mà niệm ...mà bắt đầu...
  
  "Xùy~~..." Đan nói nhịn không được vang lên cười nhạo thanh âm, cái này tiếng cười nhạo tốt là chói tai, "Ta tựu nói, như tư chất ngươi như thế chi chênh lệch người, làm sao có thể thành cho chúng ta Vân La môn đệ tử, thật sự là không biết lượng sức!"
  
  Đan nói không nghĩ tới trong lòng của hắn cực kỳ kiêng kị người này, vậy mà tại cửa thứ ba ngã xuống, đan nói rốt cuộc không cần lo lắng tại Vân La trong môn đối với hắn cúi đầu cúi người rồi, không chỉ có là không cần cúi đầu cúi người, còn có thể dưới cao nhìn xuống, đối với hắn biểu đạt vô tận miệt thị...
  
  Đan nói vẫn còn cười nhạo, hay vẫn là tại biển cả quay đầu trừng đan nói liếc, đan nói mới thu liễm, bởi vì hắn biết rõ tại biển cả thế nhưng mà danh xứng với thực đích thiên tài!
  
  "Không thuộc tính!"
  
  Nguyên sinh bọn hắn nhìn xem Sở Nam, trong ánh mắt đã có rất nhiều khó chịu, vì một cái kỳ tích, bọn hắn thế nhưng mà đem chính mình tồn xuống nguyên thạch đều kính dâng đi ra, cuối cùng nhưng lại như vậy một cái kết quả, đặc biệt là nguyên sinh, nhưng hắn là kết nối với phẩm nguyên thạch đều đem ra...
  
  Sở Nam chứng kiến quả thật là như vậy một cái kết quả, trong nội tâm lại không có một chút nản chí, chỉ là có chút ít loại nhỏ (tiểu nhân) tiếc nuối, tiến vào Vân La môn, tu luyện của hắn muốn nhẹ nhõm một điểm, không thể vào Vân La môn, tu luyện của hắn độ khó muốn lớn một chút.
  
  Nhưng là, Sở Nam liền chết thống khổ đều có thể nhẫn tới, thì sợ gì độ khó sao?
  
  "Tựu xem các ngươi Vân La môn, có thể hay không bắt lấy một cái cơ hội rồi." Sở Nam tại thầm nhủ trong lòng, hắn biết rõ mình bây giờ khảo thí đi ra ngoài là không thuộc tính, thế nhưng mà hắn nhưng lại thật sự năm thuộc tính! Là vạn trong không một toàn bộ thuộc tính!
  
  Nếu như Vân La môn có thể làm cho hắn đi vào, ngày khác Vân La môn nhất định sẽ bởi vì hắn Sở Nam mà thanh danh đại chấn!
  
  Vân La môn hội như thế nào lựa chọn đâu này?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      