         
  
  Trong tràng thế cục biến hóa quá nhanh!
  
  Sở Nam vẫn còn kinh ngạc tại người nọ thi triển đi ra vũ kỹ Liệt Thiên trảm, có thể trong nháy mắt, bọn hắn tựu ngang nhiên tự bạo rồi!
  
  "Tốt một đám trung thành thủ hạ!"
  
  Sở Nam đang ngồi cảm thán lấy, nàng kia chạy trốn quá gấp, lại đột nhiên té ngã, té ngã lúc, Nam Cung Linh Vân cái khăn che mặt rơi xuống, sau đó Sở Nam liền thấy được hắn vĩnh viễn cũng sẽ không quên kinh diễm một màn: trăng non giống như thanh tú lông mày, thật dài lông mi phía dưới là một đôi óng ánh sáng long lanh con mắt, chứa đầy nước mắt xinh đẹp tuyệt trần hai con ngươi không có kinh sợ, nhưng lại tràn đầy thương xót cùng ưu thương!
  
  Hoàn toàn là bản năng phản ứng, Sở Nam liền xông ra ngoài, đem Nam Cung Linh Vân ôm vào trong ngực!
  
  Mặc dù Nam Cung Linh Vân không nói ra "Cứu ta" hai chữ, Sở Nam cũng sẽ (biết) động thân mà ra.
  
  "Có ta ở đây, bọn hắn đã bắt không đi ngươi!" Sở Nam kiên định nói đến, đem Nam Cung Linh Vân đở qua một bên, đứng ở trước mặt của nàng, nghĩ đến nàng cặp kia yên lặng tròng mắt trong suốt, Sở Nam quên phía trước hai người là hai gã võ tướng cường giả, nhưng lại thiện trường dụng độc, đề quyền theo trên mặt đất một nhảy dựng lên, hét lớn một tiếng, nắm đấm thẳng hướng cái kia chạy trước tiên hỏa trưởng lão đập tới!
  
  "Tiểu tử, dám xen vào việc của người khác, lão tử tựu cho ngươi chết!"
  
  Hỏa trưởng lão cười lạnh một tiếng, nhìn cũng không nhìn, trở tay vung quyền hướng Sở Nam đánh tới, võ tướng cường giả quả nhiên ra tay bất phàm, mạnh mẽ hỏa nguyên lực như cuồn cuộn nước sông giống như hướng Sở Nam dũng mãnh lao tới!
  
  Sở Nam không né tránh, vẫn đang hung hăng đánh tới hướng Mộc trưởng lão lồng ngực, Mộc trưởng lão bất đắc dĩ nghiêng người, mở ra Sở Nam quyền kình, tay trái quyền phong phát ra thê lương tiếng kêu gào, một đoàn màu đỏ hỏa diễm rơi vào Sở Nam trên vai.
  
  Lập tức, Sở Nam đầu vai truyền ra da thịt đốt trọi hương vị, bất quá, cho Sở Nam tạo thành tổn thương lại không đến mức trí mạng!
  
  "Ồ?" Hỏa trưởng lão mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, "Rõ ràng có thể kháng được tam vị chân hỏa?"
  
  Sở Nam lại không quản lý hội nghi ngờ của hắn, vung quyền lại nện, hỏa trưởng lão lần nữa tránh ra, như xem quái vật đồng dạng nhìn xem Sở Nam, "Phong Dương, ngươi tới thử xem tiểu tử này! Có chút cổ quái."
  
  Phong trưởng lão vung tay lên, lăng không trong xuất hiện một bả đao nhọn, đâm thẳng Sở Nam lồng ngực!
  
  Sở Nam sắc mặt biến hóa, trong nội tâm thầm nghĩ lấy: "Cái này là vũ kỹ uy lực?"
  
  Nghĩ đến, Sở Nam động tác nhưng lại không chậm, vung quyền đánh tới hướng đao nhọn!
  
  Lập tức, đao toái, quyền tổn thương, máu tươi...
  
  Sở Nam mặc kệ cái kia đầm đìa máu tươi, quay đầu lại hướng Nam Cung Linh Vân nở nụ cười thoáng một phát, lần nữa thấy được ưu thương xinh đẹp hai con ngươi, toàn thân lập tức tràn ngập lực lượng, cắn răng lần nữa vung quyền trên xuống.
  
  Không thể kích phát ra nguyên lực Sở Nam, chỉ có thể dựa vào lực lượng cơ thể dựa vào man lực đi liều đinh; chưa từng học qua bất kỳ vũ kỹ nào Sở Nam, chỉ có thể lung tung vung vẩy lấy quả đấm của hắn!
  
  Hỏa minh, Phong Dương hai người gặp Nam Cung Linh Vân không có chạy trốn, cũng tựu không nóng nảy, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, "Dù sao còn có thời gian, hãy theo ngươi hảo hảo chơi đùa! Nhìn ngươi có thể chịu đựng được bao lâu!"
  
  Một đoàn đại hỏa, một bả đao nhọn, theo hai bên hướng Sở Nam công tới.
  
  Sở Nam không lùi, hai chân mượn lực, mạnh mà nhảy dựng, trực nhảy đến hỏa minh trước mặt, một quyền nện xuống, hỏa minh bị đánh bay ra ngoài, ở giữa không trung, phun ra một ngụm máu tươi!
  
  Hỏa minh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, "Không có có cảm giác đến trong thân thể của hắn nguyên lực chấn động, hắn sao có thể nhảy được cao như thế, hơn nữa lực lượng cũng to lớn như thế!"
  
  Sở Nam đem hỏa minh nện phi, cũng không dừng bước, lại hướng Phong Dương phóng đi; Phong Dương đã có phòng bị, vài thanh đao nhọn liên tục bắn ra, mỗi một bả đao nhọn, xuất tại Sở Nam trên người, Sở Nam liền dừng một cái bước chân, sau đó, tiếp tục hướng tiến!
  
  Phong Dương sắc mặt cũng biến, hắn thật sự là chưa từng thấy thân thể mạnh mẻ như vậy người! Tuy nhiên hắn chỉ là vừa nhập võ tướng cảnh giới, hơn nữa chủ tu là độc, hơn nữa trước khi bởi vì những người kia tự bạo nguyên đan, lại để cho hắn bị thương không nhẹ, vũ kỹ uy lực hoàn toàn chính xác đại giảm; thế nhưng mà hắn vừa rồi phát ra những công kích này, mặc dù đổi lại lúc trước một cái Đại Vũ Sư cảnh giới võ giả, tất nhiên cũng muốn bị thương không nhẹ; nhưng trước mắt này cái không có chút nào nguyên lực chấn động tiểu tử, lại chỉ là đổ máu mà thôi!
  
  Nam Cung Linh Vân cũng là vẻ mặt kinh ngạc, để cho nhất nàng kinh ngạc không phải Sở Nam thân thể cường hãn, mà là lúc trước Sở Nam bị thương, quay đầu lại đối với hắn cười!
  
  "Phong Dương, tiểu tử này rất kỳ quái, không nếu cùng hắn dây dưa, dụng độc, chúng ta sẽ đem hắn trảo trở về hảo hảo nghiên cứu!" Hỏa nói rõ lấy, một đoàn sương đỏ đã dương tay đánh hướng Sở Nam, Phong Dương cũng ném ra một đoàn thanh sương mù.
  
  "Thiên Hương nhuyễn gân tán! Phệ nguyên khói xanh!"
  
  Nam Cung Linh Vân liên tiếp uống ra hai cái danh tự, sắc mặt kinh hãi đại biến, "Nhanh chóng lui lại!"
  
  Sở Nam nghe thấy được, lại không có tản ra, tùy ý những cái...kia khói độc khói độc đưa hắn bao phủ, sau đó quay đầu hướng lấy Nam Cung Linh Vân, lại là cười cười, khóe miệng vẫn còn chảy ra huyết dịch!
  
  Nam Cung Linh Vân thấy thế, nhắm lại hai con ngươi, nhẹ giọng thì thầm: "Là ta hại ngươi!"
  
  "Ah!"
  
  Nam Cung Linh Vân vừa niệm xong lời nói, tựu truyền đến Phong Dương kinh ngạc tiếng kêu thảm thiết!
  
  Nàng tranh thủ thời gian mở mắt ra kiểm, liền chứng kiến Phong Dương bị Sở Nam một quyền cho đánh bay đi ra ngoài!
  
  "Ngươi không có trúng độc?"
  
  Một tiếng này kinh hỏi, là Nam Cung Linh Vân, hỏa minh, Phong Dương cùng một chỗ hỏi lên đấy!
  
  Sở Nam không có trả lời, thẳng hướng Phong Dương phóng đi, những độc chất này có thể so sánh cái kia Tử Kim Thiềm Thừ độc còn muốn lợi hại hơn sao? Chỉ cần độc dược của bọn hắn, độc Bất Tử một đầu nhanh hóa Long Huyền hỏa Huyết Mãng, vậy hắn tựu không có chuyện!
  
  Thấy thế, hỏa minh mang tương đeo trên người so Thiên Hương nhuyễn gân tán, phệ nguyên khói xanh lợi hại hơn độc, hướng Sở Nam công tới, Phong Dương cũng là bên cạnh dùng đem hết toàn lực kéo ra cùng Sở Nam khoảng cách, bên cạnh phát ra khói độc...
  
  Mà Sở Nam, tựu cái kia dùng không gãy bất nạo mà đuổi theo mau!
  
  Bất quá, nhưng lại nhất thời đuổi không kịp, Sở Nam tuy bị thoát thai hoán cốt, hắn hiện tại thân thể giống như là một tòa bảo tàng, nhưng này tòa bảo tàng, còn không có lại để cho Sở Nam hoàn toàn khai mở phát ra tới; lại thêm làn gió dương là đã đạt võ tướng võ giả, thôi phát nguyên lực phía dưới, tốc độ cũng là không giống !
  
  "Thất Tinh tán, hóa công tán, ba thảo độc..." Nam Cung Linh Vân đọc lên lần lượt độc dược đích danh xưng, nhìn trúng nhưng sinh long hoạt hổ giống như Sở Nam, trong nội tâm khiếp sợ, đạt đến tột đỉnh tình trạng!
  
  Hỏa minh cùng Phong Dương hai người, nhưng lại vẻ mặt tái nhợt.
  
  Hai người xuất thân từ Vạn Độc môn, lợi hại nhất công phu, tựu là độc!
  
  Có thể hiện bọn hắn độc, đối với tiểu tử này căn bản là vô dụng; mà bọn hắn lại bị trọng thương, như thế xuống dưới, đêm nay sợ là khó khăn...
  
  Hỏa minh móc ra hai khỏa viên đan dược, một cổ món óc nhét vào trong miệng, cái kia sắc mặt tái nhợt, lập tức trở nên hồng nhuận phơn phớt mà bắt đầu..., cái kia hai khỏa viên đan dược hiển nhiên không !
  
  Nuốt hai khỏa Hồi Nguyên Đan hỏa minh, hét lớn một tiếng: "Độc lửa cháy nguyên!"
  
  Thoáng chốc, Sở Nam liền bị một đống lửa lớn vây quanh, hồng hồng trong ngọn lửa, còn có khói đen vờn quanh...
  
  "Vạn Độc môn năm đại tuyệt kỷ chi độc lửa cháy nguyên!" Nam Cung Linh Vân một tiếng thét kinh hãi!
  
  Cho độc giả mà nói:
  
  Tác giả có thể lúc này hồi phục độc giả bình luận, thỉnh hạn chế tại 50 chữ ở trong, này ký tự không tính tại chương và tiết công tác thống kê bên trong. Trong cái này cho sẽ xuất hiện tại chương và tiết nội dung đằng sau
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      