         Sở Nam bị chôn ở đại trong đất, tuy nhiên hô hấp cực kỳ khó khăn, thậm chí hít thở không thông, nhưng hắn còn có thể liều mạng kiên trì.
  
  Nhưng khi cơ tam nương cái kia nồng hậu dày đặc thổ nguyên lực tràn vào Sở Nam trong thân thể, lập tức đau đến Sở Nam ngã xuống đất ngất đi, thất khiếu chảy máu.
  
  Mặt lạnh diêm vương lập tức tiến lên, móc ra đan dược, uy (cho ăn) ở thể nội; kim tuyệt nói ra: "Cơ tam nương, ngươi làm cái gì đấy? Muốn mạng của hắn à?"
  
  "Tiểu tử này tu luyện võ bí quyết, không chính là như vậy đấy sao? Càng là thống khổ, thành công khả năng mới đại..." Cơ tam nương lực lượng chưa đủ mà giải thích đến.
  
  "Có thể có phải thế không lại để cho hắn thoáng cái chết đi à nha?"
  
  "Ta làm sao biết có thể như vậy? Hắn có thể trong lòng đất 50m vùi ba ngày, như thế nào hiện tại..."
  
  "Vậy ngươi cũng không muốn muốn đại địa cùng ngươi tu luyện thổ nguyên lực, đó là một sự việc nhi sao? Ngươi thế nhưng mà võ quân, còn là hậu kỳ đỉnh phong cảnh giới, đổi lại môn phái nhỏ, đều đầy đủ đem làm một cái chưởng môn nhân rồi, ngươi thoáng cái dùng toàn lực, ai có thể chịu được?" Phong lão đầu cũng có chút oán trách nói đến.
  
  "Đã thành, lão nương lần sau chú ý lực là được rồi." Cơ tam nương cũng là nghe xong Sở Nam một phen kể ra về sau, có chút sốt ruột, muốn nhìn một chút, đến cùng có thể hay không thành công, dưới sự kích động, cũng tựu toàn lực xuất thủ.
  
  Lại là mấy canh giờ đi qua, Sở Nam tỉnh táo lại, lại là khoanh chân mà ngồi, "Tiền bối, ngươi có thể động thủ."
  
  Cơ tam nương cũng không nói chuyện, lần này chậm rãi khống chế được thổ nguyên lực tiến vào Sở Nam trong cơ thể, lại chậm rãi phát lực...
  
  Làm cho là như thế này, Sở Nam cũng cảm giác cái loại nầy hít thở không thông cảm (giác) so tại trong đất bùn nặng gấp mấy trăm lần, đây là tới tự trong thân thể hít thở không thông, hít thở không thông phảng phất là sũng nước đệ một tế bào đồng dạng, lúc trước hắn sở dĩ thoáng cái ngất đi qua, cũng là bởi vì khổng lồ thổ nguyên lực lập tức đưa hắn thân thể mỗi một nơi đều hít thở không thông ở, kể cả ý thức thần chí...
  
  Cơ tam nương gặp Sở Nam sắc mặt, càng ngày càng tái nhợt, màu đồng cổ làn da đã ở hướng máu ứ đọng chuyển đổi, cả thân thể càng là ngăn không được run rẩy, liền hỏi: "Lâm tiểu tử, ngươi chịu được sao?"
  
  "Tiền bối, có thể lại dùng thêm chút sức!"
  
  "Còn dùng thêm chút sức?" Năm người kinh sửng sốt, kim tuyệt thì thầm: "Cái này nghịch thiên võ bí quyết thật đúng không phải người bình thường có thể luyện đấy, đều nói tìm đường sống trong cõi chết, nhưng này võ bí quyết, vức đi tánh mạng đấy, rất có thể tựu là vừa chết không hề sinh ra!"
  
  Cơ tam nương lại thêm một chút lực, Sở Nam run rẩy được lợi hại hơn, năm người thậm chí chứng kiến Sở Nam cơ bắp đều tại hiện lên gợn sóng hình run rẩy!
  
  Một canh giờ về sau, khóe miệng rướm máu Sở Nam nói ra: "Tiền bối, lại thêm lực!"
  
  Trong phòng hoàn toàn yên tĩnh, cơ tam nương nghe theo.
  
  Ba canh giờ về sau, Sở Nam yêu cầu tăng lực thanh âm, lại một lần nữa vang lên.
  
  Lúc này, Sở Nam đã lại để cho thổ nguyên lực làm cho toàn thân lỗ chân lông, chảy ra máu tươi, Phong lão đầu nói ra: "Không biết Lâm tiểu tử, đến tột cùng tại thụ lấy như thế nào dày vò, nói thật ra lời nói, lão đầu tử đời này chỉ bội phục hai người, một cái tựu là dương danh Thiên Vũ Đại Lục mấy hơn mười năm Ma Đạo tử, nếu không phải bị hiếp người làm hại, Ma Đạo tử cố gắng đã đi vào trong truyền thuyết Võ Thánh chi cảnh đi à nha; còn có một, tựu là trước mắt tiểu tử này rồi, tâm tính so vạn năm Trọng Huyền tinh thiết còn muốn cứng cỏi..."
  
  Phong lão đầu tất nhiên là không biết, hắn bội phục hai người, vừa lúc một sư một đồ!
  
  Mà mặt lạnh diêm vương, chứng kiến Sở Nam trên người chảy ra máu tươi, con mắt đột nhiên sáng rõ, tinh quang thẳng tránh, khẽ vươn tay, càng đem Sở Nam trên người chảy ra máu tươi, toàn bộ sưu tập tại trong bình, sau đó [cầm] bắt được trước mũi nghe thấy không ngừng...
  
  "Mặt lạnh diêm vương, ngươi đang làm gì đó? Ngươi còn có uống máu ham mê?" Kim tuyệt nhìn xem mặt lạnh diêm vương cử động, nghi hoặc lấy hỏi đến.
  
  Mặt lạnh diêm vương nói một chữ, "Quái!"
  
  "Cái gì có trách hay không hay sao? Lâm tiểu tử là quái thai, chẳng lẽ lại máu của hắn cũng có vấn đề?"
  
  "Vâng!"
  
  Mặt lạnh diêm vương đem máu tươi như bảo bối đồng dạng cất kỹ, sau đó lại chuyên chú tại sưu tập Sở Nam trên người chảy ra máu tươi, phải không buông tha một giọt!
  
  Sở Nam trong thân thể máu tươi, hoàn toàn chính xác rất là quái dị, lúc trước khổng lồ kia Long đan nguyên lực, đem Sở Nam tạo huyết cốt tủy đều cho cải tạo một lần, hơn nữa uống nhiều máu như vậy, ăn hết nhiều như vậy thịt, Sở Nam trong thân thể chảy ra máu tươi, tuy nhiên không phải long huyết, có thể trong đó ẩn chứa hiệu dụng, cũng là cực kỳ phi phàm!
  
  Thẳng đến bầu trời tối đen, Sở Nam tổng cộng lại để cho cơ tam nương bỏ thêm năm lần lực, mới khiến cho thổ nguyên lực tôi luyện nguyên vẹn thân thể, đạt đến trạng thái bão hòa!
  
  Ăn vào mấy viên đan dược, Sở Nam liền nghỉ ngơi đều chưa từng nghỉ ngơi, liền lại để cho kim tuyệt đối với hắn thi triển Kim Nguyên lực!
  
  Hỏa đất mới, thổ sinh kim.
  
  Hỏa nguyên Lực Cuồng bạo như muốn đốt cháy hết thảy, thổ nguyên lực trầm trọng như muốn hít thở không thông hết thảy, Kim Nguyên lực nhưng lại sắc bén, muốn nát bấy hết thảy!
  
  Đã có cơ tam nương kinh nghiệm phía trước, kim tuyệt cũng không lỗ mãng, khống chế tốt lực đạo, nói ra: "Quái thai, biết rõ ngươi là liều mạng người, thế nhưng không muốn quá cậy mạnh!"
  
  Sở Nam gật gật đầu, cẩn thận cảm thụ được trong thân thể đau đớn, Kim Nguyên lực quả thật không hỗ là lực công kích cường hãn nhất thuộc tính, mặc dù Sở Nam cái kia lại để cho thổ nguyên lực tôi luyện qua, lực phòng ngự cũng không giống thân thể, Kim Nguyên lực bay vọt tiến thân thể, Sở Nam lập tức cũng cảm giác được đao cắt giống như đau đớn!
  
  Sở Nam cũng hiểu biết, cái này Kim Nguyên lực cùng kim tuyệt tu luyện võ bí quyết có quan hệ, đoán chừng cũng là Huyền giai võ bí quyết!
  
  Chỉ là, cái này đau đớn, đối với Sở Nam mà nói, còn chưa đủ, Sở Nam muốn chính là cái loại nầy mặt sắp tử vong đau đớn; cho nên, Sở Nam nói ra: "Tiền bối, chưa đủ!"
  
  Kim tuyệt run sợ thần, tăng lớn Kim Nguyên lực, đồng thời, tại kim tuyệt trong đầu, cũng hiện ra Sở Nam dùng quyền nện, dùng vai dựa vào cự thạch thân ảnh...
  
  "Tiền bối, chưa đủ!"
  
  Sở Nam thanh âm, lại một lần nữa thống khổ mà vang lên!
  
  Cơ tam nương nhìn xem Sở Nam, thật muốn nói một câu, "Thật sự không được coi như xong, dù sao thân thể của ngươi cũng đủ cường hãn rồi, người bình thường cũng khi dễ không được ngươi!" Thế nhưng mà, nàng nói không nên lời, một cái phục vụ quên mình đi phấn đấu mộng tưởng người, nàng có gì tư cách ngăn cản Sở Nam đi Truy Mộng đâu này?
  
  Mặt lạnh diêm vương vẫn đang chuyên chú tại sưu tập máu tươi, trong ánh mắt ánh sáng, sẽ không có tiêu tán qua.
  
  Kim Nguyên lực tùy ý phá hư lấy Sở Nam huyết nhục tổ chức, như muốn đem hết thảy đều thắt cổ:xoắn giết nát bấy, có thể Sở Nam một khi thích ứng cái nào đó giai đoạn đau đớn về sau, liền yêu cầu kim tuyệt lại thêm đại Kim Nguyên lực đưa vào.
  
  Một lần lại một lần, bầu trời tối đen lại biến thành bình minh, Kim Nguyên lực cũng đem Sở Nam thân thể tôi luyện hoàn thành, Sở Nam nuốt hạ đan dược, một lát cũng không nghỉ ngơi, quay người hướng phía lòng dạ hiểm độc diêm vương, một cái cúi đầu, "Cảm ơn tiền bối."
  
  "Ngươi là lựa chọn ở ngoại vi, hay vẫn là trong người?"
  
  "Trong cơ thể!"
  
  Sở Nam không chút do dự trả lời!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      