         
  Sở Nam suốt hôn mê ba ngày!
  
  Trong hôn mê Sở Nam không biết cha cha và mẹ cái kia phiên về phế vật đàm luận, cũng không biết trong ba ngày qua Sở Thiên Phong mỗi cách ba canh giờ, liền đem bản thân nguyên lực rót vào trong Sở Nam trong thân thể thay hắn chữa thương, nối xương phát chủy[nện] niết, còn thu thập dược thảo, nấu nước luộc (*chịu đựng) nước, đem Sở Nam phao (ngâm) tại nước thuốc trong...
  
  Trong ba ngày này, Bạch gia không có đến thăm đến tìm phiền toái, Bạch Trạch vũ phụ thân nhìn thấy Sở Thiên Phong đều là nhượng bộ lui binh, Bạch gia thôn sở hữu tất cả thôn dân, cũng không có ai lại đến hắn tiểu tiệm thợ rèn đi tu bổ nông cụ hoặc là chế tạo mũi tên vũ các loại, mặc dù muốn cần dùng gấp đấy, cũng đi hàng xóm thôn chế tạo, bọn hắn giống như này dị thường tình huống, hiển nhiên là đã nhận được Bạch gia thôn thôn trưởng cảnh cáo; mà Bạch Trạch vũ tại trong thôn gần kề ngây người hai ngày, ngang bên trên tổn thương trì hoãn quá mức về sau, không đều vi phụ thân hắn ăn mừng bốn mươi thọ thần sinh nhật, liền vội vàng rời đi.
  
  Ba ngày qua đi, Sở Nam mở mắt ra, lần đầu tiên chứng kiến là được hai mắt lưng tròng mẫu thân, "Mẫu thân."
  
  "Nam nhi, ngươi rốt cục tỉnh, cảm giác như thế nào? Trên người còn đau không?" Lâm Tuyết nhưng sốt ruột hỏi ra liên tiếp vấn đề, Sở Nam trán ra dáng tươi cười, lắc đầu, "Mẫu thân, không đau đấy."
  
  "Đứa nhỏ này..." Lâm Tuyết nhưng đương nhiên biết rõ đó là nhi tử vì rộng lòng của nàng mà nói.
  
  Ngoài cửa, Sở Thiên Phong bưng một chén dược đi tới, thanh âm nguội lạnh, "Đem cái này chén dược uống."
  
  "Phụ thân, ngày đó..."
  
  Sở Nam lời còn chưa dứt, liền bị Sở Thiên Phong đánh gãy, "Những chuyện khác, ngươi không cần phải xen vào! Hiện tại ngươi chỉ cần dưỡng tốt thân thể là được."
  
  "Ân." Sở Nam đem sở hữu tất cả nghi vấn, dấu ở trong nội tâm.
  
  Lại trên giường nằm ba ngày, Sở Nam mới hạ được đấy, chỉ là cái kia thân thể, càng thêm suy yếu, Sở Nam chỉ cảm thấy trong thân thể rỗng tuếch, nhưng hắn không có uể oải chán chường, phế vật cái này danh xưng, là được lớn nhất áp lực, đồng dạng cũng là lớn nhất động lực, Sở Nam lập tức bắt đầu rèn luyện thân thể, chịu đựng khí lực, còn tu luyện võ bí quyết 《 lửa khói bí quyết 》.
  
  Thiên Vũ Đại Lục, võ giả tu luyện, bình thường có hai chủng, vừa là võ bí quyết, vừa là vũ kỹ; võ bí quyết có thể tu luyện ra nguyên lực, tựu tương đương với nội công tâm pháp, tu ra nội lực chân khí đồng dạng; mà vũ kỹ, tựu là đem nguyên lực khai phát lợi dụng thậm chí bộc phát chiêu thức kỹ pháp.
  
  Võ bí quyết cùng vũ kỹ đều có thiên, đấy, huyền, hoàng bốn loại đẳng cấp, mỗi một cấp lại chia làm thượng trung hạ Tam phẩm, Thiên cấp cao nhất, Hoàng cấp thấp nhất; mà cái này 《 lửa khói bí quyết 》 là được cấp thấp nhất cái loại nầy Hoàng cấp Hạ phẩm võ bí quyết, thuộc về hàng vỉa hè hàng, là cái quốc khánh mọi người có thể tu luyện.
  
  Sở Nam lúc này luyện được là được 《 lửa khói bí quyết 》 tầng thứ nhất, có thể hắn vừa mới bắt đầu luyện, cả người bên trong, từng cái nơi hẻo lánh, đều giống như tại bị châm đâm , chỉ trong chốc lát, Sở Nam liền toàn thân đổ mồ hôi, mồ hôi như mưa rót. 
  
  "Đây là có chuyện gì?"
  
  Sở Nam chau mày, trước kia hắn tu luyện 《 lửa khói bí quyết 》, tuy nhiên hao hết thiên tân vạn khổ, vô luận tu luyện bao lâu, cũng chỉ có thể cất giữ một chút như vậy điểm nguyên lực, đây cũng là ngày đó cùng Bạch Trạch vũ tranh đấu thời điểm, vì cái gì Sở Nam chỉ có lần thứ nhất trên nắm tay có có chút hỏa diễm toát ra, về sau là được trần trụi một chỉ nhục quyền nguyên nhân.
  
  Thế nhưng mà, chưa từng từng có như vậy kịch liệt đau nhức khó nhịn!
  
  Sở Nam không tin, thử lại, vẫn đang kịch liệt đau nhức như châm đâm! Như thiêu đốt!
  
  "Tại sao phải như vậy? Chẳng lẽ là ngày đó Bạch Trạch vũ đánh ta cuối cùng một quyền..." Sở Nam suy tư về, bỗng thì thầm, "Ta đây thử lại lần nữa 《 Mãng Sơn bí quyết 》! Nhìn xem phải chăng còn là đồng dạng tình huống!"
  
  《 Mãng Sơn bí quyết 》 cũng là thuộc về hàng vỉa hè hàng, bất quá nếu so với 《 lửa khói bí quyết 》 tốt hơn một điểm, là Hoàng cấp trung phẩm, ngoại trừ có thể gia tăng người luyện võ lực lượng, có thể đem người thân thể luyện được như núi thạch giống như cường ngạnh bên ngoài, không còn dùng cho việc khác; nhưng là, cũng có nghe đồn, nếu có thể đem 《 Mãng Sơn bí quyết 》 luyện đến chung cực cảnh giới, là được có được một núi chi lực, thân thể cũng như một núi giống như cường ngạnh!
  
  Chỉ là, lưu truyền ra đến  《 Mãng Sơn bí quyết 》 chỉ vẹn vẹn có ba tầng trước, đằng sau sáu tầng võ bí quyết, không phải muốn bái nhập mỗ môn phái đạt được, chính là muốn dùng nhiều tiền đi mua sắm.
  
  "Đau quá!"
  
  Sở Nam vừa mới tu luyện, liền cảm giác cái kia kịch liệt đau nhức so trước kia càng thêm mãnh liệt gấp mấy trăm lần, khóe miệng của hắn còn có huyết dịch chảy ra.
  
  "Đến tột cùng làm sao vậy? 《 lửa khói bí quyết 》 là hỏa thuộc tính võ bí quyết, 《 Mãng Sơn bí quyết 》 là thổ thuộc tính võ bí quyết, hỏa năng đất mới, không có tương trùng tương khắc, tại sao phải như thế đau đớn?"
  
  Sở Nam nghĩ không ra đáp án đến, nghĩ đến Bạch Trạch vũ ngày đó đối với hắn miệt thị, nghĩ đến phụ thân nói câu nói kia, nghi ánh mắt mê hoặc trở nên kiên định mà bắt đầu..., "Chỉ cần có thể trở nên mạnh mẽ, lại đau nhức ta đều muốn nhịn xuống đi!"
  
  Vì vậy, Sở Nam lại cắn răng nhịn đau tu luyện, một lần lại một lần trùng kích lấy kịch liệt đau nhức cực hạn, thẳng đến đau nhức té xỉu địa!
  
  Sở Nam choáng luôn, Sở Thiên Phong đi tới, đem nhi tử ôm vào trong phòng, Lâm Tuyết nhưng nức nở nghẹn ngào lấy hỏi: "Ngươi vì cái gì ngăn đón ta ngăn cản Nam nhi tu luyện, trước kia hắn là kinh mạch đứt đoạn, ngày đó bị Bạch Trạch vũ dùng chân dương chi hỏa một đánh, huống chi đem Nam nhi kinh mạch toàn bộ nát bấy, Nam nhi như vậy tu luyện, chịu được kịch liệt đau nhức tra tấn không nói, còn căn bản cũng không có nửa điểm tác dụng, chút nào nguyên lực đều chứa đựng không bên trên."
  
  "Ai nói không có nửa điểm tác dụng?"
  
  "Có làm được cái gì?"
  
  "Nguyên lực hoàn toàn chính xác chứa đựng không lên, nhưng là có thể rèn luyện ý chí của hắn!"
  
  Lâm Tuyết nhưng hơi sững sờ, lại nói tiếp: "Ý chí cường thịnh trở lại lại có làm được cái gì? Bạch Trạch vũ vẻn vẹn dùng một chiêu hỏa liệt quyền, có thể đã muốn Nam nhi mệnh! Thiên Phong, ngươi so với ta tinh tường, Bạch Trạch vũ sớm rời đi là vì cái gì, thánh hỏa môn cách Bạch gia thôn, qua lại bất quá một tháng thời gian, nếu là cưỡi phi hành ma thú, mười ngày thời gian liền có thể đến..."
  
  "Có ta ở đây, ai cũng đừng muốn thương tổn đến con của ta."
  
  "Thế nhưng mà... Nếu không như vậy, Thiên Phong, ngươi đem sở gia trấn gia bí quyết 《 Tịch Diệt Vô Cực 》 cho Nam nhi tu luyện thử xem?"
  
  Sở Thiên Phong lắc đầu, "Chỉ là tu luyện 《 lửa khói bí quyết 》 như vậy Hoàng cấp Hạ phẩm võ bí quyết, hắn tựu đau nhức thành như vậy;《 Tịch Diệt Vô Cực 》, đó là Địa cấp Hạ phẩm võ bí quyết, nếu để cho nhi tử tu luyện, rất có thể một luyện chết ngay lập tức!"
  
  Nghe được đáp án này, Lâm Tuyết nhưng cảm giác tuyệt vọng, nàng đi đến bên giường, nắm lên Sở Nam tay, nước mắt như suối tuôn, tràn đầy không cam lòng, "Vì cái gì, vì cái gì ông trời muốn như vậy tra tấn con của chúng ta, vì cái gì?"
  
  Sở Thiên Phong ảm đạm, nếu như nhi tử kinh mạch hoàn hảo, dựa vào hắn như thế ý chí kiên cường, dốc sức liều mạng tu luyện, mặc dù tư chất lại bình thường, hôm nay như thế nào cũng là trung cấp Võ sư tồn tại! Chỉ tiếc, thiên bất toại nhân ý!
  
  "Có cái gì không võ bí quyết, thích hợp kinh mạch hủy hết người tu luyện?" Sở Thiên Phong nghĩ đến, vấn đề này, theo nhi tử sinh ra, biết rõ hắn trời sinh kinh mạch đứt đoạn về sau, Sở Thiên Phong liền một mực tại đau khổ suy tư, thế nhưng mà, 16 năm qua đi, hắn lại không có một điểm đầu mối, "Như kinh mạch hủy hết chi nhân cũng có thể tu luyện võ bí quyết, luyện được nguyên lực, vậy hẳn là là nghịch thiên tồn tại a."
  
  "Ông trời đã không có thể phải đi nhi tử mệnh, như vậy, nhi tử có thể sáng tạo kỳ tích đấy, nhất định có thể đấy." Sở Thiên Phong trong lòng càng không ngừng an ủi chính mình, cho nhi tử nấu thuốc đi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      