         
  "Ngốc... Tử..."
  
  Tử Mộng Nhi cái này xé âm thanh kiệt lực thanh âm, tốt một cái đau thương, nàng cùng Sở Nam quen biết không bao lâu, nhưng là hai người cùng một chỗ trải qua công việc không tính thiếu, trong óc lúc nổi từng màn...
  
  Lăng Tiêu nghe được thanh âm này, lửa giận thẳng tháo chạy, vị hôn thê của hắn như vậy gọi một người đàn ông khác, với hắn mà nói, tuyệt đối là một cái sâu sắc sỉ nhục, nhưng hắn trên mặt có dáng tươi cười, "Vô luận ngươi như thế nào gọi, tiểu tử kia, đều là chết không có chỗ chôn rồi."
  
  Tím Đông Lai, Lữ Dương Minh nghe xong, đều là cảm thấy kỳ quái, cái này tiểu ma nữ đổi tính rồi hả?
  
  Nhưng mà, bọn hắn hiện tại chú ý lực, cũng không phải đặt ở Tử Mộng Nhi trên người, mà là chú ý tại cái kia hỏa mạch, rốt cuộc là biến mất, hay vẫn là tồn tại.
  
  Phóng lên trời bạch sắc hỏa diễm biến mất, những...này đại nhân vật, tranh thủ thời gian hướng luyện khí khu vực phóng đi, đợi bọn hắn đều đi vào phòng luyện khí lúc, mọi người cũng đang thảo luận, là hiện tại tiến đi xem một cái, hay vẫn là lại đợi lát nữa, đãi tình thế trong sáng lại đi vào tìm tòi đến tột cùng, dù sao cái kia bạch sắc hỏa diễm, là bọn hắn đều không thể trêu vào tồn tại.
  
  Tử Mộng Nhi cũng không để ý nhiều như vậy, không ngừng mà xông về phía trước, mặc dù nàng cũng biết Sở Nam không cách nào may mắn còn sống sót tại bạch sắc hỏa diễm, nhưng nàng chính là muốn tiến đi xem một cái, có thể nàng vừa chạy ra một bước, đã bị tím Đông Lai bắt được, "Chờ một chút, hiện tại đi vào rất nguy hiểm."
  
  "Dù sao ở lại sẽ nhi ta muốn lấy cái chết tạ tội, nguy hiểm tính toán cái gì?" Tử Mộng Nhi rất bướng bỉnh.
  
  "Đứng lại!"
  
  Tử Mộng Nhi vẫn còn giãy dụa, cái kia mang theo hỏa nắm đấm, còn hướng tím Đông Lai đập tới, tím Đông Lai tùy ý con gái đánh vào người, mày kiếm dù sao, "Ngươi rõ ràng hướng ta ra tay? Ngươi vì một tên tiểu tử, rõ ràng hướng ta động thủ?"
  
  Nghe thế thanh âm tức giận, Tử Mộng Nhi ngây dại, "Phụ thân, thực xin lỗi, nhưng là, thỉnh ngươi thả ta ra, ta làm chuyện gì, ta sẽ phụ trách đấy."
  
  Tím Đông Lai không có buông tay, phụ nữ lưỡng lâm vào trầm mặc, Lăng Tiêu tự nhiên là ở một bên mừng rỡ xem kịch vui.
  
  Chính ở thời điểm này, truyền đến một cái ồ ồ "Răng rắc" âm thanh.
  
  Thanh âm vạch phá yên lặng.
  
  Tử Mộng Nhi quay đầu lại, chứng kiến cái kia thân ảnh, thẳng tắp đứng lặng tại cửa ra vào, hay vẫn là như vậy cao ngất!
  
  Cái này trong nháy mắt, Tử Mộng Nhi cảm giác thân ảnh kia, trong lòng tốt là khắc sâu!
  
  "Ngốc tử!" Tử Mộng Nhi kêu, tím Đông Lai cũng thả tay, Tử Mộng Nhi dùng nàng tốc độ nhanh nhất, chạy đến Sở Nam trước mặt, "Ngốc tử, ngươi không có chết, thật tốt quá, ngươi còn sống, thật là thật tốt quá."
  
  Sở Nam bộ dáng rất là chật vật, nhưng hắn nụ cười trên mặt, cũng rất ánh mặt trời, "Mộng nhi, cám ơn ngươi."
  
  "Cám ơn ta làm cái gì? Ngốc tử!" Tử Mộng Nhi nói chuyện rất nhanh, không có dừng lại, "Ngươi không phải là lại để cho hỏa một đốt (nấu), cháy sạch:nấu được càng ngây người a, cho ta xem xem, có hay không thiếu cánh tay thiếu chân nhi đấy..."
  
  Nói xong, Tử Mộng Nhi hai tay liền sờ lên Sở Nam khuôn mặt, vỗ bờ vai của hắn, bộ ngực của hắn, cử động như vậy, đối với một nữ tử mà nói, đã rất là khác người, Tử Mộng Nhi lại không có chút phát giác.
  
  Tím Đông Lai sắc mặt hắc được rối tinh rối mù, thực sự cùng Lữ Dương Minh bọn người đồng dạng, trong nội tâm có đụng một cái đằng trước cực lớn nghi vấn, "Tiểu tử này, vậy mà không chết!"
  
  Biết rõ Sở Nam một ít chi tiết Lữ Dương Minh, trong nội tâm kinh ngạc càng lớn, "Tiểu tử này quả nhiên là khối bảo, ngay cả ta đều không thể làm gì hỏa, hắn rõ ràng có thể còn sống sót, không thể không nói, lại sáng tạo ra một cái kỳ tích."
  
  Có người vui mừng, tự nhiên có người ưu sầu.
  
  Ví dụ như cái kia Đại trưởng lão, ví dụ như cái kia tính toán lần nữa thất bại Lăng Tiêu, "Hắn sao có thể Bất Tử, hắn làm sao có thể Bất Tử, cái này hoàn toàn không có thiên lý ah, hắn sao có thể bình yên vô sự mà sống sót? Vì cái gì?" Phải nhìn...nữa Tử Mộng Nhi đi sờ mặt của hắn, Lăng Tiêu hận không thể lập tức dùng Thanh Minh kiếm đâm chết bọn hắn.
  
  Lữ Dương Minh bọn người đi ra phía trước, tím Đông Lai ho khan một tiếng, Tử Mộng Nhi mới ý thức tại như vậy trưởng bối trước mặt, làm ra như thế thân mật cử động, rất là không ổn, sắc mặt đỏ lên thoáng một phát, đứng ở Sở Nam bên người.
  
  Sở Nam biết rõ mình có thể tại thần khí phái, toàn bộ lại Lữ Dương Minh, cho nên hắn rất chân thành rất cung kính mà hoán một tiếng, "Sư phụ."
  
  Lữ Dương Minh cười gật đầu, ánh mắt nhưng lại sắc bén vô cùng, như muốn theo Sở Nam trên người nhìn ra một ít đầu mối, nhưng mà, nhưng lại hào vô sở hoạch (*không có tí thu hoạch nào), Sở Nam đã đem Hỗn Nguyên vịn chỉ, còn có biến dị qua trọng kiếm, thả lại trữ vật giới chỉ, hắn lúc này, là hai tay trống trơn, quần áo rách rưới...
  
  Một phen dò xét về sau, Lữ Dương Minh mới cho Sở Nam giới thiệu nói: "Chưởng môn nhân, đây là ta đi lấy huyền nhân kim, tại trở về trên đường nhận lấy quan môn đệ tử, tên là Lâm Vân."
  
  "Lâm Vân, còn không mau qua tới bái kiến chưởng môn nhân."
  
  "Bái kiến chưởng môn." Sở Nam đem tư thái phóng được rất thấp.
  
  "Đây là Đại trưởng lão." Lữ Dương Minh vừa nói xong, Đại trưởng lão đã nói nói: "Không cần giới thiệu, chúng ta đã gặp mặt, lão Tam, ngươi thế nhưng mà thu một cái hảo đồ đệ ah."
  
  Bế quan Lữ Dương Minh không biết trong lúc này đã xảy ra luận bàn đài một chuyện, Sở Nam nhưng lại khom người nói: "Đại trưởng lão, vài ngày trước tiểu tử không biết là Đại trưởng lão, lỗ mãng đi một tí."
  
  "Hừ!" Đại trưởng lão trực tiếp không để cho Sở Nam mặt mũi.
  
  Sở Nam cũng không thấy được khó chịu nổi, hắn làm được chính hắn phải làm đấy, người khác muốn như thế nào, tựu lại để cho bọn hắn như thế nào đi thôi, Sở Nam không dựa vào bọn hắn, hắn dựa vào là chỉ có chính hắn.
  
  Lữ Dương Minh lại giới thiệu Nhị trưởng lão một ít người, Sở Nam đều dùng lễ đối đãi, các loại:đợi giới thiệu đến Lăng Tiêu lúc, Lăng Tiêu rất cuồng ngạo nói: "Lâm Vân, đừng quên nửa năm sau một trận chiến..." Nói đến đây nhi, Lăng Tiêu đem miệng tiến đến Sở Nam bên tai, thấp giọng nói ra: "Nửa năm sau, sẽ là của ngươi tử kỳ!"
  
  Sở Nam cười cười, nhàn nhạt nói: "Ngươi đánh không lại của ta."
  
  "Ngươi!" Lăng Tiêu vốn rất hung hăng càn quấy khí diễm, tại Sở Nam cái kia nhàn nhạt một câu ở bên trong, toàn bộ chôn vùi, hắn ra oai phủ đầu không có có thành công, ngược lại bị Sở Nam kích được thẹn quá hoá giận, "Thù này, ta nhất định sẽ báo!"
  
  Nói xong, Lăng Tiêu xoay người rời đi, mặc kệ phần đông trưởng bối ở đây, Đại trưởng lão cau mày.
  
  Mọi người thấy gặp Lăng Tiêu cùng Sở Nam giao phong, cũng không khỏi hỏi: "Lăng Tiêu thế nhưng mà mới một đời nhân vật thiên tài, nói như thế nào ra lời nói này, chẳng lẽ tại nơi này gọi Lâm Vân trong tay đã bị thua thiệt?" Nghĩ như thế, nhìn về phía Sở Nam ánh mắt, liền có hơn vài phần xem kỹ.
  
  Tím Đông Lai bọn người không có lòng dạ thanh thản đi để ý tới tiểu bối công việc, đối với Sở Nam nói ra: "Sau đó ngươi đến đại điện đến, ta có lời muốn hỏi ngươi."
  
  "Vâng, chưởng môn."
  
  "Chúng ta vào xem." Tím Đông Lai một đoàn người, giống như mũi tên , bắn vào phòng luyện khí ở bên trong, xem xét lòng đất hỏa mạch tình huống.
  
  Bên ngoài, Tử Mộng Nhi mừng rỡ mà hỏi thăm: "Ngốc tử, trọng kiếm đâu này? Trọng kiếm thế nào?"
  
  Sở Nam lấy ra trọng kiếm, cho Tử Mộng Nhi xem, Tử Mộng Nhi chứng kiến cái kia phong cách cổ xưa chìm vận khí chất, con mắt lập tức tựu đại phóng hào quang, "Ngốc tử, cái này trọng kiếm như thế nào cũng phải xem như một cái thượng phẩm pháp khí a, không thể tưởng được, ta một cái Tam phẩm luyện khí sư, cũng có thể luyện ra thượng phẩm pháp khí, ta quá bội phục tự chính mình rồi, ta thật lợi hại..."
  
  "Cố gắng cái này trọng kiếm, đã là Linh Khí cấp bậc rồi, thậm chí là siêu việt Linh Khí..." Sở Nam trong lòng nghĩ như vậy đến, bởi vì cái kia vỡ tan trọng sinh, hơn nữa bạch sắc hỏa diễm, đây hết thảy đều quá không tầm thường rồi.
  
  Nhìn xem Tử Mộng Nhi vui vẻ bộ dạng, Sở Nam trong nội tâm cũng hiểu được nhẹ nhõm, đột nhiên, hắn lại hỏi: "Mộng nhi, nửa năm sau, thần khí phái có cái đại sự gì phát sinh sao?"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      