         
  "Ngươi có thể kích phát ra nguyên lực?"
  
  Phong lão đầu sửng sờ ở tại chỗ, chừng sau nửa ngày!
  
  Khi thấy Sở Nam chăm chú gật đầu thời điểm, Phong lão đầu vẫn đang không thể tin, bởi vì sống nhiều năm như vậy, chưa từng nghe qua không kinh mạch chi nhân còn có thể có nguyên lực.
  
  Có thể trong nháy mắt, Phong lão đầu tựu nở nụ cười, "Không có kinh mạch đều có thể còn sống sót, vì sao lại không thể kích phát ra nguyên lực?"
  
  Vừa nói xong, hừng hực ngọn lửa màu tím liền đem Sở Nam vây quanh, Sở Nam khoanh chân mà ngồi, Phong lão đầu thanh âm truyền vào, "Lâm tiểu tử, kiên trì không được, ngươi tựu C-K-Í-T..T...T bên trên một tiếng!"
  
  Ngọn lửa màu tím ở bên trong, Sở Nam nhẹ gật đầu.
  
  Cực Dương thực viêm không có Tịch Diệt chi hỏa như vậy Bá Đạo, nhưng đối với Sở Nam mà nói, cũng là hắn có thể thanh tỉnh thừa nhận cực hạn!
  
  Một phút đồng hồ, 10 phút, nửa canh giờ, một canh giờ...
  
  Năm canh giờ thống khổ kinh nghiệm, Sở Nam dùng hỏa nguyên lực tôi luyện nguyên vẹn thân thể, hắn chỉ cảm thấy mỗi trong thân thể mỗi một chỗ, đều có được hỏa nguyên lực tại vui mừng, hơn nữa rất phong phú!
  
  "Lâm tiểu tử, thế nào?"
  
  Phong lão đầu hỏi, Phong lão đầu lúc này sắc mặt, đã không hề hồng nhuận phơn phớt, còn có một chút trắng bệch, hiển nhiên duy trì năm canh giờ Cực Dương thực viêm, lại để cho hắn nguyên lực tiêu hao cực lớn.
  
  "Tiền bối, ta còn có thể kiên trì!"
  
  Sở Nam cắn răng trả lời, Phong lão đầu trong nội tâm thì thầm, "Sớm biết như vậy, nên hướng mặt lạnh diêm vương nhiều lấy điểm đan dược! Cái này Lâm tiểu tử, thật đúng quái thai được quan trọng hơn..."
  
  Nói là nói như vậy, Phong lão đầu trong lòng, lại tràn đầy vui sướng, "Nếu như Lâm tiểu tử thật có thể kích phát ra nguyên lực, đây cũng là có thể học ta cái này luyện khí thuật rồi!"
  
  Lúc này, Sở Nam nhưng lại chau mày, bởi vì toàn thân hỏa nguyên lực rõ ràng tôi luyện tận thân, vì sao, nguyên lực lại tìm không thấy phát tiết cửa ra vào? Kinh mạch giống vậy dòng suối, thân thể giống vậy đại địa, chẳng lẻ muốn kích phát nguyên lực, tựu cần phải muốn tại cả vùng đất lao ra dòng suối, lại từ trong khe nước lấy nước mà dùng, mà không thể trực tiếp theo khắp mặt đất lấy nước? Còn là vì chỉ là một loại thuộc tính nguyên lực, không để cho năm chủng (trồng) thuộc tính toàn bộ tôi luyện qua, cho nên, căn bản không dùng được?
  
  Sở Nam nghĩ đến như thế nào kích phát nguyên lực, nghĩ đến thái quá mức nhập thần, thậm chí mà ngay cả cái kia thống khổ đều bị Sở Nam không để mắt đến...
  
  Thẳng đến, Phong lão đầu cảm giác Sở Nam không ổn, đình chỉ phóng ra Cực Dương thực viêm, Sở Nam mạnh mà phun ra một ngụm máu tươi, ở tại trọng kiếm lên, Phong lão đầu cũng mang theo hắn hướng mặt lạnh diêm vương chỗ ở mà đi.
  
  Phong lão đầu dùng nhất ngắn gọn mà nói đem sự tình đối với mặt lạnh diêm vương nói một lần, mặt lạnh diêm vương nắm lên Sở Nam tay, quán thâu tiến {mộc nguyên lực}, tinh tế dò xét một lần, nhưng lại hào vô sở hoạch (*không có tí thu hoạch nào), mày nhíu lại được thật sâu, phục Sở Nam đan dược, nói ra hai chữ: "Thương lượng!"
  
  Đây là mặt lạnh diêm vương bởi vì Sở Nam, lần thứ hai nói ra hai chữ, thương lượng hai chữ ý tứ tựu là, đem năm người tập hợp cùng một chỗ, thương lượng xem làm sao bây giờ?
  
  Tin tức tiễn đưa phát ra ngoài, rất nhanh năm người tựu tụ tập đầy đủ tại mặt lạnh diêm vương địa bàn.
  
  "Phong lão đầu, ngươi nói cái này quái thai bị ngươi dùng Cực Dương thực viêm đốt đi tám canh giờ mới hôn mê?" Kim tuyệt mặt mũi tràn đầy không thể tin nói đến.
  
  "Lão đầu tử lừa ngươi làm sao?"
  
  "Cái kia chiếu ngươi nói như vậy, cái này quái thai không chỉ nói kích phát ra nguyên lực, tựu là không thể kích phát ra nguyên lực, chỉ dựa vào hắn cường hãn lực lượng cơ thể, cũng là một cái khủng bố tồn tại. Các ngươi muốn, cái này đại lục ở bên trên, có bao nhiêu có thể ngăn cản được Cực Dương thực viêm đốt (nấu) tám canh giờ?"
  
  "Hậu kỳ Đại Vũ Sư phía dưới, sờ chi chết ngay lập tức!" Lòng dạ hiểm độc diêm vương lạnh lùng nói đến.
  
  "Chúng ta kế hoạch lúc đầu, cũng là muốn nhìn xem thân thể của hắn lực lượng đến tột cùng có thể cường hãn đến một bước kia, muốn nhìn một chút không có kinh mạch không có nguyên lực hắn, là cái dạng gì tồn tại!" Cơ tam nương đưa ra một cái người can đảm giả thiết, "Vậy các ngươi nói, nếu như Lâm Vân thân thể luyện đến mức tận cùng, thậm chí mà ngay cả quy vô chi hỏa cũng không sợ, vậy hắn..."
  
  "Đợi hắn tỉnh lại, phải hảo hảo hỏi một chút, tiểu tử này trên người bí mật, giống như so bí mật của chúng ta còn nhiều hơn!" Kim tuyệt nói ra.
  
  "Đúng vậy a, ngươi xem cổ của hắn treo đồ vật, tại Cực Dương thực viêm cháy phía dưới, cũng không có hư hao!" Phong lão đầu phụ họa một câu.
  
  "Các ngươi không biết là cái kia khối đồ vật, cùng trong truyền thuyết Long Lân có chút giống sao?"
  
  Năm người trầm mặc xuống, chằm chằm vào trong lúc vô tình xâm nhập tự do trấn, lại tràn đầy thần bí Sở Nam, không biết hắn đến, sẽ cho tự do trấn mang đến cái gì!
  
  Hai canh giờ về sau, Sở Nam tô tỉnh lại, chứng kiến năm ánh mắt, gắt gao rơi vào trên người hắn, trong ánh mắt tất cả đều là nghi vấn, Sở Nam tự nhiên biết rõ bọn hắn nghi vấn cái gì.
  
  Vì vậy, Sở Nam mở miệng nói ra: "Năm vị tiền bối, tiểu tử ta từ nhỏ kinh mạch đứt từng khúc, sau bởi vì kỳ ngộ, kinh mạch càng là đều không có, sau trong lúc vô tình đạt được một bản võ bí quyết, nói không có kinh mạch cũng có thể tu luyện nguyên lực, chỉ phải tìm được phương pháp thích hợp, có thể kích phát ra nguyên lực!"
  
  "Võ bí quyết là cái gì thuộc tính hay sao?" Lòng dạ hiểm độc diêm vương hỏi đến.
  
  Sở Nam lắc đầu, nói ra: "Không thuộc tính đấy! Nhưng là cái kia bản võ bí quyết nói phải đi qua Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm chủng (trồng) thuộc tính tôi luyện!"
  
  "Chiếu nói như vậy, đây không phải là toàn bộ thuộc tính hay sao?"
  
  Kim tuyệt nói xong câu đó, năm người lập tức kinh tại tại chỗ, tại Thiên Vũ Đại Lục lên, một người nếu như là song thuộc tính, cái kia chính là thượng giai tư chất; nếu có ba thuộc tính lời mà nói..., cái kia chính là thật tốt tư chất; mà bốn thuộc tính đấy, quả thực tựu là văn sở vị văn (*mới nghe lần đầu)!
  
  Thế nhưng mà, hiện tại, bọn hắn trước mắt, có một cái tương đương với năm thuộc tính tồn tại, bọn hắn có thể nào không kinh ngạc?
  
  Sở Nam cân nhắc cả buổi, không hiểu thấu mà nói một câu, "Cảm ơn năm vị tiền bối nửa năm qua này đối với tiểu tử chiếu cố..."
  
  "Lâm tiểu tử, đừng quên, chúng ta thế nhưng mà bắt ngươi làm như một điểm niềm vui thú đấy."
  
  Sở Nam không có ứng lời nói, mà là nói ra: "Cái kia bản võ bí quyết nói như thế đấy..." Thích thú tức Sở Nam liền đem 《 nghịch Càn Khôn 》 cho cõng một lần.
  
  Năm người sau khi nghe xong, cơ tam nương cảm thán một câu, "Ở nơi này là tại tu luyện? Cái này căn bản là đang tìm chết!"
  
  Kim tuyệt bọn người gật đầu, mặt lạnh diêm vương cũng nói một chữ, "Hung ác!"
  
  "Trách không được Lâm tiểu tử ngươi như vậy dốc sức liều mạng!" Phong lão đầu cảm thán nói đến.
  
  "Hi vọng năm vị tiền bối, có thể giúp ta một tay, để cho ta tôi luyện hết năm chủng (trồng) thuộc tính nguyên lực!" Sở Nam hai đầu gối chạm đất, thành khẩn nói, tại một chủng nào đó trình độ lên, Sở Nam đã đem năm người trở thành là sư phụ của hắn!
  
  Năm người nhìn nhau, đồng thời gật đầu.
  
  "Đã ngươi không sợ chết, ngươi có thể tới tự do trấn, có thể gặp được coi trọng ta nhóm: đám bọn họ năm người, coi như là một loại duyên phận, chúng ta đây đã giúp ngươi một bả, chứng kiến cái này kỳ tích phát sinh!" Kim tuyệt dứt khoát nói đến.
  
  "Ngũ Hành tương sinh, ngươi vừa tôi luyện hỏa nguyên lực, cái kia kế tiếp tựu là thổ nguyên lực, ngươi có thể chuẩn bị xong?" Cơ tam nương hỏi, trong ánh mắt đã có tơ (tí ti) yêu thương, nàng nhớ tới Sở Nam bị chôn ở dưới mặt đất kiên trì!
  
  Sở Nam khoanh chân mà ngồi, kiên định nói: "Chuẩn bị xong!"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      