         
  Nam nhân, muốn đối với chính mình hung ác một điểm!
  
  Có thể Sở Nam người nam nhân này, đối với chính mình nhưng lại quá độc ác, Sở Nam không có muốn lòng dạ hiểm độc diêm vương dùng cái loại nầy dịu dàng ngoan ngoãn được có thể cho người ngủ {thủy nguyên lực}, mà là trực tiếp lại để cho lòng dạ hiểm độc diêm vương dùng Huyền Âm chi thủy.
  
  Phải biết rằng, lòng dạ hiểm độc diêm vương Huyền Âm chi thủy Ngưng Băng thành kiếm về sau, đủ có thể cùng Phong lão đầu Tịch Diệt chi hỏa chống đỡ!
  
  Nhưng là, Sở Nam cứ như vậy không sợ hãi, thẳng lại để cho cái kia Huyền Âm chi thủy tiến vào trong cơ thể của hắn!
  
  Vừa bị sắc bén Kim Nguyên lực càn quét qua đi, đã đến Huyền Âm chi thủy {thủy nguyên lực}, tại tiến vào Sở Nam thân thể một sát na kia, trực tiếp đem Sở Nam cho đông cứng, tựa hồ mà ngay cả tư tưởng cũng cho đông cứng giống như.
  
  Sở Nam trên người máu tươi, cũng không hề hướng ra phía ngoài chảy ra, mặt lạnh diêm vương nhìn thấy này tình huống, vậy mà "Ai" một tiếng, đổi lấy kim tuyệt bọn người bạch nhãn nhi!
  
  Tu luyện lấy 《 nghịch Càn Khôn 》 võ bí quyết Sở Nam, vô dụng thôi trong cơ thể hỏa nguyên lực đi công kích, chỉ là thừa nhận lấy, cắn răng dốc sức liều mạng mà thừa nhận.
  
  Lúc này, Sở Nam không có gọi tăng lực, bởi vì Huyền Âm chi thủy thật sự là thái quá mức Bá Đạo!
  
  Lạnh run, run rẩy suốt một ngày về sau, Sở Nam nhìn về phía mặt lạnh diêm vương.
  
  Sở Nam trong cơ thể đã có năm thuộc tính trong hỏa, đất, kim, nước bốn loại thuộc tính, chỉ kém mộc thuộc tính nguyên lực!
  
  Vốn, {mộc nguyên lực} có rất mạnh chữa thương công năng, chữa trị công năng, thậm chí là tái sinh công năng, lực công kích tương đối mà nói, yếu kém!
  
  Thế nhưng mà, đem làm cái kia {mộc nguyên lực} vừa vào Sở Nam trong cơ thể, Sở Nam lại cảm giác cái kia kịch liệt đau nhức so Kim Nguyên lực ngàn đao vạn cắt còn muốn lợi hại hơn gấp trăm lần.
  
  Chỉ là cái này một loại thống khổ, nhưng lại một loại sinh trưởng thống khổ, tựa như kén phá kén mà ra, muốn kinh nghiệm một phen khó có thể chịu được thống khổ, mới có thể vũ hóa vi điệp, du ở trong bụi hoa!
  
  Đương nhiên, muốn nhẫn yêu được, mới có thể có tân sinh; nếu như chịu đựng không nổi, cái kia chính là chỉ có thể là tiêu vong rồi!
  
  Sở Nam trên người máu tươi, không phải chảy ra, cũng không phải máu chảy như rót, mà là vẩy ra, là kích xạ...
  
  Mà ngay cả cái kia xương cốt, đã ở "Răng rắc răng rắc" mà tiếng nổ!
  
  Như thế, có thể nghĩ, cuối cùng là như thế nào một loại đau nhức!
  
  Mặt lạnh diêm vương cũng là toàn tâm khống chế được {mộc nguyên lực}, bởi vì hắn hiểu được, hơi có sai lầm, cái này kỳ tích, tựu chôn vùi trong tay hắn rồi.
  
  Vì thế, đam mê Sở Nam máu tươi mặt lạnh diêm vương, không có phân thần lại tiếp những cái...kia máu tươi; không đấy, trong miệng hắn cũng nhổ ra một chữ: "Tiếp!"
  
  Lòng dạ hiểm độc diêm vương biết hắn huynh đệ ý tứ, lấy tay đã nắm hắn đan dược bình, thay hắn sưu tập mà bắt đầu..., Phong lão đầu ba người cũng hỗ trợ sưu tập, kim tuyệt càng là cầm máu tươi, học mặt lạnh diêm vương bộ dáng nhi, ngửi một chút, thì thầm: "Tiểu tử này máu tươi, hoàn toàn chính xác lại để cho người rất có dục vọng đấy."
  
  Nói xong, kim tuyệt thật đúng uống vào!
  
  Máu tươi vừa mới vào bụng, kim tuyệt lập tức cũng cảm giác một cổ mãnh liệt dược lực khuếch tán ra, sắc mặt đại biến, đương nhiên, là hướng vui sướng phương diện kia biến thành, trong miệng còn nói nói: "Phong lão đầu, cái này quái thai huyết, quả thực có thể cùng mặt lạnh diêm vương đan dược hiểu được vừa so sánh với, tiểu tử này quá biến thái rồi, nói không chừng cả thân thể đều là bảo vật kho, không biết thịt của hắn..."
  
  "Có ngươi biến thái? Uống người ta huyết, còn muốn ăn thịt." Cơ tam nương gầm lên nói đến, "Kim tuyệt, lão nương cảnh cáo ngươi, ngươi nếu đối với Lâm tiểu tử có cái gì tâm tư không đứng đắn, đừng trách lão nương đối với ngươi không khách khí."
  
  Cơ tam nương trong giọng nói, tràn đầy giữ gìn Sở Nam ý tứ, đây cũng là Sở Nam sở tác sở vi, cái loại nầy thống khổ hạ còn muốn kiên trì, cho cơ tam nương để lại quá ấn tượng khắc sâu, hơn nữa Sở Nam lẻ loi một mình, lại để cho cơ tam nương mẫu tính (*bản năng của người mẹ) bạo phát.
  
  "Cơ tam nương, phòng ngự của ngươi có thể đở nổi của ta Khai Thiên mấy thức?" Kim tuyệt không cho là đúng nói.
  
  "Chẳng lẽ lại lão nương nát đất mười tám thức, không thể công kích?" Cơ tam nương phản bác nói, lòng dạ hiểm độc diêm vương cũng nói một câu, "Hắn là ta mang vào!"
  
  Kim tuyệt thở dài một hơi, "Các ngươi đều đem ta đem làm người nào rồi hả? Chẳng phải nhấp một hớp máu tươi nha, thật đúng là đã cho ta đem cái này Lâm tiểu tử ăn sống nuốt tươi rồi hả? Cũng không có thấy các ngươi cùng tiểu tử này đã từng nói qua bao nhiêu lời nói, mỗi người đều bảo vệ cho hắn, chúng ta lúc trước bất quá là bởi vì tò mò hắn không có kinh mạch còn có thể sống được, còn có thể đề 800 cân nặng kiếm..."
  
  "Ah!"
  
  Kim tuyệt đang nói, Sở Nam nhưng lại thống khổ kêu ra tiếng đến, tiếng kêu chi thảm thiết, như là theo U Minh trong Địa ngục chấn động đi ra đồng dạng!
  
  Tiếng kêu không ngừng, cùng với tiếng kêu, cái kia máu tươi càng là bốn phía phân tung tóe, lực đạo thật lớn!
  
  Quần áo đã bị giãy (kiếm được) xấu, Sở Nam trên người gân xanh đầu đầu trán ra, dữ tợn vô cùng!
  
  Thê lương tiếng gào, gọi được cơ tam nương tốt là đau lòng, Phong lão đầu cũng là không đành lòng, kim tuyệt trong mắt tràn đầy bội phục...
  
  Như vậy tiếng kêu, khoảng chừng 10 phút, mới dừng lại xuống dưới!
  
  Lúc này, Sở Nam khuôn mặt đã vậy mà bày biện ra màu đỏ, mặt lạnh diêm vương cũng thu công, năm người tất cả đều dùng tràn đầy ánh mắt mong chờ, chằm chằm vào Sở Nam, hai ngày hai đêm cố gắng, có thành công hay không, kỳ tích phải chăng có thể sinh ra, ở này thời khắc này!
  
  Hỏa đất mới, thổ sinh kim, kim nước lã, thủy sinh mộc, mộc sanh hỏa, hỏa đất mới...
  
  Ngũ Hành đã (chiếc) có, Ngũ Hành tuần hoàn, vòng đi vòng lại!
  
  Bị năm chủng (trồng) nguyên lực tra tấn qua Sở Nam, giờ phút này cảm nhận được trong cơ thể cái kia bừng bừng sinh cơ, cái kia lực lượng cường đại, hoặc mà trầm trọng như núi, hoặc mà mềm dẻo như nước, hoặc mà sắc bén giống như kim...
  
  Một loại khó nói lên lời cảm giác, hiện đầy Sở Nam toàn thân!
  
  "Rống!"
  
  Sở Nam lại là rống to một tiếng, hưng phấn mà rống to, hắn cảm giác được trước nay chưa có no đủ, còn có cường đại, cái kia mênh mông lực lượng tràn ngập đầy người thể mỗi một nơi, Sở Nam cảm giác, hắn có thể kích phát ra nguyên lực!
  
  Dựa theo 《 nghịch Càn Khôn 》 võ bí quyết, dựa theo sư phụ suy nghĩ phương pháp, Sở Nam kích phát khởi nguyên lực...
  
  Chỉ tiếc, trong cơ thể nguyên lực, hay vẫn là lẳng lặng yên ngốc trong thân thể, nửa điểm cũng không có đi ra xúc động!
  
  Sở Nam không tin, một lần lại một lần mà kích ra, có thể cái kia mênh mông Ngũ Hành nguyên lực, sửng sờ ở ngốc trong thân thể không đi ra, mặc cho Sở Nam như thế nào dùng sức!
  
  "Chẳng lẽ cần phải có kinh mạch mới thành? Cần phải muốn tại cả vùng đất đào ra một giòng suối nhỏ?"
  
  Sở Nam tại thầm nhủ trong lòng, trong ánh mắt hiện lên một vòng hung ác sắc, "Ta đây tựu đào ra một giòng suối nhỏ, trùng tạo một đường kinh mạch!"
  
  Sở Nam tại ý nghĩ trong lòng, nếu để cho lòng dạ hiểm độc diêm vương năm người biết rõ, cái kia tuyệt đối có thể làm cho năm người, lại một lần nữa đủ uống Sở Nam không muốn sống!
  
  Nghĩ đến cứ làm!
  
  Nhưng mà, Sở Nam hi vọng, lại tan vỡ rồi.
  
  Ngũ Hành nguyên lực chỉ là lẳng lặng ở lại đó, Sở Nam có thể cảm giác được, nhưng lại không thể hữu ích, thiết thực, không thể sai sử chúng nửa chút!
  
  Giằng co tốt mấy canh giờ!
  
  Kỳ tích, không có phát sinh.
  
  Sở Nam trầm mặc xuống, trong nội tâm đau đớn, so lúc trước thụ Ngũ Hành nguyên lực chi thống, kịch liệt vô số lần!
  
  Năm người cũng đã trầm mặc, cơ tam nương không đành lòng, an ủi nói đến: "Lâm Vân, không có sao, mặc dù ngươi không thể sử dụng Ngũ Hành nguyên lực, dùng ngươi bây giờ có thể chống cự nhiều như vậy đau nhức, cũng có thể xem như một gã cường đều rồi."
  
  "Đúng đấy, Lâm tiểu tử, hôm nay không được, nói không chừng là vì Ngũ Hành nguyên lực uy lực còn chưa đủ, đợi đến lúc lúc ngươi có thể chịu được ở Tịch Diệt chi hỏa kịch liệt đau nhức, ta lại thay ngươi tôi luyện một lần, có lẽ tựu hữu dụng..."
  
  "Không có gì đấy, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là quái thai, các loại:đợi thân thể của ngươi lực lượng, một quyền có thể oanh mở cự thạch, vậy cũng không có nhiều người có thể tiếp được ngươi một quyền." Kim tuyệt cũng an ủi.
  
  "Kiên trì!" Mặt lạnh diêm vương nhổ ra hai chữ!
  
  Sở Nam cảm động, cúi đầu xoay người, chân thành nói: "Năm vị tiền bối, cám ơn, ta sẽ không buông tha cho đấy, ta tuyệt đối sẽ không buông tha cho đấy..."
  
  Đang nói, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng huyên náo, "Ma thú trở về rồi, ma thú trở về rồi..."
  
  Năm người nghe xong, nhìn nhau, thân ảnh thẳng hướng Thập Vạn Đại Sơn phóng đi...
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      