         
  Đem nguyên lực cùng lực lượng đồng thời hình đinh ốc xoay tròn!
  
  Đây là một cái khủng bố nghĩ cách.
  
  Chỉ là lực lượng đinh ốc áp súc, nếu không phải Sở Nam có Long đan cùng 《 Mãng Sơn bí quyết 》 tầng thứ bảy, thân thể của hắn, đã sớm lại để cho vẻ này uy năng, xoắn thành mảnh vỡ rồi.
  
  Hiện tại, còn muốn tăng thêm nguyên lực đinh ốc áp súc.
  
  Cả hai gia tăng, hội có hậu quả gì không, ai cũng không biết, mà ngay cả Sở Nam mình cũng không biết.
  
  Là một thêm một bằng với hai? Hay vẫn là tương đương ba?
  
  Hoặc là tương đương 200? 2000?
  
  Không có người biết rõ.
  
  Nhưng là, Sở Nam biết rõ, cái này có thể là hắn cơ hội duy nhất.
  
  Tuy nhiên còn có không ít nguyên thạch, còn có thể thỏa mãn hơi trường một thời gian ngắn nguyên lực bổ sung, thế nhưng mà cái kia cường hãn thân thể, đang thi triển hơn trăm lần xoáy lực bạo về sau, đã mỏi mệt rồi, đã nhanh tiếp cận với cực hạn.
  
  Chờ hắn liền liều mạng đều kiên trì không xuống thời điểm, cái kia vận mệnh bi thảm liền đem tiến đến.
  
  Sở Nam không muốn như vậy bi thúc dưới mặt đất đi, không muốn cứ như vậy chết đi, hắn còn trở lại phụ thân, mẫu thân bên người, còn muốn hoàn thành sư phụ nguyện vọng, còn có cái kia có óng ánh nước mắt nhi cô nương.
  
  Cho nên, Sở Nam muốn đánh cuộc một lần!
  
  Phục vụ quên mình, đi đánh cuộc một lần!
  
  Đánh bạc, tựu còn có cơ hội.
  
  Nếu như thua, cái kia Sở Nam, không oán Vô Hối!
  
  Những ý niệm này, chỉ có điều tại Sở Nam trong đầu, chợt lóe lên.
  
  Hạ quyết tâm về sau, Sở Nam đem lực lượng đinh ốc áp súc mà bắt đầu..., đồng thời, còn có nguyên lực, đã ở đinh ốc áp súc!
  
  Hai cái hình đinh ốc áp súc, một cái nơi cánh tay, một cái ở đan điền vị trí.
  
  Vốn hào không thể làm chung, nhưng lại không hiểu ở bên trong sinh ra liên hệ, lẫn nhau hô ứng!
  
  Nguyên lực một đinh ốc áp súc, vẻ này hấp lực, lập tức xuất hiện.
  
  Có lẽ là bởi vì lực lượng cũng đồng thời đinh ốc áp súc nguyên nhân, Sở Nam trong tay thượng phẩm nguyên thạch, dùng so lúc trước còn nhanh mấy lần tốc độ tiêu hao.
  
  Sở Nam lần thứ nhất theo trong trữ vật giới chỉ lấy ra thượng phẩm nguyên thạch, đã không còn là một khối hai khối, mà mấy chục khối cùng một chỗ cầm lấy.
  
  Dù vậy, Sở Nam giữa kẽ tay, nhưng dùng tốc độ kinh người, lộ ra bột phấn.
  
  Những...này bột phấn, tựu là thượng phẩm nguyên thạch nguyên lực bị dùng xong sau kết cục.
  
  Một bả lại một bả, đạt được đệ nhất danh có được 100 khối thượng phẩm nguyên thạch ban thưởng, trong nháy mắt, tựu tiêu hao được không còn một mảnh.
  
  Tuy nhiên còn có không ít trung phẩm nguyên thạch, nhưng là, so về thượng phẩm nguyên thạch đến, kém được thật sự nhiều lắm.
  
  Nhưng có chút ít còn hơn không, Sở Nam dốc sức liều mạng mà hấp thu, tôi luyện lấy nguyên lực.
  
  Lúc này, Sở Nam trong cơ thể đinh ốc áp súc, tốc độ đã đến điên cuồng tình trạng!
  
  Mà chính đang chạy trốn mỏ ưng nam, gặp Sở Nam không có lại cử động quyền oanh đến, trong nội tâm không khỏi thở dài một hơi, "Thật sự là một cái đồ biến thái!"
  
  Thích thú tức, mỏ ưng nam trên mặt xuất hiện dữ tợn dáng tươi cười.
  
  "Vừa rồi, không phải rất uy phong sao? Như thế nào, không còn khí lực rồi hả? Thi triển không đi ra rồi hả? Không phải 5000 cân sao?" Mỏ ưng nam cuồng tiếu lấy, "Tiểu tử, tử kỳ của ngươi đã đến, lúc trước ngươi đánh cho ta bao nhiêu quyền, ta thế nhưng mà tinh tường được nhớ kỹ, hiện tại, thừa nhận của ta lửa giận a!"
  
  Vừa mới chuẩn bị ra tay, mỏ ưng nam liền trông thấy Sở Nam dưới chân bột phấn, đón lấy lại nhìn gặp Sở Nam trong tay nguyên thạch, một bó to một bó to nguyên thạch, biến mất lại lại hiện ra, đón lấy lại biến mất, tái xuất hiện...
  
  "Tiểu tử này đang làm cái gì?"
  
  Mỏ ưng nam trong nội tâm, lo lắng lấy hỏi đến.
  
  "Tiểu tử này thái quá mức biến thái, không thể để cho hắn tiếp tục như vậy, nhất định phải đưa hắn giết chết."
  
  Mỏ ưng nam tổng kết trước khi kinh nghiệm giáo huấn, đương nhiên, quan trọng nhất là, hắn nghe thấy được nguy hiểm hương vị.
  
  Kết quả là, mỏ ưng nam ngang nhiên phát động tiến công.
  
  Kim lóng lánh một quyền, trực tiếp oanh hướng Sở Nam, "Tiếp của ta quyền thứ nhất!"
  
  Nắm đấm oanh đến, Sở Nam trên người lại là hào quang lóe lên, triệt tiêu mỏ ưng nam đại bộ phận công kích.
  
  Mỏ ưng nam gặp đầu, lông mày cau chặt, tiểu tử này phòng ngự quá mạnh mẽ, muốn giết hắn, muốn trước phá phòng ngự của hắn; muốn phá vỡ phòng ngự, muốn trước giết hắn đi; thế nhưng mà...
  
  Cái này một cái tuần hoàn giả mệnh đề, khó giải!
  
  Nhưng là, mỏ ưng nam giờ phút này chú ý lực, không phải đặt ở giết hắn cùng phá phòng thủ ngự lên, hắn khuôn mặt, xuất hiện không phải hoảng sợ sắc mặt, mà là khủng bố, thật sự sợ hãi.
  
  Một cái võ quân giết một cái võ tướng, càng về sau, võ quân bị đuổi theo đánh không nói, trên mặt còn có sợ hãi.
  
  Đến cùng xảy ra chuyện gì?
  
  Chỉ thấy mỏ ưng nam nắm đấm, nện ở Sở Nam trên người, sẽ thấy cũng thu không trở lại.
  
  Đúng vậy, thu không trở lại, bị mút ở rồi.
  
  Mỏ ưng nam tựa như chứng kiến ma quỷ , nắm đấm bị mút ở còn không là trọng yếu nhất.
  
  Điểm chết người nhất chính là, mỏ ưng nam rõ ràng cảm giác được trong cơ thể hắn nguyên lực, bị Sở Nam hít vào trong thân thể.
  
  "Điều này sao có thể? Điều này sao có thể?" Mỏ ưng nam trong nội tâm sinh ra một cổ tuyệt vọng, "Tiểu tử, ngươi đang làm cái gì, ngươi sao có thể hấp của ta nguyên lực?"
  
  Sở Nam không có trả lời.
  
  Cũng không đi quản vì cái gì, Sở Nam chỉ biết là, hấp thu cái này cổ từ bên ngoài đến nguyên lực, vậy cũng so hấp trung phẩm nguyên thạch nguyên lực, tới cũng nhanh nhiều hơn, cũng thoải mái nhiều hơn.
  
  Tựa như voi uống nước, bản tới một lần có thể uống rất nhiều nước, nhưng là vì hạn chế, mỗi lần chỉ có thể uống một chén nước, nhưng là, hiện tại có người đưa tới một cái bồn lớn nước, nếu không dùng sức uống, như vậy sao được?
  
  Xoay tròn tốc độ nhanh đến Sở Nam cũng không cảm giác được rồi, trước khi tuy nhiên điên cuồng, nhưng là Sở Nam còn có thể cảm giác được xoay tròn quỹ tích, nhưng là bây giờ, Sở Nam cảm giác xoay tròn giống như dừng lại .
  
  Nhưng Sở Nam minh bạch, không phải xoay tròn dừng lại, mà là xoay tròn tốc độ, quá là nhanh, nhanh đến cảm giác không đến tình trạng, nhanh đến lại để cho người xem xét, hình như là bất động đấy!
  
  Sở Nam tại thoải mái ở bên trong, mỏ ưng nam thì là lâm vào vô hạn trong thống khổ.
  
  Bởi vì, mỏ ưng nam tại dưới sự phẫn nộ, lại cầm bốc lên nắm đấm, hướng Sở Nam đầu đập tới.
  
  Sau đó, tựu đã tao ngộ lúc trước đồng dạng tình cảnh, hào quang lóe lên, Sở Nam vô sự, hơn nữa cái con kia nắm đấm, cũng lấy không xuống, mỏ ưng nam trong cơ thể nguyên lực, càng là tăng thêm tốc độ, hướng Sở Nam trong cơ thể dũng mãnh lao tới.
  
  Mỏ ưng nam là một trung cấp võ quân, rất cường đại, đây là sự thật!
  
  Nhưng là, một cái bị hút khô rồi nguyên lực trung cấp võ quân, hay vẫn là võ quân sao?
  
  Còn có thể cường đại sao?
  
  Ba tuổi hài tử cũng biết, vậy thì cùng một người bình thường không có gì khác biệt rồi.
  
  Đây cũng là, mỏ ưng nam tuyệt vọng nguyên nhân.
  
  Giờ này khắc này, mỏ ưng nam hối hận, rốt cục leo đã đến đỉnh phong, hắn chưa từng có nghĩ đến, hắn sẽ chết tại một cái so với hắn thấp mấy cấp tiểu loài bò sát trong tay, "Vì cái gì, vì cái gì lúc trước ta không có giết hắn đi, vì cái gì, ta cho hắn cơ hội khôi phục nguyên lực?"
  
  Mỏ ưng nam tại đau nhức gào thét.
  
  Sở Nam quay đầu lại, nhìn xem mỏ ưng nam, nở nụ cười        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      