         
  Lý Hạo trở lại trên đài cao, chứng kiến trên mặt đất run rẩy không thôi Sở Nam, kinh ngạc nói: "Sư phụ, Lâm Vân làm sao vậy?"
  
  Nhị trưởng lão lắc đầu.
  
  Áo tím lão giả quay đầu lại hỏi nói: "Còn có thể chiến sao?"
  
  "Có thể!" Lý Hạo kiên định trả lời.
  
  "Tốt, chờ hắn tỉnh lại, tỷ thí tiếp tục."
  
  "Có thể... Lâm Vân như vậy trạng thái, được không?" Lý Hạo có chút nghi vấn, hắn cũng không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, hắn muốn cùng Lâm Vân đường đường chính chính một trận chiến, nhìn xem đến tột cùng là ai, càng tốt hơn!
  
  "Đừng lo lắng cái này yêu nghiệt."
  
  "Yêu nghiệt?" Lý Hạo ngạc nhiên, áo tím lão giả trừng, quát: "Còn không bò nhanh thời gian đi điều chỉnh trạng thái."
  
  Lý Hạo chằm chằm vào sư phụ cùng Lữ Dương Minh nhìn nhìn, không thấy ra cái gì đến, chỉ lấy được một bên khoanh chân mà ngồi.
  
  Tử Mộng Nhi nhưng lại đối với vừa rồi áo tím lão giả nói lời, rất không đồng ý, "Thái gia gia, ngốc tử không là yêu nghiệt!"
  
  "Hắn không là yêu nghiệt, ai là yêu nghiệt? Ngươi xem qua có thể hấp..." Áo tím lão giả dừng lại miệng, xem Tử Mộng Nhi còn quệt mồm, nói ra: "Hắn không có run rẩy, có lẽ cũng sắp muốn đã tỉnh lại."
  
  Sở Nam lúc này thân thể bình tĩnh lại, không hề run run, chỉ là cái kia khuôn mặt, y nguyên tái nhợt được đáng sợ.
  
  Trong hôn mê, Sở Nam loáng thoáng cảm giác được, những cái...kia bị hắn áp súc được biến hình thành đinh ốc hình dáng nguyên lực, trùng kích lổ hổng thời điểm, bộc phát ra uy lực khủng bố, cái kia lổ hổng tại trong chốc lát, đột nhiên trở nên rất lớn...
  
  Đón lấy, hạo Đại Nguyên lực, theo bị tạc đại chỗ lỗ hổng dũng mãnh vào, đinh ốc thức tiến lên, lại có thế không thể đỡ xu thế...
  
  Nhưng là, cái này thế không thể đỡ tiến lên, cái này một cái quá trình, là một cái thống khổ quá trình, so Sở Nam cái kia 16 năm kinh mạch đứt đoạn chi thống cùng một chỗ cộng lại, còn muốn đau nhức; so tại huyền hỏa Huyết Mãng trong bụng còn muốn đau nhức; so tại tự do trấn lại để cho năm vị sư phụ nguyên lực Tôi Thể lúc đau nhức; so tại gió mạnh [Cương Phong] động tầng thứ tư cửa động còn muốn đau nhức; đủ để cùng lúc trước thụ Long đan bạo thể lúc đau nhức, hiểu được liều mạng.
  
  Chỉ là, lúc ấy, Sở Nam còn có thể uống huyền hỏa Huyết Mãng chi huyết, ăn miếng thịt bự, dùng cái này đến giảm bớt đau nhức cấm; mà lúc này, muốn bịa đặt mà đánh ra một cái lối đi, tự tạo một đầu giống vậy kinh mạch tồn tại, Sở Nam có thể dựa vào đấy, chỉ có chính hắn, hắn thời khắc không chịu buông lỏng tôi luyện ra được thân thể, cái kia trong hôn mê vẫn đang tại liều mạng kiên trì, muốn thừa nhận lấy kịch liệt đau nhức ương ngạnh ý chí...
  
  Sáng tạo, đều là thống khổ đấy!
  
  Nhưng nếu như có thể tiếp nhận được thống khổ, có thể sống qua cái này đại thống Đại Khổ; như vậy, thống khổ liền đem thai nghén ra vui sướng, thai nghén bước phát triển mới sinh!
  
  Tựa như kén phá kén mà ra, trải qua đại thống khổ, liền có thể đạt được tân sinh, vũ hóa vi điệp, xuyên thẳng qua tại hoa theo gian : ở giữa, bay lượn tại trong thiên địa!
  
  Mà Sở Nam, tại đây thống khổ về sau, lấy được là được một đầu giống vậy kinh mạch thông đạo, có thể tùy tâm sở dục mà kích phát ra nguyên lực, lại cũng sẽ không xảy ra hiện cùng Lăng Tiêu một trận chiến thời điểm, nguyên lực tại thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích tình huống!
  
  Rốt cục, nguyên lực năng lượng hao tổn đã xong, cái kia cái lối đi, cũng thông suốt mà xuất hiện tại Sở Nam trong thân thể, Sở Nam đình chỉ run rẩy, có thể thống khổ dư vị, vẫn còn tiếp tục giày vò lấy hắn.
  
  Nửa canh giờ đi qua, Sở Nam vẫn đang không có tỉnh, Tử Mộng Nhi nóng vội, "Thái gia gia, ngốc tử như thế nào còn không có có tỉnh à?"
  
  "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây, ai biết cái này yêu nghiệt đang làm cái gì?" Áo tím lão giả nói là nói như vậy, nhưng lại lại thay Sở Nam kiểm tra rồi một phen, "Hoàn toàn không có việc gì rồi, chỉ có điều có chút suy yếu, chờ một chút tựu đã tỉnh."
  
  "Ah, cái kia thái gia gia, ngốc tử thân thể suy yếu, ngươi cho hắn một khỏa đan dược a."
  
  "Hắn thụ không dậy nổi." Áo tím lão giả cất chứa đan dược, phẩm giai đó là tương đương mà cao, theo như lý giải đến, Sở Nam thật đúng là thụ không dậy nổi, thế nhưng mà, áo tím lão giả lại nào biết đâu rằng, có thể chịu đựng được ở Long đan bạo thể cường hãn thân thể, lại có thể nào chịu không nỗi hắn đan dược? Trừ phi áo tím lão giả trong tay đan dược, là nghịch thiên tồn tại!
  
  Tử Mộng Nhi nghe được vừa nói như vậy, cũng đành phải thôi, Lữ Dương Minh nhưng lại đưa cho Tử Mộng Nhi không ít đan dược, Tử Mộng Nhi vừa cười vừa nói: "Tam gia gia, ngươi thật tốt."
  
  "Tiểu Mộng nhi, Lâm Vân có thể là của ta quan môn đệ tử, ta đương nhiên sẽ đối hắn tốt rồi." Lữ Dương Minh cười nói đến, nhìn xem Tử Mộng Nhi đem đan dược nhét vào Sở Nam trong miệng, nghĩ đến Đại trưởng lão, nghĩ đến Lăng Tiêu, trong nội tâm lại thở dài một tiếng, "Vận mệnh, trêu người ah!"
  
  Lại nửa canh giờ, có lẽ là Tử Mộng Nhi nhét đan dược phát huy dược lực, Sở Nam rốt cục Du Du tỉnh dậy!
  
  Sở Nam tỉnh lại chuyện thứ nhất, tựu là đi cảm giác lối đi kia, đem làm Sở Nam cảm giác được trong cơ thể cái kia rộng thùng thình thông đạo lúc, ngây ngẩn cả người, lại để cho kinh hỉ cho ngây ngẩn cả người, đây là hắn sống gần mười tám năm, lần thứ nhất có được một đầu nguyên vẹn kinh mạch, tuy nhiên cùng người khác kinh mạch bất đồng, không phải truyền thống trên ý nghĩa kinh mạch; nhưng là, Sở Nam dám khẳng định, kinh mạch của hắn phát huy uy lực, tuyệt đối so với người khác kinh mạch, lớn hơn rất nhiều, qua mà đều bị và!
  
  "Điều thứ nhất kinh mạch, điều thứ nhất kinh mạch, ta có được kinh mạch rồi, có được kinh mạch rồi, phụ thân, mẫu thân, các ngươi biết không? Hài nhi có được kinh mạch rồi! Sư phụ, ý nghĩ của ngươi là chuẩn xác đấy, ta làm được, làm được, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng đấy, sư phụ..." Sở Nam trong lòng, kinh hỉ mà điên cuồng hét lên lấy, hò hét lấy, như thế vui sướng thời khắc, hắn muốn tìm một người chia xẻ, chia xẻ kinh thiên vui sướng, tuy nhiên lại không thể, chỉ có thể dấu ở trong lòng, bất quá hắn trong óc nhưng lại trồi lên lưỡng trương gương mặt, một trương là Thập Vạn Đại Sơn ở bên trong gặp được cái kia trương khuynh thành tuyệt nhưng gương mặt, một trương là được... Tựu là trước mắt Tử Mộng Nhi gương mặt.
  
  Sở Nam vội vàng đem những...này suy nghĩ đè xuống, tiếp tục nghĩ đến: tuy nhiên chỉ có một đường kinh mạch, nhưng là đã có điều thứ nhất, điều thứ hai còn xa sao? Điều thứ ba còn xa sao?
  
  Mặc dù chỉ là một đường kinh mạch, đối với người khác mà nói, căn bản cũng không có cái gì, nhưng là đối với Sở Nam mà nói, cái kia chính là hiếm thấy trân bảo ah! Không, là so hiếm thấy trân bảo còn muốn thu bảo vật bối, nếu là có người muốn dùng vật dụng để cúng tế cùng hắn đổi cái này đường kinh mạch, Sở Nam tuyệt đối sẽ không chút do dự cự tuyệt.
  
  Tựu là thánh khí cũng không đổi, thần khí cũng không đổi!
  
  Tựu là có lập tức lại để cho hắn đột phá đến Vũ vương cảnh giới nghịch thiên đan dược, Sở Nam cũng sẽ không biết đổi, hắn biết nói, "Bất quá Vũ vương mà thôi, tự chính mình hội tu luyện! Hơn nữa, Vũ vương chỉ là trong đó một cái ngọn núi, ta còn muốn trèo rất cao ngọn núi."
  
  Các loại:đợi kinh hỉ về sau, Sở Nam lại một lần cẩn thận cảm giác kinh mạch, trong nội tâm tất cả đều là may mắn, "Đây cũng là một lần liều mạng đánh bạc ah, cũng may, người thắng là ta! Nếu không là mượn nhờ một cái Võ Hoàng cái kia cường đại nguyên lực, mà là dựa vào chính mình tu luyện đến đả thông kinh mạch, cái kia không biết muốn tới năm nào tháng nào..."
  
  "Ngốc tử... Ngốc tử..." Tử Mộng Nhi nhìn xem Sở Nam mở to mắt, rồi lại không nói lời nào, liền hô hô lên, còn dùng tay tại Sở Nam trước mắt, lúc ẩn lúc hiện.
  
  Sở Nam nở nụ cười, "Đúng vậy, ta ngây người."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      