         	Võ nghịch càn khôn tác phẩm 155 quái dị quả trứng màu đen
 
 
 	Kỳ quái lệnh bài, kỳ quái quả trứng màu đen.
 
 	Lệnh bài có thể làm cái gì không biết thực sự mà thôi, nhưng này quả trứng màu đen, rõ ràng dùng hạ phẩm linh khí hỏa Ly Kiếm, đều trảm không xuất ra chút nào dấu vết, không khỏi nhượng mọi người kinh hãi.
 
 	Nghe được tím Mộng nhi yêu cầu, Sở Nam đem trọng kiếm nắm tại trong tay, ngưng lực một kiếm chém xuống.
 
 	"Đ-A-N-G...G!"
 
 	Tốt thanh thúy thanh âm.
 
 	Quái dị quả trứng màu đen không hề tổn thương.
 
 	Tím Mộng nhi hai người, còn có cái kia thiết thương gấu đều chằm chằm vào Sở Nam.
 
 	Trọng kiếm phẩm giai tuyệt đối trải qua hỏa Ly Kiếm cao hơn, hơn nữa, sức nặng phương diện, càng là mặt khác kiếm không thể địch nổi.
 
 	Liền, mặc dù là như vậy, cái kia quả trứng màu đen vẫn là tốt được không thể tốt hơn.
 
 	Sở Nam lông mày một khóa, nói ra: "Mộng nhi, tiểu mạch, các ngươi mở ra thoáng một phát."
 
 	"Khai Thiên thức thứ tư!"
 
 	Sở Nam dùng hắn một cái đại chiêu, "Oanh" địa một tiếng, quả trứng màu đen chung quanh đã bị chém thành một cái hố to động, có thể quả trứng màu đen, một chút hư hao đều không có.
 
 	"Này quái thứ đồ vật thực cứng ngạnh, có thể đủ dùng để luyện chế bảo kiếm." Tím Mộng nhi nói đến, Sở Nam giật mình, kích ra cực dương chân hỏa, sâu ngọn lửa màu tím đem quả trứng màu đen vây quanh.
 
 	Tím Mộng nhi vẻ mặt chờ mong thần sắc.
 
 	Ước chừng sau nửa canh giờ, Sở Nam cảm giác được trong cơ thể hỏa nguyên lực có chút cung ứng chưa đủ thời điểm, đình chỉ đốt cháy.
 
 	Hỏa diễm dập tắt, quả trứng màu đen như trước, thậm chí cho người cảm giác, giống như so trước kia sáng hơn, hắc được sáng, chướng mắt.
 
 	"Đây nhất định là cái bảo bối, nhưng lại không biết là vật gì, ngốc tử, thu lại a." Tím Mộng nhi hứng thú lại chuyển, đối với thiết thương gấu nói ra: "Bổn Hùng, đi chuẩn bị con mồi đến, chúng ta ăn thịt nướng."
 
 	Thiết thương gấu vui cười a vui cười a địa chạy ra.
 
 	Thu tiểu mạch trong nội tâm ngược lại là lòng nóng như lửa đốt, ngoại trừ hai người thủ hạ sinh tử không biết dùng bên ngoài, còn muốn dùng nhanh nhất độ chạy trở về, bí mật chạy trở về, hắn cũng cảm giác được trong tộc khả năng xảy ra vấn đề; nhưng là, hắn hiểu được buổi tối tại Bách Uyên trong rừng chạy đi, không phải một cái lựa chọn sáng suốt, nói không chừng còn hoàn toàn ngược lại.
 
 	Sở Nam trên mặt đất nguyên thạch các loại..., tất cả đều bỏ vào trong trữ vật giới chỉ.
 
 	Giờ phút này Sở Nam trong trữ vật giới chỉ toàn bộ hết gì đó cộng lại, có thể cũng coi là một số lớn tài phú.
 
 	Sở Nam không khỏi vừa cười vừa nói: "Về sau nếu không có tiền, làm bực này không bản mua bán, kiếm tiền cũng là tới cũng nhanh."
 
 	Tím Mộng nhi vội vàng gật đầu, "Đúng đấy, chúng ta chuyên môn ăn cướp người xấu, như vậy, ta còn có thể thuận tiện nếm thử hiệp nữ cảm giác." Tím Mộng nhi ngược lại là nhớ mãi không quên nàng hiệp nữ mộng.
 
 	Thiết thương gấu trở về được rất nhanh, vậy mà mang về mấy chục cái ma thú, còn có vài khỏa thú hạch, tất cả đều giao cho Sở Nam.
 
 	"Bổn Hùng, ngươi ngược lại là càng ngày càng thông minh."
 
 	Tím Mộng nhi nói xong, Sở Nam gật đầu đáp ứng, thi triển "Cốt nhục chia lìa", tím Mộng nhi bay lên hỏa, bắt đầu thịt nướng.
 
 	Trong chốc lát về sau, thịt nướng quen thuộc, mùi thơm nhẹ nhàng đi ra, Sở Nam tâm niệm vừa động, muốn đem lòng dạ hiểm độc Diêm Vương sư phụ lưu lại đồ gia vị lấy ra tô đậm bên trên, vừa ý niệm vừa cảm giác được trữ vật giới chỉ, hắn sắc mặt đại biến, trong tay cầm thịt nướng, cũng rơi xuống đất.
 
 	"Ngốc tử, làm sao vậy?"
 
 	Sở Nam dở khóc dở cười, trong trữ vật giới chỉ, ngoại trừ trọng kiếm, Long Nha, Long Lân, kỳ quái lệnh bài, quả trứng màu đen vân...vân, đợi một tý, cái kia một đống lớn các phẩm giai nguyên thạch, còn có thú hạch, tựu là thiết thương gấu mới vừa lên giao thú hạch, toàn bộ cũng bị mất ảnh, chẳng biết đi đâu.
 
 	Muốn nói Sở Nam mới vừa rồi là đại phú ông, hiện tại ngược lại cùng kẻ nghèo hàn không sai biệt lắm.
 
 	Cẩn thận đánh giá xem xét, Sở Nam hiện cái kia quả trứng màu đen ánh sáng, tựa hồ lại sáng không ít, hơn nữa cái kia thể tích, hơi có biến lớn.
 
 	Một cái nghi vấn, lập tức hiển hiện tại trong óc, "Chẳng lẽ, nguyên thạch cùng thú hạch, đều bị quả trứng màu đen cho đã ăn?"
 
 	Nghĩ vậy, Sở Nam đem quả trứng màu đen lấy đi ra, phóng trên mặt đất, đối với tím Mộng nhi nói ra: "Mộng nhi, cầm một khối nguyên thạch, còn có thú hạch, ném ở này quả trứng màu đen bên cạnh."
 
 	"Ân?" Tím Mộng nhi tràn đầy nghi vấn, cũng chiếu vào Sở Nam theo như lời đi làm.
 
 	Sở Nam chăm chú nhìn quả trứng màu đen, tím Mộng nhi nhét vào quả trứng màu đen bên cạnh nguyên thạch cùng thú hạch, dùng quỷ dị phương thức, biến mất.
 
 	"Này quái thứ đồ vật tham ăn nguyên thạch cùng thú hạch?" Tím Mộng nhi cũng kinh ngạc vô cùng.
 
 	Sở Nam tiếp nhận lời nói đến, "Rất tham ăn, ta trong trữ vật giới chỉ nguyên thạch cùng thú hạch đều bị nó ăn hết sạch rồi."
 
 	"Ah!" Tím Mộng nhi cùng thu tiểu mạch cùng kêu lên kinh hô, bọn hắn cũng biết Sở Nam trong trữ vật giới chỉ nguyên thạch cùng thú hạch số lượng, tím Mộng nhi kinh ngạc về sau, nhưng lại cao hứng trở lại, không ngừng lấy ra nguyên thạch cùng thú hạch uy (cho ăn) quả trứng màu đen, quả trứng màu đen là ai đến cũng không có cự tuyệt, tất cả đều vào bụng ở bên trong.
 
 	"Càng ngày càng quái dị, vừa bắt đầu cũng không còn gặp quả trứng màu đen ăn nguyên thạch a, chẳng lẽ là bị chặt qua, bị hỏa thiêu qua, bắt nó cho cứu tỉnh rồi hả?" Sở Nam trầm tư, chằm chằm vào quả trứng màu đen, mạnh mà hắn đột nhiên cảm giác được quả trứng màu đen giống như nhảy bỗng nhúc nhích.
 
 	"Mộng nhi, ngươi vừa mới nhìn đến quả trứng màu đen lại thoáng một phát sao?"
 
 	"Không có a, bất quá này quả trứng màu đen rất thú vị."
 
 	"Tiểu mạch, ngươi thì sao?"
 
 	"Ta cũng không phát hiện."
 
 	"Thật sự là kỳ quái." Sở Nam lại nhanh nhìn chằm chằm, thực sự không có nhìn ra quả trứng màu đen có cái gì động tĩnh.
 
 	Các loại:đợi tím Mộng nhi cũng mau đem nó nguyên thạch cùng thú hạch uy (cho ăn) quang, mà ngay cả thu tiểu mạch cũng cùng một chỗ cống hiến hoàn tất về sau, quả trứng màu đen hay (vẫn) là không phản ứng dị thường, Sở Nam chỉ phải đem quả trứng màu đen bỏ vào trong trữ vật giới chỉ, dù sao trong trữ vật giới chỉ rỗng tuếch, ngược lại cũng không sợ cái gì.
 
 	Sở Nam trực giác này quả trứng màu đen, khẳng định không tầm thường; nhưng là, như vậy không tầm thường, nhưng lại không biết cần bao nhiêu nguyên thạch cùng thú hạch.
 
 	"Được, về sau lại thêm một cái dùng nguyên thạch, ta phải nghĩ biện pháp, nhiều hơn kiếm lấy nguyên thạch mới được là." Sở Nam trong nội tâm định ra thương nghị, tiếp tục thịt nướng...
 
 	Một đêm thời gian, vội vàng mà qua.
 
 	Ngày kế tiếp, Sở Nam bọn hắn thẳng đến thu tiểu mạch chỗ hóa phương tộc, tối hôm qua thu tiểu mạch đã trải qua thỉnh cầu Sở Nam duỗi ra viện thủ, trợ hắn giúp một tay; Sở Nam cũng muốn nhìn một chút này âm thầm là những người nào, hơn nữa cùng thu tiểu mạch này cùng nhau đi tới, đã thành bằng hữu, theo hóa phương tộc đi thiên nhất tông tham gia trao đổi đại hội, thời gian cũng so sánh dư dả, liền đáp ứng xuống dưới.
 
 	Sở Nam cảm giác những người kia, âm thầm cũng nhìn thẳng hắn, bởi vì về sau cái kia nhổ người, rõ ràng cho thấy hướng về phía hắn đến, đã tránh bất quá, tựu trực diện đi xem, này âm thầm, đến cùng là dạng gì nhân vật tại thao túng lấy.
 
 	Ba người một thú tại Bách Uyên trong rừng, cũng không phải là yên tĩnh địa đi qua, trên đường đi, chỉ cần là bọn hắn có thể đánh thắng được, có thể giết được cái chết ma thú, tất cả đều bị nắm bắt, lấy thú hạch.
 
 	Sau đó, thú hạch lại cho quả trứng màu đen đã ăn.
 
 	Về phần một ít đẳng cấp cao ma thú, Sở Nam bọn người tránh chi mà qua.
 
 	Mà đang ở giết lấy ma thú trong lúc đó, Sở Nam cũng đem liệt địa vũ kỹ luyện hai thức, đêm dài người tĩnh lúc, Sở Nam đã từng nếm thử đem Khai Thiên cùng liệt địa dung hợp thành một môn vũ kỹ, lại đều không có thành công.
 
 	Nhưng, Sở Nam lại không có buông tha cho.
 
 	Cứ như vậy, một đường giết lấy ma thú, một đường tu luyện võ bí quyết, một đường thuần thục vũ kỹ; tại mấy mười ngày sau, ba người đi ra Bách Uyên tùng lâm, đứng tại một cái ngọn núi, thu tiểu mạch chỉ vào xa xa nói ra: "Bay qua ngọn núi kia, tựu là đến hóa phương tộc."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      