         
 
 	"Một đám bọn chuột nhắt!" Sở Nam quả quyết uống đến.
 
 	Người nọ sắc mặt không nhịn được, lại lớn tiếng cuồng tiếu nói: "Vậy tối nay tựu cho ngươi chết ở bọn chuột nhắt trong tay."
 
 	"Động thủ!"
 
 	Ra lệnh một tiếng, bên kia mũi tên phô thiên cái địa phóng tới.
 
 	Sở Nam một bên sử (khiến cho) trọng kiếm chặt đứt mũi tên, vừa nói: "Tiểu mạch, như vậy mũi tên, một người có thể bắn mấy cái?"
 
 	"Dưới bình thường tình huống, võ sư có thể bắn gần hai mươi cái tả hữu, Đại Vũ Sư có thể bắn 50 cái tả hữu." Thu tiểu mạch vừa nói vừa suy tư về, rốt cuộc là ai muốn đưa hắn vào chỗ chết.
 
 	"Dưới bình thường tình huống?" Sở Nam nhớ kỹ, trước mắt tình huống, tựu không phải bình thường tình huống, mà là tình huống đặc biệt, không biết bọn hắn đến cùng có bao nhiêu người, có thể bắn bao nhiêu lần; bản thân nguyên lực tiêu hao, lại quả thực rất nhanh.
 
 	Nếu muốn theo căn bản giải quyết, muốn đem những cái...kia bắn tên người, từng cái đánh chết; nhưng là, Sở Nam cũng không dám đơn giản ly khai, cũng không phải bởi vì giết những người kia sẽ khó khăn một loại, mà là hắn không thể đơn giản ly khai nơi đây.
 
 	Những người này tại mưa to chi dạ tập sát, thủ đoạn cần phải vượt quá điểm này, nếu là hắn đã đi ra, đằng sau lại có sát chiêu theo tới, tím Mộng nhi tình cảnh của bọn hắn tựu nguy hiểm.
 
 	Đột nhiên, Sở Nam có một loại bị đã tập trung vào cảm giác, hảo cường liệt, nhượng hắn sinh ra một loại vô luận như thế nào tránh né, cũng khó khăn dùng đào thoát bị đánh trúng bất đắc dĩ cảm giác bị thất bại.
 
 	Sở Nam một đôi sẳng giọng đôi mắt, đột nhiên phát lên một tia không thuộc mình lạnh như băng hàn ý, đem loại này cảm giác bị thất bại, bóp chết trong lòng, con mắt chằm chằm vào đầy trời mũi tên, muốn tìm ra cái con kia mũi tên.
 
 	Nhưng mà, đối diện phóng tới gần ngàn mủi tên, lại không có gì dị thường.
 
 	Có thể Sở Nam dám khẳng định, trong lúc này có một mũi tên, tập trung vào hắn, muốn lấy tính mệnh của hắn.
 
 	Sở Nam nhượng trong cơ thể nguyên lực nước xoáy xoay tròn, không chút nào tiếc rẻ địa đem nguyên lực chuyển vận tiến hỗn nguyên ban chỉ, nhượng lòng của mình, lâm vào tuyệt đối tỉnh táo địa vị; như thế tình huống phía dưới, Sở Nam cảm giác cái kia nước xoáy xoay tròn độ, so bình thường mau ra không ít.
 
 	Trong chốc lát, mấy ngàn cái mũi tên ở bên trong, có một mũi tên tránh sáng lên một cái, tựa như những vì sao Tinh Tinh nháy một cái mắt, tiếp theo lại khôi phục nguyên dạng.
 
 	Trong nháy mắt đó lóe sáng, bị Sở Nam bắt đã đến trong mắt, thế nhưng mà hắn lại tập trung không được cái con kia mũi tên, các loại:đợi lóe sáng qua đi, Sở Nam tựu cũng tìm không được nữa cái con kia mũi tên tung tích.
 
 	Nhưng là, Sở Nam trong nội tâm vẻ này cảm giác nguy hiểm, lại càng ngày càng mãnh liệt.
 
 	Xa xa, một người lạnh lùng địa thì thầm: "Lưu Tinh tử mẫu mũi tên, người này tất vẫn!"
 
 	Ở này trong nháy mắt, một mũi tên đột ngột địa, tựa như kiểu thuấn di, xuất hiện tại Sở Nam trước mắt, thẳng mệnh lồng ngực.
 
 	Cùng lúc đó, thiết thương gấu ra gầm lên giận dữ!
 
 	Đằng sau quả nhiên có sát chiêu, nhưng Sở Nam giờ phút này, không rảnh đi để ý tới đằng sau sát chiêu, chỉ mong thiết thương gấu có thể chống đỡ ở một thời gian ngắn.
 
 	Ở đằng kia mủi tên xuất hiện tại trước mắt thời điểm, bởi vì có phía trước cái con kia mũi tên ví dụ, Sở Nam vô dụng thôi trọng kiếm đi chém, nhưng lại phúc chí tâm đến giống như:bình thường, đem Long Lân theo trong trữ vật giới chỉ lấy ra, đặt ở trên ngực.
 
 	Đây hết thảy đều sanh ở tốc độ ánh sáng trong lúc đó.
 
 	Một cổ như hồng thủy bạo giống như khổng lồ khí tràng, lập tức đem Sở Nam bao phủ, Sở Nam toàn thân lỗ chân lông đều ngăn không được vỡ ra đến, mũi tên còn chưa nhập vào cơ thể, có thể cái kia hàn ý, lại rót vào Sở Nam toàn thân trong huyết mạch.
 
 	"Phanh!"
 
 	Mũi tên đụng vào Sở Nam trên ngực, trước hết nhất đụng phải chính là hỗn nguyên ban chỉ quang quyển phòng ngự, cái này mũi tên tuy nhiên không có thể phá vỡ phòng ngự, nhưng lại đem quang quyển, tựa như khí cầu như vậy áp xuống dưới...
 
 	"Oanh!"
 
 	Mũi tên quả nhiên lần nữa muốn nổ tung lên, lúc này đây bạo tạc nổ tung, giống như núi lở, thẳng đem Sở Nam trong nội tâm nổ khí huyết dâng lên, toàn thân nguyên lực hỗn loạn, cái kia nước xoáy xoay tròn, càng là ngạnh sanh sanh địa đình trệ trong nháy mắt.
 
 	Chính là chỗ này trong nháy mắt, hỗn nguyên ban chỉ trong không có nguyên lực chuyển, quang quyển đột nhiên tắt một cái.
 
 	Trong nháy mắt đối với mặt khác mũi tên mà nói, căn bản sẽ không tạo thành cái gì tổn thương, nhưng là đối với cái này chỉ (cái) đại uy lực mũi tên, trong nháy mắt đã xuyên thấu phòng ngự, kết kết thật thật tại xuất tại —— Long Lân lên!
 
 	Mũi tên đương nhiên xuyên đeo không thấu Long Lân, thế nhưng mà cái kia ẩn chứa lực lượng cường đại, lại làm cho Sở Nam thân hình nhắm sau bay đi, trong miệng càng là ngậm tràn đầy một búng máu.
 
 	Nếu như nói luyện đến 《 Mãng Sơn bí quyết 》 tầng thứ chín Sở Nam, cường như núi nhỏ, cái này mủi tên, tựu thật là nhượng địa chấn, nhượng núi dao động!
 
 	Nếu là không có hỗn nguyên ban chỉ phòng ngự ngăn cản, không có Long Lân ngăn trở, mủi tên này tạo thành hậu quả, cũng không phải là núi dao động, mà là núi lở!
 
 	Sở Nam bị đánh bay đến đằng sau, tím Mộng nhi hỏa Ly Kiếm thẳng tích hướng những cái...kia mũi tên, thu tiểu mạch cũng đem loan đao múa đến không lọt gió; Sở Nam càng là không kịp xem chính mình bị thụ đa trọng tổn thương, lập tức lại gia nhập chiến đoàn.
 
 	Bởi vì thiết thương gấu đã bị trọn vẹn hơn hai trăm người cho vây quanh.
 
 	Khai Thiên thức thứ hai!
 
 	Năm cái hướng Sở Nam phóng đi Hắc y nhân, bị chém thành hai nửa!
 
 	Liệt địa thức thứ nhất!
 
 	Trực tiếp nhượng ba người nứt toác ra!
 
 	Loạn phong cương trảm thức thứ hai!
 
 	Sở Nam người chung quanh, toàn bộ ngã xuống đất mà vong!
 
 	Này liên tiếp sát chiêu sử (khiến cho) xuống, Sở Nam cái kia vốn đã trải qua nuốt xuống huyết, vậy mà lại mạnh mà phun tới.
 
 	Cái con kia mũi tên tiêu hao nguyên lực, quá nhiều, trong cơ thể nước xoáy xoay tròn, vậy mà không thể duy trì.
 
 	Lại có vài chục người, hướng Sở Nam xông lại.
 
 	Thế cục vô cùng ác liệt.
 
 	Nhưng là, Sở Nam con mắt, lại càng là có thần, càng là lăng lệ ác liệt, cho đã mắt bất khuất, "Chỉ bằng các ngươi, muốn lấy tính mạng của ta? Không dễ dàng như vậy!"
 
 	Trọng kiếm tốt xấu là hai ngàn cân tồn tại, tốt xấu là phẩm giai so hạ phẩm linh khí cao hơn tồn tại, mặc dù không có quán chú nguyên lực, Sở Nam làm theo có thể Đại Sát Tứ Phương.
 
 	Có thể Đại Sát Tứ Phương một cái giá lớn tựu là, Sở Nam thể lực, còn hữu lực lượng, thẳng tắp hạ thấp, nhanh chóng xói mòn.
 
 	Xa xa, một cái thanh minh nói ra: "Người nọ không có chết!"
 
 	Tên còn lại chau mày, "Có thể ngăn trở Lưu Tinh tử mẫu mũi tên, cái kia trong tay người pháp bảo, chẳng lẽ là càng linh khí tồn tại?"
 
 	"Không biết, ta chỉ biết, hắn nếu không chết, nhiệm vụ sẽ rất khó hoàn thành; nếu để cho người nọ trở lại hóa phương tộc, càng sẽ cho kế hoạch của chúng ta, mang đến khó có thể đoán trước chuyện xấu."
 
 	"Dùng ta cao cấp võ quân cảnh giới tu vị, dùng máu huyết nguyên lực bắn ra Lưu Tinh tử mẫu mũi tên, cho dù không thể nhận mạng của hắn, hắn khẳng định cũng bị trọng thương; chờ ta lại bắn một mũi tên, bắt lấy hắn, không thành vấn đề."
 
 	"Tốt."
 
 	Người này lấy ra một lọ đan dược, một cổ món óc toàn bộ rót vào trong miệng người, nghĩ đến, này Lưu Tinh tử mẫu mũi tên, uy lực tuy nhiên rất lớn, nhưng là đối với nguyên lực yêu cầu, đối với người thể tổn thương, cũng sẽ không biết tiểu.
 
 	Một bên khôi phục lấy nguyên lực, người này vừa nói: "Không thể để cho người này chạy, hắn hộ thân pháp bảo, ta cần có nhất."
 
 	"Hộ thân pháp bảo, cho ngươi là được."
 
 	Người này lộ ra dáng tươi cười, lấy ra mủi tên thứ hai, khoác lên trên cung, này cung như trời xanh ánh mặt trăng, đúng là không có dây cung, nhưng hắn kéo mũi tên sau này thời điểm, khuôn mặt, đã là huyết hồng, trên trán càng là thấm đầy mồ hôi...
 
 	Sở Nam chém xuống hai người đầu lâu, cái loại nầy bị khóa định cảm giác, lại mãnh liệt xông lên đầu.
 
 	"Bổn Hùng, che chở Mộng nhi cùng tiểu mạch ly khai nơi này, tiểu mạch, các ngươi bằng nhanh đến độ, chạy về hóa phương tộc!" Sở Nam hét lớn một tiếng, đem trọng kiếm nâng tại trước mắt.
 
 	"PHỐC" địa một tiếng.
 
 	Một ngụm lớn máu tươi, nhả tại trọng trên thân kiếm...
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      