         
  
  
  Sở Nam vô dụng thôi lực bạo, càng không có xoáy lực bạo.
  
  Chỉ là bình thường nắm đấm!
  
  Nhưng là, cái này nắm đấm, nhưng lại luyện thành 《 Mãng Sơn bí quyết 》 tầng thứ tám sau đích nắm đấm, chí ít có lấy 2000 cân lực.
  
  Tứ giai hỏa giác [góc] Sói, còn đang không ngừng mà phát ra hỏa cầu, ở đâu ngờ tới Sở Nam đột nhiên xuất hiện tại nó trước mặt.
  
  Bất ngờ không đề phòng, Sở Nam nắm đấm, hung hăng mà đánh trúng vào cái kia to lớn Đại Lang đầu.
  
  "Phanh!"
  
  2000 cân lực nắm đấm, thẳng đem cái kia khỏa đầu sói.
  
  Ngang nhiên oanh thành phấn vụn!
  
  "Ah!"
  
  Mọi người kinh hô, thanh niên thì thào thì thầm: "Cái này hay vẫn là người sao?"
  
  Thiết thương gấu chứng kiến một quyền này, thân thể rõ ràng run rẩy thoáng một phát, hoàn toàn là xuất phát từ bản năng.
  
  Không chỉ có ba người kia sửng sốt, cái kia thiết thương gấu sửng sốt, chính là đàn sói, tập thể sửng sốt, đây chính là bọn hắn cao cao tại thượng thủ lĩnh, lại bị cả nhân loại kia, một quyền đánh bại đầu.
  
  Không có bị sửng sốt đấy, chỉ có Tử Mộng Nhi.
  
  Tử Mộng Nhi đang tại cao hứng mà kêu to lấy: "Ngốc tử, thực khốc!"
  
  Sở Nam quay đầu lại cười cười, trên mặt còn có hỏa giác [góc] Sói máu tươi; Sở Nam sở dĩ nếu như vậy làm, một là vì nghe được Mộng nhi trả lời về sau, trong lòng của hắn có lòng tin tuyệt đối, chỉ là tam vị chân hỏa, đối với hắn căn bản không có hiệu quả; so tốc độ, hắn cũng không sợ; so bỉ lực lượng, hắn càng là hoan nghênh đến cực điểm.
  
  Còn có một mục đích, chính là muốn chấn nhiếp thiết thương gấu!
  
  Đáng thương làm như hơn một ngàn chỉ hỏa giác [góc] Sói thủ lĩnh, cứ như vậy, trở thành giết gà dọa khỉ bên trong đích cái kia một con gà!
  
  Giết Sói cảnh gấu!
  
  Đầu thân sói chết, theo như nói như vậy, còn lại hỏa giác [góc] đàn sói sẽ thối lui, thẳng đến tuyển ra tiếp theo chỉ đầu Sói.
  
  Thế nhưng mà, còn lại còn có hơn bốn trăm chỉ hỏa giác [góc] Sói, kể cả lúc trước bị đánh bay bốn chỉ hỏa giác [góc] Sói, vậy mà đều buông tha ba người kia, toàn bộ hướng Sở Nam gào thét mà đến.
  
  Từng tiếng buồn bã lệ sói tru, liên tiếp, quanh quẩn tại theo trong rừng.
  
  "Ngốc tử..." Tử Mộng Nhi thấy thế, sắc mặt biến hóa, rút kiếm muốn xông lên.
  
  "Mộng nhi, ngươi ở một bên nhìn xem là được, xem ta như thế nào diệt giết bọn chúng đi!"
  
  "Ta không!"
  
  Tử Mộng Nhi một vểnh lên miệng, Ly Hỏa kiếm diệu ra hào quang, hai cái hỏa giác [góc] Sói liền bị chém trở thành hai đoạn; đám kia hỏa giác [góc] Sói liền tự động chia làm hai đội, một đội hướng Tử Mộng Nhi vây giết đi.
  
  Sở Nam thấy thế, hai cái tung nhảy, về tới Tử Mộng Nhi bên người.
  
  "Ngốc tử, ta mặc tị hỏa y, bọn này súc sinh hỏa đối với ta vô dụng." Tử Mộng Nhi nhẹ nói đến, Sở Nam biết ý nghĩa, tâm niệm vừa động, đem Hỗn Nguyên vịn chỉ thu vào trong trữ vật giới chỉ, dù sao tiền tài không để ra ngoài, để lộ ra tất có họa đạo lý, Sở Nam rất là tinh tường.
  
  Hỏa giác [góc] Sói giết đến, Sở Nam hai đấm xuất kích, một quyền đánh vỡ một cái đầu sói, hoặc là bắt lấy Sói chi, sinh sinh đem chúng xé rách!
  
  "Thật cường hãn lực lượng." Thanh niên tán thán nói, rút...ra bên hông loan đao, đối với hai người phân phó nói: "Chúng ta đi trợ vị kia huynh đệ giúp một tay."
  
  "Thiếu tộc trưởng, an toàn của ngươi..." Một cái tuổi khá lớn trung niên nhân, lo lắng nói đến, "Hơn nữa vị kia huynh đệ, cũng không cần hổ trợ của chúng ta, đám kia Sói không phải là đối thủ của hắn."
  
  "Đánh thắng được là một sự việc nhi, mà chúng ta đi không đi, lại là mặt khác một sự việc." Thanh niên thanh âm đột nhiên trở nên lạnh, "Chẳng lẽ chúng ta hóa phương tộc dũng sĩ, liền một vị cô nương cũng không sánh bằng? Các ngươi không đi, tự chính mình đi!"
  
  "Thiếu tộc trưởng, bên kia còn có thiết thương gấu, có thể không phải chúng ta có khả năng địch đấy, chúng ta vẫn nhân cơ hội đi thôi."
  
  Thanh niên mắt nhìn thiết thương gấu, lại quát: "Hóa phương tộc dũng sĩ, há lại hạng người ham sống sợ chết? Há lại người bất nghĩa, đưa ân nhân cứu mạng tánh mạng tại không để ý, mà một mình chạy trốn!"
  
  Uống xong, thanh niên sát nhập hỏa giác [góc] trong bầy sói, hai người kia tranh thủ thời gian hộ hắn tả hữu.
  
  Vài trăm chỉ hỏa giác [góc] Sói, hơi có lực chấn nhiếp đấy, thì ra là cái kia bốn chỉ hình thể cực lớn hỏa giác [góc] Sói, cái này bốn chỉ hỏa giác [góc] Sói, tất cả lĩnh một đội, theo Đông Nam tây bắc bốn phương tám hướng hướng Sở Nam công tới.
  
  Sở Nam liếc đảo qua cái kia bốn chỉ Sói, quát: "Vậy trước tiên làm thịt các ngươi bốn đầu súc sinh."
  
  Một cái bước xa nhảy ra, trọng quyền đuổi giết, công mặt phía nam cái kia chỉ hỏa giác [góc] Sói, chết.
  
  Đón lấy, lại oanh ra ba quyền, cái kia bốn chỉ lợi hại hỏa giác [góc] Sói, toàn bộ bị Sở Nam đánh gục.
  
  Dù vậy, còn lại hỏa giác [góc] Sói, Sói trong mắt hiện lên thần sắc sợ hãi, rồi lại đột nhiên hung tàn mà bắt đầu..., lao thẳng tới giết Sở Nam.
  
  Chỉ là, cái này còn lại hỏa giác [góc] Sói, một điểm lực uy hiếp cũng không có.
  
  Tại Sở Nam bọn hắn hành hạ đến chết lửa cháy giác [góc] Sói thời điểm, theo lâm ở chỗ sâu trong, có một tiếng có chút thở dài, rồi sau đó lại mặt lộ vẻ dáng tươi cười, "Có thiết thương gấu, ta xem các ngươi cũng hẳn phải chết không thể nghi ngờ."
  
  Cái này âm thanh thở dài, Sở Nam bọn người, đương nhiên nghe không được.
  
  Bọn hắn lại bỏ ra 10 phút thời gian, hơn một ngàn chỉ Sói, không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ bị giết chết trên mặt đất.
  
  Tử Mộng Nhi Ly Hỏa kiếm lên, một giọt huyết đều không có nhiễm lên, mà trên mặt của nàng, đỏ rừng rực đấy, nhìn xem Sở Nam nói ra: "Ngốc tử, tốt kích thích, sớm biết như vậy, ta sớm đã chạy ra thần khí phái tới."
  
  Sở Nam cười cười, sau đó trở lại, thẳng chằm chằm vào thiết thương gấu, trong ánh mắt, dấy lên chính là, hừng hực chiến ý!
  
  Tuy nhiên Tử Mộng Nhi đã từng nói qua, thần khí phái hợp ba vị sơ cấp võ quân chi lực, mới bắt giữ thiết thương gấu; cố gắng Sở Nam một người chống lại ba vị sơ cấp võ quân, rất có thể là cửu tử nhất sinh, nhưng là, hắn chống lại thiết thương gấu, kết quả kia hoàn toàn bất đồng.
  
  Bởi vì, theo một chủng nào đó trình độ đi lên nói, bọn họ đều là {hệ sức mạnh} tuyển thủ.
  
  Lực lượng, Sở Nam cần càng lực lượng cường đại, muốn cho chính mình trở nên càng mạnh hơn nữa, vậy thì cần tôi luyện.
  
  Mà chiến đấu, tựu là tốt nhất tôi luyện!
  
  Đặc biệt cuộc chiến sinh tử đấu, có thể làm cho người nhanh hơn Địa Biến cường!
  
  Thiết thương gấu tựa hồ cảm thấy Sở Nam chiến ý, ngửa mặt lên trời một tiếng trường rống, khổng lồ kia Gấu Bự chân, trùng trùng điệp điệp một đập mạnh địa phương.
  
  Trên mặt đất, lập tức có một cái hố to!
  
  Ba người kia cùng Tử Mộng Nhi đều chịu biến sắc.
  
  Tử Mộng Nhi nhẹ giọng hô: "Ngốc tử, đừng sính cường."
  
  "Mộng nhi, đừng lo lắng ta."
  
  Sở Nam cười nói xong, từng bước một đi đến trước, đồng thời, thiết thương gấu vừa giống như Sở Nam từng bước một đi tới.
  
  Một người một gấu, tựa như hai cái yếu quyết đấu chiến sĩ!
  
  Tử Mộng Nhi tuy nhiên được chứng kiến Sở Nam lực lượng, nhưng nàng không biết Sở Nam đem 《 Mãng Sơn bí quyết 》 luyện đến tầng thứ tám, trong mắt của nàng, hiện lên đấy, tất cả đều là lo lắng, trong tay đem Ly Hỏa kiếm nắm thật chặt, chuẩn bị tùy thời ra tay.
  
  Thanh niên nhìn về phía Sở Nam ánh mắt, dâng lên tôn kính.
  
  Đông! Đông! Đông!
  
  Đại địa bắt đầu run rẩy, Sở Nam lực lượng trong cơ thể, đã tại đinh ốc áp súc, mỗi một cước rơi xuống đi, mặt đất đều có được vết rạn xuất hiện, mà thiết thương gấu mỗi một bước, vẫn là một cái hố.
  
  Một người một gấu, chỉ vẹn vẹn có năm bước xa xôi.
  
  "Rống!"
  
  Thiết thương gấu giơ lên bàn chân gấu, hướng Sở Nam đánh tới.
  
  Sở Nam hét lớn: "Xoáy lực bạo!"
  
  ( PS: long ngữ còn đang liều... )
  
  
  
  
  
  Chính văn 129 dốc sức chiến đấu thiết thương gấu
  
  Đối chiến lục giai ma thú thiết thương gấu, Sở Nam có thể không dám khinh thường.
  
  Xoáy lực bạo tạc nổ tung hướng cái con kia bàn chân gấu.
  
  Lập tức, cái kia phảng phất lực áp Thái Sơn giống như bàn chân gấu, đình trệ trên không trung, áp không xuống.
  
  Một màn này, thái quá mức kinh người, ba người kia miệng há lớn, con ngươi đảo một vòng cũng không chuyển, thanh niên kinh ngạc mà nhớ kỹ: "Thậm chí có người có thể dùng thuần lực lượng đối kháng thiết thương gấu! Người này, đến cùng là người nào?"
  
  "Rống!"
  
  Thiết thương gấu bị Sở Nam hành vi chọc giận, mặt khác một con gấu chưởng giơ lên, mà lại tản ra đất sắc quang mang.
  
  Sở Nam không để ý đến, thu quyền, lại một chiêu "Xoáy lực bạo" sử xuất.
  
  Một quyền này, đuổi tại thiết thương gấu bàn chân gấu rơi xuống trước khi, đánh tới thiết thương gấu trên phần bụng!
  
  Một kích về sau, Sở Nam tật hướng một bên tránh đi.
  
  Thiết thương gấu lui về sau ra nửa bước, bàn chân gấu càng là đánh hụt.
  
  Nổi giận, thiết thương gấu mặc dù không có bởi vì Sở Nam một quyền này bị thương, nhưng là bị đánh được lui ra phía sau nửa bước, lại làm cho nó cảm thấy nhục nhã .
  
  Thiết thương gấu đem hai cái bàn chân gấu, đập nện lấy lồng ngực, theo đập nện, thiết thương gấu toàn bộ gấu trên người, đều tản mát ra nồng đậm đất sắc quang mang, hào quang chướng mắt.
  
  Hơn nữa, thiết thương gấu cái kia vốn là thân thể cao lớn, lại vẫn tại lớn mạnh, còn có cất cao.
  
  Chỉ nghe cái kia cốt cách không ngừng truyền đến "Răng rắc" tiếng vang, một cái phảng phất như ngọn núi thân hình, xuất hiện tại mọi người trước mắt.
  
  Tử Mộng Nhi sắc mặt giật mình biến, vội kêu lên: "Ngốc tử, mau lui lại."
  
  Thanh niên sau lưng một người nói ra: "Thiếu tộc trưởng, chúng ta mau bỏ đi, hắn đánh không lại thiết thương gấu, đã muộn đã có thể không còn kịp rồi!"
  
  "Không, như hắn không đi, chúng ta tuyệt không thể đi."
  
  "Thiếu tộc trưởng, nghĩa khí cũng phải phải sống mới có thể có ah."
  
  Thanh niên sừng sững bất động, nhẹ giọng thì thầm: "Các ngươi không biết là cái này hỏa giác [góc] Sói, tới thật kỳ quái sao?"
  
  Nhẹ nhàng vừa hỏi về sau, thanh niên không nói thêm gì nữa, chỉ đem ánh mắt nhìn cái kia thân ảnh; hai người kia sững sờ, liếc nhau, trong mắt tràn đầy kinh hãi!
  
  Sở Nam không có lui, thân ảnh của hắn, tại như ngọn núi thiết thương gấu trước mặt, tốt một cái nhỏ bé, tựa như một con kiến.
  
  "Quả nhiên là đại địa sủng nhi, tốt chặt chẽ thật hùng hồn thổ nguyên lực!" Sở Nam thở phào một hơi, đeo lên Hỗn Nguyên vịn chỉ, dùng phòng ngừa vạn nhất.
  
  Sở Nam tự tin, cũng không tự đại.
  
  Đeo lên Hỗn Nguyên vịn chỉ, Sở Nam tại trái phải hai tay ở bên trong, dùng điên cuồng tốc độ, đồng thời đinh ốc áp súc lực lượng.
  
  Thiết thương gấu đã giơ lên cực lớn gấu chân, hướng Sở Nam giẫm đi.
  
  Gấu chân quăng xuống bóng mờ, đã đem Sở Nam hoàn toàn bao trùm.
  
  Nếu như một cước này giẫm thực, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.
  
  Sở Nam không chần chờ nữa, hai đấm đồng thời đánh về phía trên không, "Song xoáy lực bạo!"
  
  Vừa mới tiếp xúc, dù là Sở Nam kích phát Hỗn Nguyên vịn chỉ phòng ngự, triệt tiêu thiết thương gấu một phần lực lượng, Sở Nam vẫn đang cảm giác được, cổ lực lượng kia cường đại.
  
  Bất quá, hỗn hợp Long đan chi lực cùng Mãng Sơn chi lực, thi triển đi ra song xoáy lực bạo, vậy cũng là không như bình thường, lại một lần nữa lại để cho thiết thương gấu gấu chân, đứng tại không trung.
  
  Mọi người là có kiêu ngạo tự tôn đấy, mà ma thú, cũng giống như thế, cho nên chúng hoa địa vi Vương, như có mặt khác ma thú tiến vào, nhất định đưa hắn vào chỗ chết, do đó giữ gìn hắn tôn nghiêm, giữ gìn hắn uy nghiêm!
  
  Nhất là tại ma thú chỗ tự nhận là cường đại phương diện, tự tôn càng mạnh hơn nữa!
  
  Mà thôi lực lượng trứ danh thiết thương gấu, lại bị một nhân loại, tinh khiết dùng lực lượng ngăn chặn, khiến nó thú làm sao chịu nổi?
  
  Cho nên, thiết thương gấu nổi giận, lại là một tiếng gấu rống, dùng hết toàn thân khí lực, hạ thấp xuống, trong ánh mắt của nó, lộ ra một cổ ai cũng có thể đọc hiểu hàm nghĩa, tựu là nhất định phải đem tiểu tử này, giẫm dẹp, dẫm nát bánh thịt.
  
  Cực lớn mà mênh mông lực lượng, bộc phát ngập trời khí thế, hướng Sở Nam đè xuống, Sở Nam kinh hãi, "Nếu không phải có Hỗn Nguyên vịn chỉ, giờ phút này, tất nhiên đã bị giẫm thành bánh thịt!"
  
  Nhắc tới cũng thú vị, không sợ độc Cóc Tử Kim Ngàn Năm, tại Sở Nam trước mặt, chỉ có trốn phần; mà Cóc Tử Kim Ngàn Năm, lại có thể đem thiết thương gấu, khắc đến sít sao; có thể Sở Nam tại thiết thương gấu trước mặt, giờ phút này, chỉ có chống đỡ chi công, mà không sức hoàn thủ.
  
  Gấu chân từng điểm từng điểm đi xuống đất giẫm, Sở Nam thân thể, cũng từng điểm từng điểm mà chui vào đại trong đất, đã đến đầu gối!
  
  Nhưng dù vậy, Sở Nam không có buông tha cho, thậm chí trên mặt không có vẻ lo lắng, hắn còn có tuyệt chiêu, cái kia chính là "Hấp lực!"
  
  Vẻ này hấp lực, có thể hấp nguyên thạch bên trong đích nguyên lực, có thể hấp trong cơ thể con người nguyên lực, đương nhiên cũng có thể hấp cái này thiết thương gấu thổ nguyên lực!
  
  Chỉ là, còn có một cái tai hoạ ngầm, chính là thân thể là hay không đầy đủ mà cường hãn, cái này thiết thương gấu thổ nguyên lực, đây chính là tương đương mà hùng hậu, nếu một cái khống chế không nổi, vẻ này cắn trả lực lượng, nhất định sẽ cho Sở Nam mang đến trọng đại tổn thương.
  
  Sở Nam đã đem nguyên lực đinh ốc đè ép, áp súc.
  
  Đồng thời, trong đầu hiện ra  《 Mãng Sơn bí quyết 》 tầng thứ 9 kinh mạch đồ, rất nhanh kế tính toán ra, muốn tìm ra cái kia cuối cùng hợp lực kinh mạch.
  
  Sở Nam cũng sẽ không đem cái này cổ nguyên lực, không công mà lãng phí.
  
  "Ngốc tử..." Tử Mộng Nhi hô hào, xông tới, Ly Hỏa kiếm diệu lửa cháy sắc quang mang, nhảy không, bổ về phía thiết thương gấu.
  
  Ly Hỏa kiếm, hạ phẩm linh khí, thật không đơn giản, thiết thương gấu phất tay để che thời điểm, trực tiếp bị chặt ra một đầu vết máu thật sâu.
  
  Bị thương thiết thương gấu, càng là tức giận, bàn chân gấu vung lên, Tử Mộng Nhi liền bị hung hăng mà ném trên mặt đất, "PHỐC" mà nhổ ra một tại ngụm máu tươi, Tử Mộng Nhi chỉ là trung cấp Đại Vũ Sư, lại càng không là đi lực lượng con đường này, bị thiết thương gấu cái này vung lên, trên người lập tức đứt gãy mấy cây xương sườn.
  
  Tử Mộng Nhi móc ra hai khỏa lưu thông máu sinh cơ đan ăn vào, lại muốn đi cứu Sở Nam, nhưng là đan dược dược lực còn không có hoàn toàn phát huy ra đến, Tử Mộng Nhi đứng thẳng đều có chút khó khăn.
  
  Thanh niên cũng xuất ra một chỉ tử kim sắc mũi tên, bên trên cung, kéo căng dây cung; khuôn mặt đã bị trướng đến huyết hồng.
  
  Bên cạnh người nọ kinh hô: "Thiếu tộc trưởng, ngươi..."
  
  "Ông!"
  
  Tử Kim mũi tên bắn thẳng đến thiết thương gấu con mắt.
  
  Thiết thương gấu vẫn đang huy chưởng đi ngăn cản, hình như là bởi vì ăn hết Tử Mộng Nhi thiệt thòi, lần này thiết thương gấu bàn chân gấu lên, có dày đặc một tầng, giống như là áo giáp tựa như.
  
  Dù vậy, cái kia Tử Kim mũi tên mũi tên, cũng bắn vào bàn chân gấu ở bên trong!
  
  Lại lần bị thương này, thiết thương gấu không ngớt lời gào thét, toàn thân hào quang bắn ra bốn phía, trên chân lực lượng càng lớn.
  
  Mà cái kia Tử Kim mũi tên vừa rời dây cung mà ra, thanh niên mà ngay cả phun ba ngụm máu tươi, hiển nhiên, như vậy mũi tên, không phải thanh niên hoàn toàn có thể đủ khống chế ; nhưng là, hắn lại lấy ra một chỉ huyết sắc mũi tên!
  
  "Thiếu tộc trưởng!" Hai người trực tiếp chắn thanh niên phía trước.
  
  "Mở ra!"
  
  "Thiếu tộc trưởng, cái này chỉ máu tươi, hội đã muốn mạng của ngươi!"
  
  "Mở ra!" Thanh niên vẫn đang lớn tiếng quát lạnh.
  
  Tử Mộng Nhi xuất kiếm, thanh niên bắn tên, đều là phát sinh ở chuyện trong nháy mắt tình, Sở Nam cảm giác được cái kia loa hình xoay tròn sinh ra hấp lực về sau, quát lớn: "Mộng nhi, không muốn lên đến, tin tưởng ta, ta có thể đi!"
  
  ( PS: canh thứ sáu đưa đến, long ngữ vẫn còn liều, liều thứ bảy càng! )        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      