         	
 	Nguyên lực đưa vào màu xanh ngọc bội về sau, Sở Nam trên thân thể cũng phụ lên một tầng quang quyển, tựa như hỗn nguyên ban chỉ đồng dạng.
 
 	Có thể Sở Nam hay (vẫn) là cảm thấy có chút bất đồng, hắn dẫn theo nắm đấm, nhắm ngay bộ ngực của mình, dùng ba thành lực, thất bại xuống dưới.
 
 	Lập tức, Sở Nam liền cảm giác được vốn công kích tại ngực lực lượng, trong chốc lát, bị khuếch tán đến toàn thân.
 
 	Tập trung lại có ba thành lực, mà này một phần tán, nhưng lại liền nửa thành lực cũng bị mất.
 
 	"Nguyên lai là có chuyện như vậy nhi, đem công kích tại một điểm lực lượng, phân tán đến chỉnh thể đi lên." Sở Nam nhớ kỹ, "Hỗn nguyên ban chỉ phòng ngự lại không giống với, điểm tựu là mặt, mặt tựu là điểm, mỗi một chút cũng rất cường hãn!"
 
 	Sở Nam chuẩn bị đem này màu xanh ngọc bội cho tím Mộng nhi, làm cho nàng phòng thân, "Chỉ muốn lực lượng không phải qua quá nhiều, như vậy phòng ngự vẫn là rất có dùng."
 
 	Đáng thương người kia, đụng phải Sở Nam quyền oanh thời điểm, thông qua màu xanh ngọc bội phòng ngự đem lực lượng phân tán, đáng tiếc cái kia ngàn cân trọng lực, mặc dù bị phân tán, đó cũng là rất khủng bố tồn tại, cũng không phải hắn đủ khả năng thừa nhận; bởi vậy, hắn rất bi thúc địa chết rồi.
 
 	Đại trưởng lão bị bọn hắn đã diệt khẩu, này một đám tại hóa phương tộc thần bí thế lực, cũng bị giết cái sạch sẽ, hóa phương tộc nguy cơ, tạm thời giải trừ; thu tiểu mạch đã trải qua nhanh chóng nhìn hắn a cha, thuận tiện đem tím Mộng nhi cho hoán đi ra.
 
 	Mà Sở Nam, thì là tại quét dọn chiến trường, nhìn xem có cái gì thu hoạch.
 
 	Lần này, Sở Nam không có đem nguyên thạch cùng thú hạch trực tiếp ném vào đi, như cứ như vậy ném vào đi, cái kia khẳng định bị quả trứng màu đen ăn được liền một điểm cặn bã đều không còn.
 
 	Sở Nam đem quả trứng màu đen lấy đi ra, lại một mình xuất ra một cái trữ vật giới chỉ, đem quả trứng màu đen đơn phóng.
 
 	Ngay tại Sở Nam muốn bỏ vào thời điểm, Sở Nam lại phát hiện ra một cái mới tình huống, hắn bởi vì cái kia ba đạo quang thoa bạo tạc nổ tung mà chảy ra huyết, rõ ràng cũng bị quả trứng màu đen cho đã ăn!
 
 	"Quả trứng màu đen còn ăn huyết?" Sở Nam thẳng có chút chóng mặt núc ních cảm giác, trọng kiếm muốn ăn máu của hắn, hơn nữa còn là chuyên môn ăn máu của hắn, bất quá, trọng kiếm đã ăn máu của hắn, Sở Nam cảm giác được mình cùng trọng kiếm, luôn luôn cổ tâm thần bên trên liên hệ, tuy nhiên không phải rất mãnh liệt, nhưng xác thực tồn tại.
 
 	Sở Nam nhìn xem quả trứng màu đen, "Ngươi muốn uống huyết, ta tựu cho ngươi uống, nhìn xem ngươi có thể hay không cho ngươi khởi một điểm biến hóa, nhìn xem ngươi rốt cuộc là một cái dạng gì tồn tại."
 
 	Nói xong, Sở Nam lấy ra Long Nha, trên tay kéo lê một đường vết rách, máu tươi ồ ồ ra bên ngoài chảy ròng, nhỏ tại quả trứng màu đen thượng diện, lập tức chợt lóe lên, phảng phất chưa từng có biến qua đồng dạng.
 
 	Một phút đồng hồ, ba phút, năm phút đồng hồ...
 
 	Quả trứng màu đen đối với Sở Nam máu tươi, đây chính là ai đến cũng không có cự tuyệt, có bao nhiêu ăn nhiều thiểu.
 
 	Nhưng là, quả trứng màu đen lại một chút biến hóa đều không có, Sở Nam cũng không có cảm giác được cái loại nầy tâm thần bên trên liên hệ.
 
 	Sở Nam tuy nhiên không phải bình thường người, là một cái quái dị thai, thế nhưng mà chảy năm phút đồng hồ huyết, sắc mặt của hắn đã là một mảnh tái nhợt, cả thân thể càng là suy yếu không còn chút sức lực nào.
 
 	"Không thể lại cho ngươi đã ăn, chờ ta khôi phục lại, ngươi lại uống đi, thật sự là kỳ quái địa trứng." Sở Nam nói xong, cảm giác quả trứng màu đen tựa hồ lại bỗng nhúc nhích, chờ hắn lại nhìn kỹ lại, quả trứng màu đen lại là không nhúc nhích.
 
 	"Chẳng lẽ ta vừa rồi nhìn hoa mắt?"
 
 	Sở Nam lắc đầu, phong bế miệng vết thương, đem quả trứng màu đen một mình đặt ở trong trữ vật giới chỉ.
 
 	Cái lúc này, tím Mộng nhi chạy đến, chứng kiến Sở Nam tái nhợt tiều tụy bộ dáng, trong nội tâm trìu mến đại sinh, rất là đau lòng, "Ngốc tử, ta sẽ càng cố gắng tu luyện."
 
 	Sở Nam ôm dùng cười cười, "Mộng nhi, ta muốn ngủ một giấc."
 
 	"Ân, ngủ đi, ta giúp ngươi." Tím Mộng nhi đau lòng nói đến.
 
 	Đêm nay, Sở Nam đã trải qua mấy trận đại chiến, tại bên bờ sinh tử bồi hồi lấy, thân thể, tinh thần, đều mỏi mệt tới cực điểm, toàn bộ nhờ cái kia một hơi, cái kia một cổ ý chí bất khuất, chèo chống lấy!
 
 	Hơn nữa, vì quả trứng màu đen, lại thả nhiều như vậy huyết.
 
 	Nói dứt lời, một cổ nồng đậm buồn ngủ, đánh thẳng Sở Nam, thân thể của hắn trực tiếp sụp đổ xuống dưới, tím Mộng nhi tranh thủ thời gian tiếp được, có thể Sở Nam thân thể cái kia không phải bình thường chìm, tím Mộng nhi cũng không có tu lực lượng, tuy nhiên đã là trung cấp Đại Vũ Sư nàng, lại vẫn còn có chút cố hết sức.
 
 	Nhưng tím Mộng nhi không có gọi thiết thương gấu đến hỗ trợ, cắn răng, đem Sở Nam đỡ đến trong phòng, đem đùi cho Sở Nam làm gối đầu, nhìn xem hắn, mỉm cười hạnh phúc...
 
 	Bên kia, thu tiểu mạch a cha ở đằng kia tên tộc nhân cứu trợ phía dưới, theo trong hôn mê tỉnh lại, thu tiểu mạch hai mắt lóe mừng rỡ nước mắt, mà tỉnh lại tộc trưởng, thân thể còn rất yếu yếu, lại lập tức nói ra: "Mau đem Đại trưởng lão bắt lại, ngăn cản hắn, ngăn cản hắn, hắn đã trải qua điên rồi, hắn muốn hóa phương tộc mang vào trong hố lửa, mang hướng chỗ vạn kiếp bất phục..."
 
 	"A cha, Đại trưởng lão đã bị chết."
 
 	"Đã chết? Chuyện gì xảy ra vậy?" Tộc trưởng mặt mũi tràn đầy buồn bực.
 
 	"Là bị đám kia người xa lạ giết chết." Thu tiểu mạch liền đem sự tình chân tướng, nói tất cả một lần, kể cả tại Bách Uyên trong rừng nhận thức Sở Nam, lại cùng nhau xâm nhập khói độc đầm lầy, giết Huyết Văn Cự Ngạc đoạt mực liên thuật tử, thoát khỏi hỏa điểu truy tung, chém rụng song đầu quái Sư thú một cái đầu vân vân và vân vân...
 
 	Đương nhiên, thu tiểu mạch không có đem Sở Nam theo cái sơn động kia ở bên trong lấy được lệnh bài cùng quả trứng màu đen công việc nói ra.
 
 	Sau khi nghe xong, tộc trưởng đại thở dài một hơi, vừa định nằm xuống, lại nói: "Bằng hữu của ngươi đâu này? Để cho ta trông thấy bằng hữu của ngươi, không không không, mau đỡ ta đi gặp bằng hữu của ngươi, trông thấy ân nhân cứu mạng của ta, trông thấy chúng ta hóa phương tộc ân nhân cứu mạng."
 
 	"A cha, ngươi nghỉ ngơi trước, ta đi xem đại ca."
 
 	"Cũng tốt, tiểu mạch, đem toàn tộc mọi người đánh thức, nói ta có chuyện muốn tuyên bố, còn có, nhượng tây nhiều kéo lập tức tới ngay."
 
 	"A cha, ngươi trong lúc hôn mê, tây nhiều kéo đã bị Đại trưởng lão phái đi ra, đi tìm hỏa linh thánh quả, đến nay không có có tin tức."
 
 	"Đáng giận!" Tộc trưởng giận dữ, lập tức tựu ho khan không thôi, đột nhiên lại nghĩ tới một sự kiện, nói ra: "Tiểu mạch, chuyện này, thật không đơn giản, chúng ta chỉ điểm Bắc Thần cung bẩm báo."
 
 	"Ân." Thu tiểu mạch nhẹ gật đầu, "Đợi a cha thân thể khôi phục lại, ta đi ra Bắc Thần cung đi bẩm báo."
 
 	Thu tiểu mạch nói xong, chứng kiến hắn a cha gật đầu, mới hướng Sở Nam bên kia đi đến, sau đó chứng kiến thiết thương gấu đứng tại cửa ra vào, trong phòng, đại ca đã trải qua ngủ say, tím Mộng nhi trong miệng thấp giọng đang nói gì đó.
 
 	Thấy như vậy một màn, thu tiểu mạch lặng lẽ lui đi ra, sau đó đi thông tri tộc nhân, hơn nữa gọi tộc nhân không muốn qua bên kia nhao nhao đến Sở Nam, chỗ đó, có anh hùng của bọn hắn, ân nhân cứu mạng của bọn hắn tại nghỉ ngơi.
 
 	Bị đánh thức các tộc nhân, nghe được tộc trưởng tỉnh lại tin tức, cả đám đều hoan hô không thôi, lại nghe được Đại trưởng lão hành vi phạm tội, nghe được Đại trưởng lão đã bị thiên thần bỏ, càng là sôi trào...
 
 	Hóa phương tộc nguy cơ, bởi vì lấy Sở Nam cái này chuyện xấu mà tiêu trừ.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      