         	
 
 	
 
 	Ba đạo quang thoa, không phải ba đạo quang mang.
 
 	Không cần người khác nhắc nhở, liếc liền biết, này ba đạo quang thoa ẩn chứa uy lực, so hào quang thế nhưng mà lớn thêm không ít.
 
 	Mà cái con kia nắm đấm, vẫn đang kích động lấy hùng hậu lực lượng, chưa từng có từ trước đến nay.
 
 	Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Ba tiếng liền vang, một tiếng so một tiếng càng là nổ vang, lập tức, sương mù tràn ngập, cùng cái kia đoàn "Hít thở không thông sương mù" trộn lẫn cùng một chỗ.
 
 	"Cho dù phòng ngự của ngươi pháp bảo cường đại trở lại, lần này, cánh tay của ngươi nên bị tạc đã đoạn a, sẽ là của ngươi người, cũng nên bị chết không kém bao nhiêu đâu!" Người này ngữ khí, có tự tin, hắn này ba đạo quang thoa, có thể coi là là bảo vệ tánh mạng quang thoa, ba lượt liền bạo, có thể đem dài rộng hơn 10m cự thạch, đều tạc thành bụi phấn, uy lực kia, thẳng tương đương với có sơ cấp Vũ vương tu vị một kích toàn lực.
 
 	Người này biết rõ đối mặt chính là một cái quái dị thai, cho nên, hắn không có chỉ (cái) bắn ra một đạo quang thoa, mà là ba đạo quang thoa!
 
 	Tiếng nổ mạnh vang lên, thiết thương gấu tiếng hô cũng truyền đến, người này không dám dừng lại, bằng nhanh đến độ, lui lại!
 
 	Nhưng mà, hắn vừa mới chuyển thân, phóng ra bước chân, bên tai liền truyền đến xé trời âm thanh!
 
 	Người này trực giác, cũng dị thường linh mẫn, nguyên lực rót vào trong phòng ngự pháp bảo bên trên, trên người hiện lên một vòng ánh sáng; vì bảo hiểm để đạt được mục đích, người này còn đem nguyên lực, toàn bộ ngưng tụ tại phần lưng, ngăn cản đến từ quái thai công kích.
 
 	Đồng thời, này trong lòng người cũng là chân chính sợ, sợ hãi, "Như thế uy lực bạo tạc nổ tung, đối với hắn rõ ràng vô dụng thôi sao? Điều này sao có thể, cho dù có thể vượt cấp giết người, nhưng huyền mười ba cái là sơ cấp võ quân, vừa rồi cái kia ba đạo quang thoa, thế nhưng mà tương đương với sơ cấp Vũ vương, hoàn toàn không phải tại cùng một cái cấp bậc bên trên..."
 
 	Người này ý niệm trong đầu còn không có muốn xong, Sở Nam nắm đấm tập (kích) đến.
 
 	Lập tức, người này ra thê lương kêu thảm, cuồng phun máu tươi, phần lưng càng là oanh địa một tiếng bạo liệt ra đến; hắn cảm giác mặc trên người phòng ngự pháp bảo, tựa như không chỗ hữu dụng giống như:bình thường, còn có cái kia đoàn ngưng tụ cùng một chỗ nguyên lực, lại bị đánh tan ra, đánh về đến trong cơ thể các đường kinh mạch, từng cái huyệt khiếu bên trong!
 
 	Nương theo lấy nguyên lực bị đánh tan, thân thể các cái địa phương, đều truyền đến một cổ lực lượng khổng lồ, oanh kích lấy hắn, thân thể của hắn thẳng về phía trước bay đi, mà phía trước, cùng đợi hắn, đúng là thiết thương gấu!
 
 	"Hít thở không thông sương mù" rất có tác dụng, mà ngay cả lục giai ma thú thiết thương gấu, loại này trời sinh đất nuôi vật, đều là đại thụ ảnh hưởng; đáng tiếc, "Hít thở không thông sương mù" vẫn là thời gian hạn chế, chỉ có thể duy trì năm phút đồng hồ.
 
 	Giờ phút này, năm phút đồng hồ đã qua, thiết thương gấu khôi phục bình thường.
 
 	Không, hẳn là thiết thương gấu đã bị kích thích đến lửa giận ngút trời tình trạng, gấp dục muốn tiết cái kia khỏa gấu trong lòng ngập trời oán khí.
 
 	Vừa vặn, chứng kiến người nọ hướng hắn bay tới.
 
 	Phẫn nộ bên trong thiết thương gấu đương nhiên sẽ không bỏ qua, bàn chân gấu trọng lực hướng hắn chụp được, đưa hắn đập té trên mặt đất, rồi sau đó, ngửa mặt lên trời rống to một tiếng, sâu sắc gấu chân đạp dưới đi!
 
 	Người này tựa như một cái tại Thái Sơn hạ đau khổ giãy dụa bọ ngựa, trực tiếp bị đã giẫm vào khắp mặt đất, máu tươi giàn giụa!
 
 	Thiết thương gấu như vậy còn khó hiểu hận, nhắc tới gấu chân, lần nữa đạp xuống; nhắc lại, tái dẫm...
 
 	Bên cạnh giẫm, cái kia gấu chân còn bên cạnh qua lại di động.
 
 	Đáng thương cái này tiên sinh, tại trong tổ chức địa vị, quả thực không thấp, bằng không, cũng sẽ không biết phái tới phụ trách hóa phương tộc này bộ phận kế hoạch, hắn sớm trong lòng nghĩ tới, mặc dù đã rơi vào trong tay người khác, người khác khẳng định phải bức cung, muốn bộ đồ điểm tin tức xấu đi, như vậy, dựa vào hắn một trương ba tấc không nát miệng lưỡi, hắn tựu còn có bỏ chạy cơ hội, hoặc là nói, đem hóa phương tộc thiếu tộc trưởng đầu độc, tìm được mới hợp tác đồng bọn.
 
 	Nào biết, rơi xuống phẫn nộ thiết thương gấu trong tay, trực tiếp bị giẫm đã thành một bãi thịt nát, liền tự bạo cơ hội đều không có.
 
 	Một bên thu tiểu mạch ngược lại là muốn cho thiết thương gấu lưu người nọ một cái mạng, tốt biết một chút tình huống của bọn hắn, thế nhưng mà hắn mà nói, thiết thương gấu nhưng lại sẽ không nghe.
 
 	Mà có thể ra lệnh cho thiết thương gấu Sở Nam, lại còn tại trong trầm tư, bởi vì liếc tròng mắt bị ngăn trở, hắn một mực dựa vào cảm giác tới giết chiến nghênh địch, cho nên, trong lúc nhất thời, cảm giác của hắn rất là nhạy cảm.
 
 	Vừa rồi một quyền kia, Sở Nam tinh tường cảm giác được cái kia đoàn nguyên lực, bị đánh tan ra, giống như là một đoàn bị xiết chặt hạt cát, đột nhiên lại gặp được đại lực công kích, sau đó lại toàn bộ hóa thành hạt cát.
 
 	"Này cũng coi là một môn vũ kỹ, đánh liệt đánh tan nguyên lực, nhượng công kích của đối phương thất bại, đã kêu hắn liệt nguyên quyền a!" Sở Nam thì thào nhớ kỹ, lông mày lại không có cái loại nầy mới được một loại vũ kỹ nhẹ nhõm, mà là nhíu lại, "Liệt nguyên quyền có thể có hiệu quả, phải là đoạt tại đối phương công kích trước khi, tựu là đối thủ ngưng tụ khởi nguyên lực, lại còn không có thông qua pháp bảo hoặc là vũ kỹ thi triển đi ra trong nháy mắt đó, như thế, mới có thể chân chánh liệt nguyên. Mà muốn làm đến điểm này, nhất định phải có độ, nhanh hơn độ..."
 
 	Sở Nam ánh mắt kiên định mà bắt đầu..., "Một vạn cân lực lượng, giống như này diệu dụng; cái kia nhượng lực lượng tiếp tục tăng trưởng, hai vạn cân, ba vạn cân, thậm chí là mười vạn cân, cái kia lại sẽ xuất hiện cái gì những thứ khác diệu dụng?"
 
 	"Nhất định phải tìm được nhanh tu luyện lực lượng phương pháp!" Sở Nam đối với chính mình nói ra, đồng thời một tiếng nghi vấn, "Lúc trước một quyền đánh trúng người này thời điểm, có chút kỳ quái, ta một quyền kia lực lượng, tựa hồ bị khuếch tán ra, mà không phải bị tập trung ở một điểm, nếu như là tập trung ở một điểm, vừa rồi phần lưng của hắn, cần phải bị ta đục lỗ mới đúng!"
 
 	Như vậy nghĩ đến, bao quanh Sở Nam sương trắng, còn có cái kia lục vụ, tất cả đều tán đi, lộ ra Sở Nam thân hình, chỉ gặp Sở Nam toàn thân lộ ra tơ máu, chói mắt xem xét, chính thức huyết nhân nhi một cái.
 
 	Tạo thành Sở Nam như thế tổn thương, tự nhiên là cái kia ba đạo quang thoa.
 
 	Mặc dù có hỗn nguyên ban chỉ phòng ngự, có thể Sở Nam nguyên lực tại ba tiếng bạo tạc nổ tung chấm dứt lúc, đã bị rút không còn một mống, chính thức khô kiệt, trên người hắn tổn thương, đều là dư âm nổ mạnh tạo thành, do này có thể nghĩ, nếu không là hỗn nguyên ban chỉ, Sở Nam thật là có khả năng bị oanh thành bụi phấn!
 
 	Sở Nam cũng biết cái kia ba đạo quang thoa uy lực, trong nội tâm lại một lần nữa cảm thán sư phụ để lại một cái hảo bảo bối, nếu không phải hỗn nguyên ban chỉ, hắn không biết đều chết hết bao nhiêu trở về.
 
 	Sở Nam đi ra một bước, trong thân thể tuôn ra "PHỐC PHỐC PHỐC" mấy tiếng tiếng vang, nhưng lại theo trên người bắn ra một cổ máu tươi, trong miệng cũng đại thổ một ngụm máu tươi, vừa rồi cái kia dư âm-ảnh hưởng còn lại, cho hắn tạo thành tổn thương quá lớn, cũng may thân thể của hắn không phải bình thường cường hãn.
 
 	"Lâm đại ca." Thu tiểu mạch bước lên phía trước đến vịn.
 
 	Sở Nam khoát tay áo, nói ra: "Ngươi đi xem cái này trên người, có phải hay không có đồ vật gì đó, ngoại trừ trữ vật giới chỉ, đem y phục của hắn cùng một chỗ lột nhìn xem."
 
 	"Vâng." Thu tiểu mạch tuy nhiên không rõ, nhưng lại lĩnh mệnh làm việc.
 
 	Gỡ xuống trữ vật giới chỉ, lại bới ra lại hắn từng cái từng cái quần áo, rốt cục hiện cổ của hắn thắt cổ lấy một khối màu xanh ngọc bội.
 
 	"Ngọc bội, chẳng lẽ là ngọc bội kia công lao?" Sở Nam cầm qua ngọc bội, "Đây là cái gì ngọc bội?"
 
 	Bên cạnh hỏi, Sở Nam từ nơi này người trong trữ vật giới chỉ, xuất ra một khối thượng phẩm nguyên thạch, đem nguyên lực hút sạch về sau, lại đem nguyên lực hướng trong ngọc bội chuyển vận...
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      