         Đêm đó, vô số người mất ngủ!
  
  Thành công tấn cấp đợt thứ hai trận đấu người mất ngủ, thất bại người cũng mất ngủ, thạch vừa bay càng là mất ngủ, Lăng Tiêu đã ở mất ngủ...
  
  Lăng Tiêu oán hận không thôi, hắn sở hữu tất cả tốt tu dưỡng, ôn ngươi nho nhã, người khiêm tốn, tất cả đều bị ném tới bụi bậm ở bên trong, "Lâm Vân, ta với ngươi thế bất lưỡng lập, ta muốn đem ngươi dẫm nát dưới chân, ta muốn..."
  
  Chính nhớ kỹ, Đại trưởng lão đi đến, nói ra: "Tiêu nhi, mặc kệ ngươi là muốn đem hắn dẫm nát dưới chân, hay là muốn đưa hắn ô nhục, cũng phải có một cái điều kiện tiên quyết, thực lực của ngươi, nếu so với hắn cường!"
  
  "Ta nhất định sẽ so với hắn mạnh!" Lăng Tiêu tăng cường nắm đấm nói đến, Đại trưởng lão nhẹ gật đầu, trong nội tâm nói ra: "Cừu hận là một loại lực lượng khổng lồ, tin tưởng loại lực lượng này, có thể làm cho tiêu nhi phát triển được nhanh hơn, thực lực càng mạnh hơn nữa."
  
  Nguyên lai, Đại trưởng lão theo bắt đầu đến bây giờ, làm hết thảy, mục đích tất cả đều ở chỗ này!
  
  Đại trưởng lão theo trong trữ vật giới chỉ xuất ra một kiện giáp da, nói ra: "Tiêu nhi, Lâm Vân man lực rất lớn, đem ngươi cái này tinh Quang Giáp xuyên thẳng [mặc vào], tinh Quang Giáp là trung phẩm pháp khí, công kích của hắn, đem đối với ngươi không đúng tác dụng!"
  
  "Thật tốt quá, cám ơn gia gia." Lăng Tiêu lập tức tướng tinh Quang Giáp mặc lên người, Đại trưởng lão lại dùng cừu hận một phen khích lệ, mới quay người rời đi.
  
  Mặt khác một bên, áo tím lão giả chính nói ra: "Ông bạn già, vấn đề này, trước kia không ít người nghĩ tới, ngươi cũng không muốn quá câu chấp rồi, ta lần này đi ra ngoài, thu hoạch thế nhưng mà không nhỏ."
  
  Áo trắng lão giả nhưng lại không có nghe được áo tím lão giả khuyên bảo, chỉ không ngừng mà nhớ kỹ.
  
  Áo tím lão giả thở dài liên tục, trong miệng hận nói: "Rốt cuộc là ai bảo ông bạn già lâm vào cái này ngõ cụt đấy, nếu để cho ta biết rõ, cần phải đem hắn da cho bới không thể! Ông bạn già một mực đi theo cái kia ngốc tử, chẳng lẽ lại là đầu sỏ gây nên chính là hắn?"
  
  "Ắt xì hơi...!"
  
  Phòng luyện khí ở bên trong, đang tại tu luyện hỏa nguyên lực Sở Nam, hắt hơi một cái, tỉnh lại, không khỏi thì thào nói ra: "Không hiểu thấu đấy, như thế nào hội đánh hắt xì đâu này?"
  
  Niệm một câu, vừa trầm thấm đến trong tu luyện, tại đây thần khí phái, hỏa nguyên lực nhất nồng hậu dày đặc, tu luyện cũng tương đối so sánh dễ dàng, Sở Nam chính là muốn nắm lấy cơ hội, tu luyện nguyên lực đến trùng kích cái kia khe hở, đem khe hở biến thành Quang Minh đại đạo.
  
  Tử Mộng Nhi vốn là cùng với Sở Nam cùng một chỗ đấy, lại bị tím Đông Lai cho nhốt tại trong phòng, quát chói tai nàng không được lại cùng Sở Nam tiếp xúc, mà Tử Mộng Nhi cái này tiểu ma nữ, nhất phản nghịch, lại thêm chi nàng đối với Sở Nam có hảo cảm, hét lớn: "Ta càng muốn cùng hắn tiếp xúc!" Trong nội tâm cái kia phải ly khai thần khí phái đi xông chân trời xa xăm quyết tâm, cũng thì càng vi kiên định, đương nhiên, cái này kiên định quyết tâm, còn kể cả muốn lôi kéo ngốc tử cùng một chỗ.
  
  Ở ngoài ngàn dặm Bích Vân Tông, Tư Đồ dật tiêu chính nhớ kỹ: "Thiên nhất tông, ta sẽ đến đấy." Vẻn vẹn nửa năm thời gian, Tư Đồ dật tiêu nương tựa theo tuyệt hảo tư chất, còn có vất vả mà liều mệnh tu luyện, đơn giản chỉ cần đột phá thành là sơ cấp Đại Vũ Sư; thẩm mạch hân cũng không yếu, cách đột phá sơ cấp Đại Vũ Sư cũng chỉ có một bước ngắn, hai người bọn họ cũng đã bị tuyển định đi tham gia thiên nhất tông trao đổi đại hội, hai người bọn họ tuy nhiên tu vị không cao, nhưng là tại nho nhỏ Bích Vân Tông mà nói, tại mới nhất đại đệ tử bên trong, tuyệt đối là hàng đầu tồn tại.
  
  Vân La môn, tại biển cả không hề nghi ngờ hội đi tham gia trao đổi đại hội, lúc này hắn đối diện Trần hiểu Phong nói ra, "Có nắm chắc không?"
  
  "Ta có thể đi, ta nhất định có thể làm!" Trần hiểu Phong rất là kiên định.
  
  "Ta tin tưởng ngươi!" Tại biển cả nói xong, móc ra một bả đan dược, "Đây là ta vừa luyện chế đan dược, so Hồi Nguyên Đan còn có thể nhanh hơn mà khôi phục nguyên lực!"
  
  "Cảm ơn." Trần hiểu Phong tràn đầy cảm kích, hỏi: "Biển cả, ngươi nói Lâm Vân hiện tại thế nào?"
  
  Tại biển cả lắc đầu, rồi lại khẳng định nói: "Ta có dự cảm, lúc này đây đến thiên nhất tông, chúng ta hội kiến đến hắn."
  
  "Ta cũng thế."
  
  Nam Cung gia tộc, gia chủ đối diện Nam Cung Linh Vân nói xong, "Vân nhi, ngươi chuẩn bị một chút, hơi chút ít thời gian, liền cùng Tần công tử cùng một chỗ lên đường, đi thiên nhất tông."
  
  "Ta không đi."
  
  "Vân nhi, ngươi theo Thập Vạn Đại Sơn trở về, tựu thay đổi."
  
  "Ta..."
  
  "Vì Nam Cung gia tộc, ngươi đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi!" Nam Cung gia chủ nói xong lời này, phẩy tay áo bỏ đi.
  
  Mặt trăng lặn sơ dương thăng, ngày hôm sau đã đến.
  
  Trải qua vòng thứ nhất thảm thiết chém giết, thành công tiến vào đợt thứ hai chúng đệ tử, trải qua một đêm tu sửa, hoặc nuốt đan dược, hoặc sư môn tương trợ, lại là tinh thần vô cùng phấn chấn, tin tưởng gấp trăm lần.
  
  Sở Nam mở ra phòng luyện khí cửa phòng, lần đầu tiên chứng kiến là được Hàn gia gia, Sở Nam cung kính hô một tiếng "Hàn gia gia ", lại nghe hắn nói vài tên "Cái gì gọi là phong ", liền hướng địa điểm tỷ thí đi đến.
  
  Tỷ thí muốn lúc mới bắt đầu, Tử Mộng Nhi mới bị phóng ra!
  
  Đợt thứ hai, phân thành hai tổ, vòng thứ nhất tỷ thí lúc mỗi tổ Top 5 tên là một tổ, sau năm tên làm một tổ, do phía trước 50 người đi rút thăm quyết định đối thủ, người thắng tiến vào vòng tiếp theo, kẻ bại đào thải.
  
  Sở Nam bởi vì tới trễ, cho nên xếp hạng sau 50 tên nội, Lăng Tiêu rất muốn lập tức tựu rút thăm được Sở Nam, tốt được tâm vừa báo trong nội tâm cừu hận; nhưng mà, cái loại nầy tiểu xác suất sự kiện, cũng không có phát sinh, Lăng Tiêu lại một lần nữa thất vọng.
  
  Mà cái kia rút thăm được Sở Nam đấy, không phải người khác, đúng là Vương Minh, Vương Minh cười khổ không thôi, đại thán thời vận bất lực, ngày hôm qua hắn đã tao ngộ tiểu ma nữ đại tiểu thư, hôm nay lại đụng phải như vậy một cái quái vật tồn tại; mà ngày hôm qua còn có vòng qua vòng lại chỗ trống, hôm nay nhưng lại một điểm khe hở cũng không có.
  
  Những người khác gặp Vương Minh tướng Sở Nam rút đi rồi, cũng đều đại thở dài một hơi, yên lòng, ai cũng không muốn đụng với như vậy một cái loại người hung ác!
  
  Tử Mộng Nhi đối thủ, thì là nửa năm trước bị Lăng Tiêu đả bại ô nhục vui cười chính!
  
  Lăng Tiêu có tinh Quang Giáp, có Thanh Minh kiếm, không biết là bị thụ Sở Nam kích thích nguyên nhân, hôm nay hắn vô dụng thôi kiếm, đơn giản chỉ cần dựa vào một đôi nắm đấm, đem đối thủ đả bại, Lăng Tiêu thắng về sau, ánh mắt đắc ý hướng Sở Nam quăng liếc.
  
  Mà Sở Nam, làm như không thấy, còn không có có đến phiên hắn lên sân khấu, hắn liền chuyên tâm tu luyện, không lãng phí một phần một hào thời gian.
  
  Tử Mộng Nhi cùng vui cười chính giao thủ, mặc dù chỉ là sơ cấp Đại Vũ Sư, nhưng dựa vào tu luyện võ bí quyết, vũ kỹ phẩm giai đều so vui cười chính cao, hơn nữa có Lữ Dương Minh tự tay thay nàng luyện chế hạ phẩm linh khí Mộng Ly kiếm, còn có chửa bên trên cường hãn phòng ngự pháp bảo, thêm chi Hỏa Mộc song thuộc tính, vui cười chính chỉ phải bại hạ trận đến.
  
  Bất quá, Tử Mộng Nhi cũng đã có vất vả, nhưng sau khi đánh xong, nàng không có chạy đến Sở Nam bên người, mà là khoanh chân ngồi ở một bên, nàng cảm giác muốn đột phá, muốn trở thành trung cấp Đại Vũ Sư.
  
  Rốt cục đến phiên Sở Nam lên sân khấu, Sở Nam đang chuẩn bị trùng kích cái kia khe hở, nghe được gọi "Lâm Vân" danh tự, Sở Nam chỉ phải trước buông trùng kích khe hở, trực tiếp nhảy lên đài, trung thực nói: "Bắt đầu đi, ta thời gian đang gấp."
  
  Vương Minh cười khổ, thực sự ổn định tâm thần, ngưng tụ ra uy lực lớn nhất công kích, tam vị chân hỏa hừng hực thiêu đốt, phô thiên cái địa mà đi, Sở Nam nhàn nhã dạo chơi đi vào biển lửa, nói ra: "Cái này hỏa, quá yếu."
  
  Nói xong, thân hình di động, rất nhanh đánh ra một quyền, quyền đến, người phi, Sở Nam thắng!
  
  Chúng đệ tử lại kinh, tam vị chân hỏa đối với Lâm Vân thế nhưng không dùng? Lâm Vân tu luyện đến tột cùng là gì thuộc tính?
  
  Mà Sở Nam đem Vương Minh dùng toàn thân hỏa nguyên lực ngưng tụ ra tam vị chân hỏa, hào không buông tha mà tôi luyện mất, lại ngồi xuống Tử Mộng Nhi bên người, trùng kích khe hở, mà chúng đệ tử hiểu lầm, kinh hô: "Chẳng lẽ Lâm Vân cũng đột phá?"
  
  Áo trắng lão giả còn đang Sở Nam bên người cách đó không xa.
  
  Lăng Tiêu sắc mặt hắc chìm, thầm nghĩ: "Trò hay tựu vào ngày mai!"
  
  Không tệ, cái này tỷ thí, đặc sắc nhất bộ phận, tựu là quyết định 50 tên bài vị trình tự, nhìn xem ai là hai mươi lăm tuổi phía dưới võ giả đệ nhất nhân!
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      