         
  Lăng Tiêu nhìn xem ngực cái kia lâm vào xuống dưới tinh Quang Giáp, giống như điên cuồng mà rống giận.
  
  Dưới đài đang xem cuộc chiến chúng đệ tử, vô luận là Sở Nam người ủng hộ, hoặc là Lăng Tiêu người ủng hộ, tất cả đều lâm vào kinh sững sờ trong; thích thú tức, Tử Mộng Nhi đầu tiên kịp phản ứng, hô lớn lấy "Ngốc tử, ngốc tử ", sau đó, Sở Nam mặt khác người ủng hộ, cũng sôi trào lên.
  
  Người này a, một hưng phấn, tựu dễ dàng phạm sai lầm rồi, tại Tử Mộng Nhi bên người một người, quá hưng phấn, cũng hãy theo Tử Mộng Nhi hô lên "Ngốc tử" âm thanh gian : ở giữa; trước tiên, Tử Mộng Nhi quay đầu, nộ theo dõi hắn, người này tựa hồ nhớ tới cái kia ôm Thạch Đầu chạy một ngàn vòng câu chuyện, lập tức khẩn trương nói: "Đại tiểu thư, ta đây cũng là quá hưng phấn, ta..."
  
  "Được rồi, xem tại ngươi ủng hộ ngốc tử phân thượng, lúc này đây tạm tha qua ngươi, nhưng là ngươi không được lại hô ngốc tử, ngươi muốn hô Lâm Vân, biết không?" Tử Mộng Nhi chẳng lẽ rộng lượng một lần, người nọ vội vàng gật đầu, hô lớn lấy "Lâm Vân" danh tự.
  
  Mà ủng hộ Lăng Tiêu người, lại Như Sương đánh héo quả cà , bọn hắn cũng muốn sôi trào, có thể nào biết, vẻn vẹn một hiệp, tựu được đánh cho thổ huyết, còn kém điểm mất xuống lôi đài, như vậy chiến tuyến, gọi bọn hắn như thế nào sôi trào hoan hô?
  
  Sở Nam, nhưng lại không có nghe được những cái...kia sôi trào thanh âm, cũng không có thấy Lăng Tiêu giống như điên cuồng bộ dáng, hắn đang suy nghĩ một vấn đề, vấn đề này ở đằng kia thiên cùng thần chiến một trận chiến lúc, tựu sinh ra, "Lực lượng áp súc đến một điểm về sau, lại bạo phát đi ra, uy lực quả thực là tăng gấp đôi, đây là vì cái gì?"
  
  Lại nhớ lại vừa rồi tình cảnh, Sở Nam có chút đã minh bạch, "Đúng rồi, áp súc tựu tương đương với trong thân thể bộ gia tăng áp lực, áp súc được càng lợi hại, trong cơ thể áp lực càng lớn, bạo phát đi ra lực lượng lại càng là tăng gấp đôi; cái này như dòng sông, tại lòng sông rộng đích thời điểm, lưu tựu bằng phẳng, mà ở hẹp hòi chỗ, tốc độ dòng chảy cũng rất gấp, phía trước tích lũy nước càng nhiều, lúc này sinh ra lực lượng cũng lại càng lớn. Chỉ có điều thân thể cái này vật chứa, muốn thừa nhận được áp súc lại bộc phát lực lượng, nếu là không chịu nổi, như vậy, đả thương địch thủ, cũng chẳng khác nào tổn thương đã; nói không chừng, còn chưa tướng địch người đả đảo, ngược lại đem mình cho phát nổ; tựu như là dòng sông vỡ đê ; nhưng là, điểm này, với ta mà nói, lại không thể tính toán làm là hỏi đề."
  
  Tại trên lôi đài nghĩ đến vấn đề Sở Nam, thẳng cảm giác lại một lần nữa tiến nhập cái loại nầy huyền diệu cảnh giới, mọi người đều sững sờ, theo áo tím lão giả đến thần khí phái chỉ có lấy Võ sư cảnh giới mọi người sửng sốt.
  
  "Đốn ngộ, hắn tại đốn ngộ!" Rốt cục có một người nghẹn ngào gọi tới.
  
  Bọn họ cũng đều biết, đốn ngộ là cầu còn không được, có ít người vài thập niên cũng khó được đốn ngộ một hồi, có thể Sở Nam rõ ràng tại tỷ thí thời điểm, đốn ngộ rồi.
  
  Tím Đông Lai nhìn về phía Sở Nam ánh mắt, có chút phức tạp mà bắt đầu..., Lữ Dương Minh nhưng lại mặt mũi tràn đầy mỉm cười, tuy nhiên hắn không có giáo sư Lâm Vân cái gì, nhưng Lâm Vân nhưng lại hắn mang về thần khí phái, là hắn quan môn đệ tử, chứng minh hắn lúc trước ánh mắt, không có sai!
  
  Đại trưởng lão ánh mắt, lại càng là âm u vô cùng.
  
  Nếu bọn họ biết rõ Sở Nam tại hậu sơn vách đá chỗ đốn ngộ qua một lần, ngộ ra biến dị bản Khai Thiên vũ kỹ; tại gió mạnh [Cương Phong] trong động lại đốn ngộ một lần, ngộ ra loạn phong cương trảm vũ kỹ; không biết, bọn hắn hiện tại lại hội làm gì nghĩ cách!
  
  Áo trắng lão giả nhìn về phía Sở Nam, thì thào thì thầm: "Ngươi suy nghĩ cẩn thận cái gì gọi là phong sao?"
  
  Lý Hạo cùng thần chiến kịch chiến đã đến vạn phần mấu chốt tình trạng, vẫn đang rút sạch nhìn thoáng qua tại đốn ngộ bên trong đích Sở Nam.
  
  Đốn ngộ, dừng lại:một chầu mà qua, đây hết thảy, nói rất dài dòng, kỳ thật lại phát sinh ở mấy cái ý niệm trong đầu, tốc độ ánh sáng tầm đó; Sở Nam bởi vì ngộ sáng tỏ vấn đề này, cho nên, trên mặt rất mỉm cười hạnh phúc.
  
  Mà Lăng Tiêu nhìn xem hắn cười, nhưng lại cảm thấy sỉ nhục, thật sâu sỉ nhục, hắn vẫn còn gào thét lớn: "Ngươi không có khả năng phá vỡ tinh Quang Giáp phòng ngự, không có khả năng làm bị thương ta!"
  
  Sở Nam tâm tình rất tốt, liền trả lời hắn vấn đề này, "Tinh Quang Giáp có thể thừa nhận 600 cân, vậy hắn có thể thừa nhận 800 cân sao? Có thể thừa nhận một ngàn cân sao?"
  
  "Ngươi có thể đánh nhau ra một ngàn cân lực? Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng! Ta muốn giết ngươi, giết ngươi." Lăng Tiêu tế lên Thanh Minh kiếm, hướng Sở Nam phóng đi!
  
  "Tới vừa vặn, chính dễ dàng thí nghiệm ý nghĩ của ta, phải chăng chính xác! Nhìn xem ta trước mắt có thể áp súc lực lượng, đến tột cùng có bao nhiêu!"
  
  Sở Nam sải bước tiến lên, tại cất bước đồng thời, bắt đầu đem lực lượng trong cơ thể lại một lần nữa áp súc tại trên cánh tay phải, càng không ngừng trong người xa tăng áp, áp lực càng lúc càng lớn, Sở Nam sắc mặt đã huyết hồng, có thể hắn vẫn đang tại tăng lớn áp lực, tại áp súc, tiếp tục áp súc.
  
  Sở Nam liên tục giẫm chận tại chỗ, tiếng vang một tiếng đón lấy một tiếng, càng ngày càng tiếng nổ, thẳng như sa trường trống trận cự pháo, trọng Thiết Thạch lôi đài, cũng bắt đầu run rẩy lên!
  
  Tại Sở Nam bước ra bước thứ bảy thời điểm, Lăng Tiêu đã gần đến trước, quát to: "Kim Nguyên huyền trảm, thức thứ năm!"
  
  Tuy nhiên Lăng Tiêu là uống thuốc đề trường tu vị, đột phá đến võ tướng cảnh giới, lại đang Đại trưởng lão tuyệt nhưng thua công phía dưới, tấn thăng đến trung cấp võ tướng; nhưng là, trung cấp võ tướng tựu là trung cấp võ tướng, lại thêm Thanh Minh kiếm, Kim Nguyên huyền trảm thức thứ năm đã có được so nửa năm trước Kim Nguyên huyền trảm thức thứ chín đáng sợ hơn uy lực!
  
  Công kích thoáng qua tức đến!
  
  Nắm đấm đón Thanh Minh kiếm, Sở Nam hét lớn: "Lực bạo!"
  
  "Oanh!"
  
  Sở Nam cũng không đem nắm đấm cùng Thanh Minh kiếm tiếp xúc cùng một chỗ, vẻ này to lớn bành trướng lực lượng, tựu kích xạ mà ra, cùng vẻ này uy thế vô cùng Kim Nguyên lực đụng vào cùng một chỗ, bộc phát ra rung trời tiếng vang, lôi đài lập tức bị oanh ra một cái hố to.
  
  Tại bạo tạc nổ tung trùng kích lực phía dưới, Lăng Tiêu lại một lần nữa cấp tốc lui về phía sau, Sở Nam cũng là thẳng lui về sau vào bước, mới đứng vững thân thể.
  
  "Uy lực quả nhiên khủng bố!" Sở Nam sợ hãi thán phục, khóe miệng cũng có máu tươi chảy ra, tuy nhiên lần này hợp, bất phân thắng bại, nhưng theo một chủng nào đó trình độ đi lên nói, Sở Nam lại chiếm được thượng phong, nhưng hắn là dùng xích quyền vật lộn; bất quá, Sở Nam trả giá cũng là tương đương mà đại, vừa rồi một quyền kia "Lực bạo ", cơ hồ lấy hết hắn lực lượng trong cơ thể, chính là cường hãn thân thể, cùng vách đá chạm vào nhau khả năng cũng sẽ không có ảnh hưởng gì thân thể, lại truyền đến kịch liệt đau nhức, một loại như tê liệt đau nhức!
  
  "Xem ra, còn muốn càng thêm cố gắng mà tôi luyện thân thể, lực bạo đối với thân thể của hắn cường hãn trình độ, yêu cầu rất cao." Sở Nam tổng kết lấy kinh nghiệm.
  
  Lại nhìn bên kia Lăng Tiêu, cưỡng ép hiếp ngừng thân hình về sau, thẳng phún ra ba ngụm máu tươi, hắn nghĩ mãi mà không rõ, hắn Thanh Minh kiếm, thế nhưng mà hạ phẩm linh khí, hắn tu luyện võ bí quyết là Huyền giai thượng phẩm, vũ kỹ cũng là Huyền giai thượng phẩm, hay vẫn là dùng trung cấp võ tướng tu vị thi triển, nhiều như vậy ưu thế thêm cùng một chỗ, vì sao vậy mà bù không được một chỉ nhục quyền, "Hắn vừa rồi dùng chính là cái gì vũ kỹ? Lực lượng thật đáng sợ, tựa như hồng thủy vỡ đê ."
  
  Lại một lần chịu nhục, Lăng Tiêu đã khống chế không nổi vẻ này sát ý, lại là một hét lên điên cuồng: "Ta muốn ngươi chết, Kim Nguyên huyền trảm, thức thứ mười!"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      