         
  Hống hống hống...
  
  Đây là thiết thương gấu phát ra chấn tiếng hô, tại biểu đạt lấy phẫn nộ của nó, phía trước người kia, rõ ràng chạy trốn nhanh như vậy, liền nó đều đuổi không kịp, hơn nữa người nọ tốc độ, còn một chút chậm lại xu thế đều không có.
  
  Chạy trốn ở bên trong, Sở Nam đã đã bị mất phương hướng phương hướng, không biét đã chạy tới ở đâu, nhưng hắn không để ý đến, chỉ muốn đem chính mình cùng thiết thương gấu khoảng cách, kéo đến càng lớn, bên cạnh chạy như điên vừa hỏi: "Mộng nhi, ngươi biết Đạo Nhất chủng (trồng) tử kim sắc Thiềm Thừ sao?"
  
  Lúc này, Tử Mộng Nhi chính cẩn thận từng li từng tí, rồi lại tham lam mà ngửi ngửi Sở Nam trên người vẻ này chỉ mới có đích nam nhân vị, nghe được Sở Nam câu hỏi, không khỏi đỏ lên thoáng một phát mặt, tranh thủ thời gian nói ra: "Tử kim sắc Thiềm Thừ, nhiều đến bao nhiêu?"
  
  "So ba cái người trưởng thành hợp lại còn muốn lớn hơn."
  
  "Cái gì?" Tử Mộng Nhi sắc mặt đại biến, "Ngốc tử, ngươi xác định là tử kim sắc sao?"
  
  "Xác định."
  
  "Cái này chỉ Tử Kim Thiềm Thừ, khẳng định có mấy ngàn năm được rồi..."
  
  "Cùng cái này đầu thiết thương gấu so, ai lợi hại."
  
  "Đương nhiên là Cóc Tử Kim Ngàn Năm, Cóc Tử Kim Ngàn Năm thế nhưng mà Cửu cấp ma thú, nó chỉ cần phun ra khói độc, cái này chỉ thiết thương gấu, cũng chỉ có được ăn phần. Bất quá, nếu Cóc Tử Kim Ngàn Năm sẽ không phun khói độc, hai cái hung thú solo lời mà nói..., cuối cùng người thắng nhất định là lưng sắt gấu." Tử Mộng Nhi lông mày bò đầy nếp nhăn, "Ta nghe thái gia gia đã từng nói qua, Thập Vạn Đại Sơn ở bên trong có Cóc Tử Kim Ngàn Năm. Ngốc tử, ngươi như thế nào hội hỏi vấn đề này, ngươi gặp phải qua Cóc Tử Kim Ngàn Năm."
  
  Sở Nam nghĩ thầm có một cái đối chiếu, kết quả cái con kia Cóc Tử Kim Ngàn Năm, là dựa vào "Độc" thủ thắng, căn bản không thể so, nghe được Tử Mộng Nhi câu hỏi, nghĩ nghĩ, hồi đáp: "Đã từng đã từng gặp."
  
  "Vậy là ngươi đi qua Thập Vạn Đại Sơn rồi hả?"
  
  "Ân."
  
  "Ngốc tử, ngươi thật sự tốt yêu nghiệt, đi Thập Vạn Đại Sơn, gặp phải Cóc Tử Kim Ngàn Năm còn có thể còn sống sót."
  
  "Ta chạy trốn nhanh, nó không có đuổi theo ta."
  
  Tử Mộng Nhi đem lời này trực tiếp loại bỏ mất, vô hạn chờ mong nói: "Cóc Tử Kim Ngàn Năm nướt bọt, trực tiếp bôi lên, đây chính là có trắng đẹp tẩy sẹo hiệu quả, ví dụ như trên người của ngươi vết sẹo, chỉ cần đem nước miếng của nó bôi tại trên thân thể, cam đoan một đầu vết thương đều không có; bất quá đâu rồi, ta cảm thấy được, ngươi hay vẫn là giữ lại những cái...kia vết sẹo, nhìn rất đẹp."
  
  Sở Nam im lặng, ở thời điểm này, nữ nhân quan tâm đấy, vẫn là dung nhan.
  
  Tím mộng còn đang nói, "Nếu đem nướt bọt làm thuốc, liền có thể luyện thành thanh xuân vĩnh trú đan, một trăm năm, mấy trăm năm, chỉ cần người Bất Tử, tựu vĩnh viễn là phục thanh xuân vĩnh trú đan thời điểm bộ dạng; ngốc tử, các loại:đợi trao đổi đại hội sau khi xong, chúng ta đi Thập Vạn Đại Sơn a..."
  
  "Không được." Sở Nam trong đầu nhớ tới cái kia một bộ hung thú tề tụ hình ảnh, nhiều như vậy hung thú, liền ngàn năm Thiềm Thừ đều là Cửu cấp ma thú, trong lúc này, khẳng định tuyệt đại bộ phận đều là Cửu cấp ma thú, cố gắng còn có cao cấp hơn ma thú, hắn sở dĩ có thể trốn tới, hoàn toàn là vì những thú dữ kia đem chú ý lực đặt ở huyền hỏa Huyết Mãng huyết nhục lên, nếu không, hắn ở đâu còn chạy thoát được đến?
  
  Quan trọng nhất là, đi Thập Vạn Đại Sơn phải trải qua tự do trấn, tự do trấn là Sở Nam trong lòng một cái đau nhức.
  
  "Ngốc tử..." Tử Mộng Nhi coi như cảm thấy Sở Nam cảm xúc biến hóa, gặp thiết thương gấu bị vung được càng ngày càng xa, Tử Mộng Nhi đang muốn khoa trương hơn mấy câu, đã thấy đến phải phía trước, có yếu ớt ánh lửa, Tử Mộng Nhi bề bộn kêu lên: "Ngốc tử, hướng bên phải chạy, hướng cái kia chỗ ánh lửa chạy."
  
  Sở Nam lập tức chuyển hướng, hướng ánh lửa chỗ chạy tới.
  
  Thiết thương gấu cũng không rống lên, chỉ là không ngừng mà truy!
  
  Chạy gấp ước 20 phút, Sở Nam ôm Tử Mộng Nhi, cách...này chồng chất ánh lửa, chỉ vẹn vẹn có vài dặm xa, đã có thú tiếng hô truyền đến, còn lấy tiếng kêu rên, Tử Mộng Nhi vội hỏi: "Phía trước khẳng định còn có ma thú, vừa vặn, lại để cho đám kia ma thú ngăn đón cản lại thiết thương gấu."
  
  Mấy hơi thở tầm đó, Sở Nam hai người liền xuất hiện ở đằng kia chồng chất ánh lửa chỗ, chỉ thấy chính giữa, còn có ba người đứng thẳng, ba trong tay người đều cầm cung tiễn, bên cạnh trên mặt đất có người thi thể, còn có ma thú thi thể, mà chung quanh, dĩ nhiên là mấy ngàn chỉ giống Sói đồng dạng dã thú.
  
  Tử Mộng Nhi hô to nói: "Hỏa giác [góc] Sói! Cấp hai ma thú."
  
  Sở Nam nhìn kỹ đến, cái này hỏa giác [góc] Sói cùng bình thường Sói cũng không có gì khác nhau, chỉ có điều trên đầu nhiều hơn hai cái sừng, hỏa hồng hỏa hồng đấy.
  
  "Trước có thiết thương gấu, tại đây lại có nhiều như vậy hỏa giác [góc] Sói, chừng hơn một ngàn chỉ, tại đây, đến tột cùng là ở đâu?" Tử Mộng Nhi cảm thấy có chút hối hận, hối hận không có nghe Sở Nam mà nói.
  
  Bị hơn một ngàn chỉ hỏa giác [góc] Sói vây quanh ba người, chứng kiến Sở Nam, bề bộn la lớn: "Cứu mạng ah, cứu mạng ah..."
  
  "Man càng người!" Tử Mộng Nhi nghe cái kia cùng hơi không có cùng thanh âm, lại là một tiếng thét kinh hãi, "Chẳng lẽ chúng ta đã đến man càng người địa bàn?"
  
  "Nếu như ngươi cứu chúng ta, chắc chắn thâm tạ..."
  
  Sở Nam nhưng lại không có dừng bước lại, đằng sau còn có thiết thương gấu, hiện tại nếu là đi cứu bọn họ, bị hơn một ngàn chỉ hỏa giác [góc] Sói vây quanh, cái kia tình thế, có thể đầu mà nguy cấp, Mộng nhi nói không chừng cũng muốn bởi vậy bị thương.
  
  Cho nên, Sở Nam chuẩn bị chạy như điên mà qua.
  
  Đáng tiếc, Sở Nam không muốn đi trêu chọc bọn hắn, đám kia hỏa giác [góc] Sói nhưng lại không buông tha hai người bọn họ, mấy trăm chỉ hỏa giác [góc] Sói tại một tiếng "Ah ô" về sau, đem Sở Nam cùng Tử Mộng Nhi vây quanh.
  
  Ba người kia gặp Sở Nam hai người cũng bị hỏa giác [góc] Sói vây quanh, tiểu thở dài một hơi, bởi như vậy, hai người kia nhất định có thể vì bọn họ phân ra không xuất ra gánh nặng, tuy nhiên muốn từ hỏa giác [góc] Sói trong vòng vây chạy đi hi vọng hay vẫn là rất nhỏ, nhưng tóm lại đại hơi có chút.
  
  "Hi vọng thực lực của bọn hắn rất lợi hại." Chính giữa chính là cái kia người tuổi trẻ, tràn đầy kỳ vọng.
  
  Thanh âm chưa dứt, một tiếng thú rống theo Sở Nam tới phương hướng truyền ra, ba người đồng thời vừa quay đầu lại, kinh hãi, "Thiết thương gấu!"
  
  Thật sự là phòng bị dột trời mưa cả đêm, họa vô đơn chí (*họa đến dồn dập) ah!
  
  Ba người sắc mặt, đã là một mảnh tái nhợt, vốn đang cho rằng đã đến cứu binh, ai ngờ, cứu binh mang đến chính là thiết thương gấu!
  
  Nếu như nói, lúc trước bọn hắn còn có một chút như vậy yếu ớt hi vọng, có thể theo hỏa giác [góc] Sói đang bao vây đào thoát, nhưng bây giờ, đang nhìn đến thiết thương gấu một khắc này, bọn hắn tuyệt vọng!
  
  "Mộng nhi, dựa lưng vào ta." Sở Nam đem Tử Mộng Nhi buông đến, ôn nhu nói đến, trong thanh âm, không có một tiếng bối rối.
  
  "Ngốc tử, thực xin lỗi, ta quá tùy hứng rồi..."
  
  Sở Nam cười cười, "Mộng nhi, ta sẽ bảo hộ ngươi đấy."
  
  Thiết thương gấu tại Sở Nam trước 100m địa phương, dừng bước, con mắt hồng hồng mà trừng mắt Sở Nam, giống như tại biểu đạt lấy nó tức giận, lại không có tiến lên đây, mà đám kia hỏa giác [góc] Sói, tại thiết thương gấu trong tiếng hô, cũng tất cả đều dừng lại công kích, cái kia Sói trong mắt, có sợ hãi...
  
  "Hỏa giác [góc] Sói sợ, bọn hắn sợ thiết thương gấu!" Tử Mộng Nhi vừa nói xong, một tiếng "Ah ô ô ", vang ở cái này giữa rừng núi, những cái...kia hỏa giác [góc] Sói lập tức hướng ba người kia phát khởi công kích, đồng thời, cũng hướng Sở Nam đã phát động ra công kích.
  
  Trọng kiếm, kéo lê một đạo ánh sáng màu xanh, giữ tại Sở Nam trong tay...
  
  ( PS: ghi được rất chậm, tại liều mạng trong... )
  
  
  
  .
  Chính văn 127 Sát Phá Lang
  
  Hỏa giác [góc] Sói công, trọng kiếm huyễn vũ!
  
  Loạn phong cương trảm thức thứ hai, chính thích hợp quần chiến, hỗn chiến.
  
  Một trăm lẻ tám kiếm chém ra, hướng Sở Nam đánh úp lại trên trăm chỉ hỏa giác [góc] Sói, kêu thảm, ngã xuống đất bỏ mình.
  
  Một thức này, Sở Nam không có sử dụng bất luận cái gì nguyên lực, toàn bộ bằng trọng kiếm sắc bén, còn có cái kia lực lượng cường đại.
  
  Thiết thương gấu ở một bên nhìn chằm chằm, mặc dù không có công tiến lên đây, nhưng Sở Nam lại không dám xem thường, thời khắc phòng bị lấy.
  
  "Cao thủ." Thanh niên kia nhìn xem Sở Nam, kinh ngạc nói đến, bắn ra một mũi tên, một mũi tên diệu lửa cháy quang, liền xuyên đeo mười cái đầu sói, cái con kia mũi tên mới đình chỉ tiếp tục đi tới, nhưng là, cái con kia mũi tên lại muốn nổ tung lên, nổ chết chung quanh 50~60 chỉ Sói.
  
  Cái này mủi tên thành quả rất lớn, nhưng thanh niên kia trên mặt lại không hiểu được ý chi quang, so về Sở Nam một chiêu kia loạn phong cương trảm vũ kỹ, kém đến quá xa rồi, hơn nữa, bị hắn giết cái chết vài chục chích hỏa giác [góc] Sói, so về hơn một ngàn chỉ hỏa giác [góc] Sói mà nói, quá ít, có thể không đáng kể.
  
  Mấu chốt nhất chính là, như vậy mũi tên, không nhiều lắm rồi.
  
  Một mũi tên vừa bắn ra, hỏa giác [góc] Sói đã cận thân phía trước, thanh niên kia đằng sau hai người, lập tức đem thanh niên hộ tại sau lưng, hai thanh loan đao, lóe kim quang, xem đã một khỏa lại một viên đầu sói, mà hỏa giác [góc] Sói vẫn đang tre già măng mọc!
  
  Bên kia, Sở Nam vừa đem vây quanh hắn hỏa giác [góc] Sói giết hết, lập tức lại có một đám hỏa giác [góc] Sói hung mãnh đánh tới, bọn này hỏa giác [góc] Sói không giống mặt khác Sói đồng dạng, trực tiếp nhảy không đánh giết tư cắn, mà là, miệng sói ở bên trong phụt lên lên hỏa diễm.
  
  "Ngốc tử, những...này hỏa giác [góc] Sói là tam giai ma thú, cẩn thận một chút, bọn này hỏa giác [góc] Sói thủ lĩnh, gây chuyện không tốt là tứ giai ma thú, nói không chừng hay vẫn là ngũ giai đấy." Tử Mộng Nhi thanh âm đã có chút ít bối rối, trong tay Ly Hỏa kiếm cũng thanh toán đi ra.
  
  "Tam giai cùng tứ giai có cái gì khác nhau?"
  
  "Hỏa phẩm giai rất cao, tốc độ nhanh hơn, da sói càng dày, Răng Sói móng vuốt sói càng sắc bén!"
  
  "Ngũ giai hỏa giác [góc] Sói hỏa, có thể so sánh qua Cực Dương chân hỏa sao?"
  
  "Dưới bình thường tình huống, tương đương với tam vị chân hỏa."
  
  "Da sói đâu này? So ra mà vượt pháp khí sao?"
  
  "So ra kém."
  
  Sở Nam đem vấn đề hỏi xong, khóe miệng trồi lên một vòng cười lạnh, "Vậy chúng nó tựu là mình muốn chết!"
  
  Tiếng nói còn chưa rơi, những cái...kia hỏa diễm, đã phụt lên đến hai người trên không, đưa bọn chúng bao phủ, muốn rơi tại trên người bọn họ.
  
  Hỗn Nguyên vịn chỉ lóe lên, đeo tại ngón cái lên, hào quang xẹt qua, đưa hắn cùng Tử Mộng Nhi bảo vệ, những cái...kia hỏa, một chút tổn thương đều không có.
  
  Tử Mộng Nhi trên mặt mừng rỡ, tuy nhiên bản thân nàng sẽ mặc tị hỏa y, có thể nàng gặp Sở Nam khẩn trương nàng, trong nội tâm hay vẫn là khá lắm cảm động, nàng không nói lời gì, nhưng lại đem Ly Hỏa kiếm, vung được nhanh hơn rồi.
  
  "Các ngươi hỏa, quá yếu!"
  
  Sở Nam hét lớn một tiếng, hỏa nguyên lực phún dũng, Cực Dương chân hỏa đốt ra.
  
  Lập tức, vây công Sở Nam hai người một đám hỏa giác [góc] Sói, toàn bộ hóa thành tro tàn!
  
  Một màn này, sợ tới mức vốn vội xông mà đến hỏa giác [góc] Sói, toàn bộ ngừng lại, hoảng sợ mà nhìn xem hai người.
  
  Xa xa, thiết thương gấu cái kia rất tròn gấu mắt, lóe lên một cái.
  
  Trong ngọn lửa, thanh niên kia trên mặt đại hỉ, "Cực Dương chân hỏa, ít nhất cũng là một gã võ tướng, chúng ta hôm nay được cứu rồi."
  
  Nói xong, thanh niên đáp cung, lại bắn tên, hỏa nguyên mũi tên ra, xuyên thấu lấy một chỉ lại một chỉ là hỏa giác [góc] Sói.
  
  Sở Nam đem Tử Mộng Nhi hộ tại sau lưng, nghiêng kéo lấy trọng kiếm, về phía trước mặt hỏa giác [góc] Sói đi đến, một đám hỏa giác [góc] Sói, vậy mà rất chỉnh tề mà lui về sau ra một bước.
  
  "Ah... Ô..."
  
  Cái thanh âm này, tốt thê lương, cũng tốt bi tráng.
  
  Nghe được thanh âm này, những cái...kia vốn sợ hãi được lui về sau đi hỏa giác [góc] Sói, lại tập thể "Ah ô" một tiếng, mãnh liệt hướng Sở Nam đánh tới.
  
  Đối mặt bọn này cùng hung cực ác hỏa giác [góc] Sói, Sở Nam ra tay, không lưu tình chút nào.
  
  Loạn phong cương trảm thức thứ hai, liên tục sử xuất.
  
  Những cái...kia hỏa giác [góc] Sói, không phải là bị chém tới đầu sói, tựu là thân sói bị trọng kiếm theo chính giữa chặt đứt, Sói huyết sôi trào văng khắp nơi trên không trung, Sở Nam không có dừng lại nửa bước, một đường thẳng hướng trước.
  
  "Thật là lợi hại vũ kỹ." Thanh niên kia tán thưởng không thôi, có thể nhìn xem chung quanh nằm thi thể, trên mặt lại trồi lên bi thương chi sắc, nhìn xem Sở Nam, nói ra: "Nếu bọn hắn có thể sớm đi đã đến thì tốt rồi..."
  
  Hỏa giác [góc] Sói tiếng sói tru, càng là thê lương rồi.
  
  Sở Nam nhìn về phía thanh âm phát nguyên chỗ, một chỉ toàn thân hỏa hồng, chừng lão hổ giống như đại hỏa giác [góc] Sói, hai cái Sói mắt, chằm chằm vào Sở Nam, trong ánh mắt tất cả đều là cừu hận, nó ngẩng đầu sói, nghiêm nghị tru lên, những cái...kia phun hỏa liều mạng hướng Sở Nam công tới hỏa giác [góc] Sói, lập tức theo như thủy triều thối lui, ngược lại hướng ba người kia công tới.
  
  Mà bọn này hỏa giác [góc] Sói đầu Sói, mang theo mặt khác năm chỉ hình thể cao lớn hỏa giác [góc] Sói, hướng Sở Nam hăng hái vọt tới.
  
  Ba người kinh hãi, một người nói ra: "Thiếu tộc trưởng, chúng ta chống đỡ, ngươi hướng người kia tới gần."
  
  "Không cần, chúng ta cùng một chỗ, chống đỡ, chống được bị hắn giết chết bọn này hỏa giác [góc] Sói thủ lĩnh!" Thanh niên nghiêm túc và trang trọng nói đến, đem ba con mũi tên kéo lên dây cung.
  
  "Ngốc tử, cẩn thận một chút." Tử Mộng Nhi toàn bộ tinh thần đề phòng, Ly Hỏa kiếm lên, hỏa sáng lóng lánh.
  
  "Mộng nhi, bảo vệ mình."
  
  Sở Nam một tiếng dặn dò, đón cái con kia Sói phóng đi, trong miệng quát: "Một đám súc sinh, sao dám như thế hung hăng càn quấy. Khai Thiên thức thứ nhất!"
  
  Trọng kiếm thẳng hướng đầu kia Sói chém tới, đầu Sói tốc độ "Chợt" mà một tiếng, lại đã tránh được trọng kiếm trảm kích, nhưng là theo sát tại đầu thân sói sau đích cái con kia Sói, nhưng là không còn có vận khí tốt như vậy rồi, bị trọng kiếm bổ được thịt mảnh văng khắp nơi.
  
  Bên cạnh bốn chỉ Sói, cũng bị trọng kiếm uy năng đánh bay đến không trung, chỉ còn lại có đầu Sói, hung hãn mà phóng tới Sở Nam.
  
  Thiết thương gấu, dường như đã thông nhân tính , trong ánh mắt còn lóe vẻ kinh ngạc, tựu ở một bên nhìn xem, không có phát động công kích.
  
  Sở Nam đem thiết thương gấu phản ứng, đều thu tại trong mắt, nhìn xem vọt tới đầu Sói, khóe miệng hiện ra cười lạnh, vậy mà đem trọng kiếm thả lại trong trữ vật giới chỉ, tay không tấc sắt đón hỏa giác [góc] đầu sói lĩnh phóng đi.
  
  "Hô... Hô... Hô..."
  
  Hỏa giác [góc] Sói tựa hồ cảm thấy Sở Nam đối với hắn khinh bỉ, đại thở gấp, sau đó, nhảy lên ba thước cao, còn trên không trung, một cái hỏa cầu tựu hướng Sở Nam oanh khứ, Sở Nam không đở cũng không tránh, trực tiếp lại để cho hỏa cầu oanh tại trên người hắn.
  
  Bị đàn sói vây quanh ba người, chứng kiến Sở Nam như vậy, thanh niên không khỏi thở dài, "Hắn vì sao bỏ dài lấy ngắn, đây chính là tứ giai ma thú hỏa giác [góc] Sói."
  
  Thanh niên tiếng nói còn chưa rơi, liền gặp được Sở Nam bình yên vô sự mà hướng phía hỏa giác [góc] Sói phóng đi, hỏa giác [góc] Sói gặp vô dụng, Sói trong mắt vẻ phẫn nộ càng đậm, càng không ngừng há mồm phun ra hỏa cầu...
  
  "Nghiệt súc tựu là nghiệt súc, không hơn."
  
  Một tiếng uống xong, Sở Nam một nhảy dựng lên, rơi xuống hỏa giác [góc] Sói trước mặt, trọng quyền chém ra...
  
  ( PS: vẫn còn tiếp tục ghi, long ngữ còn đang liều... 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      