         
  Gió mạnh [Cương Phong] vốn là vô hình đấy, có thể tại Sở Nam trong mắt, tựa hồ lại trở thành hữu hình sự tồn tại.
  
  Sở Nam nhìn xem gió mạnh [Cương Phong] từng điểm từng điểm mà gia tăng lấy dấu vết chiều sâu, trong đầu còn đang suy tư, "Trước kia có thể kích phát nguyên lực, không phải nguyên lực dồi dào, chính mình tìm cái lổ hổng lao tới; tựu là tại chính mình sinh tử tồn vong hoặc là tâm Lí Đặc đừng đặc biệt muốn kích phát nguyên lực hoặc là lâm vào cái loại nầy đốn ngộ thời điểm, nguyên lực có thể đơn giản kích phát; lúc linh lúc mất linh, nếu như ta có thể chế tạo ra nguyên lực chuyên dụng thông đạo, như vậy tựu không cần lại vì này phát sầu."
  
  Nhìn xem, nghĩ đến, Sở Nam không tự chủ được mà dẫn dắt đến trong cơ thể nguyên lực, tìm kiếm lấy trước kia nguyên lực bị kích phát ra đến quỹ tích, cái này một tìm kiếm, liền suốt bảy bảy bốn mươi chín thiên, Sở Nam rốt cục trong thân thể, tìm được nguyên lực kích phát cái kia một tia khe hở.
  
  Lập tức, Sở Nam trong nội tâm cuồng hỉ, ngưng tụ sở hữu tất cả nguyên lực, hướng cái kia tơ (tí ti) khe hở phóng đi, muốn khe hở xông tới thành một cái lổ hổng, một cái lối đi, nhưng mà, sự thật cũng không phải tưởng tượng tốt đẹp như vậy, Sở Nam đem hết toàn lực một kích, chỉ là đem khe hở làm lớn ra như vậy một tia.
  
  Một kích về sau, Sở Nam những ngày này dành dụm nguyên lực, liền hễ quét là sạch.
  
  Nhưng này một tia, nhưng lại cho Sở Nam một đầu ánh mặt trời đại đạo, "Đóng băng ba thước, không phải một ngày chi hàn; cái này trên vách động thật sâu dấu vết, cũng không phải gió mạnh [Cương Phong] một ngày có khả năng tạo thành ; kiên trì bền bỉ, chắc chắn sẽ có hình thành thông đạo ngày nào đó, đến lúc đó liền không hề vi nguyên lực kích phát mà buồn rầu; sư phụ, ta đã tìm được nguyên lực kích phát đích phương pháp xử lý rồi, sư phụ, ngươi nghe thấy được sao?"
  
  Được này cảm ngộ Sở Nam, tư duy càng là phát tán mở đi ra, "Đã ta có thể đủ chính mình chế tạo thông đạo, thì ra là tương đương với kinh mạch của bọn hắn, ta đây có thể ủng không có cùng tại người khác kinh mạch, hơn nữa thân thể của ta thể mỗi một chỗ, cũng có thể cất giữ nguyên lực, người khác cất giữ nguyên lực vật chứa là dòng suối nhỏ, mà của ta nhưng lại biển cả, dòng suối nhỏ lại đại lại rộng, lại có thể nào rộng qua được biển cả? Chỉ là, hiện tại nơi này biển cả vẫn không được thục (quen thuộc), vẫn chỉ là hình thức ban đầu mà thôi..."
  
  Nghĩ tới những thứ này, Sở Nam tự tin trước nay chưa có bành trướng, đối với Thiên Vũ Đại Lục những người khác mà nói, hắn là một cái khác loại, nhưng lại một cái tiềm lực vô cùng khác loại!
  
  "Gió mạnh [Cương Phong], cám ơn ngươi." Cao hứng vạn phần Sở Nam, đối với gió mạnh [Cương Phong] như thế nói đến, có thể gió mạnh [Cương Phong] nhưng lại không lĩnh tình, vẫn đang hung hăng mà tại Sở Nam trên người, kéo lê từng đạo vết máu, chỉ là những...này vết máu đối với Sở Nam mà nói, giống như gãi ngứa .
  
  "Nhưng là, gió mạnh [Cương Phong], ngươi lại là làm sao tới đây này? Còn có uy lực lớn như vậy!" Sở Nam lại phiền muộn ...mà bắt đầu, "Phong, cái gì gọi là phong!"
  
  Sở Nam nghĩ đến những vấn đề này, nghĩ đến thái quá mức chăm chú, lại cũng không biết phía sau của hắn ba mét chỗ đã thêm một người, người này đúng là Tử Mộng Nhi trong miệng Hàn gia gia —— tóc trắng Lão Nhân, nhưng mà, giờ phút này cái này tóc trắng Lão Nhân, lại như kiểu tượng điêu khắc đứng ở Sở Nam sau lưng, những cái...kia gió mạnh [Cương Phong] thổi tới trước người của hắn một mét lúc, tựu tự động mà quay lại danh tiếng, hướng về sau cạo đi.
  
  Mà tóc trắng Lão Nhân trong miệng, chính nhớ kỹ: "Cái gì gọi là phong?"
  
  Tóc trắng Lão Nhân vốn là thấy cái mình thích là thèm, muốn vào đến cùng tự nghĩ ra vũ kỹ Sở Nam giao lưu trao đổi, hoặc là nói là chỉ đạo chỉ đạo, nhưng mà hắn đi lúc tiến vào, tựu vừa vặn nghe được Sở Nam nói: "Phong, cái gì gọi là phong?"
  
  Đón lấy, tóc trắng Lão Nhân liền cũng ngây người, ngây dại, rơi vào rồi" cái gì gọi là phong" bên trong.
  
  Một già một trẻ, tất cả đều bị một cái "Phong" cho hoang mang ở, Sở Nam khá tốt, tính tình của hắn là nghĩ mãi mà không rõ, tựu tạm thời buông, để ở trong lòng, nói không chừng ngày nào đó tựu nghĩ không thông, hắn sẽ không để cho "Phong" vấn đề này, trở thành hắn sinh hoạt chủ đạo, nhưng hắn là còn có rất nhiều chuyện muốn làm, ví dụ như trước mắt, còn kém bốn bước mới có thể, thì tới cửa động.
  
  Mà tóc trắng Lão Nhân nhưng lại không giống với, đã đến tóc trắng Lão Nhân loại cảnh giới này, bọn hắn nghĩ đến là hơn là được tăng lên tu vị, mọi người đều biết, tu vị càng cao, cảnh giới càng cao, muốn nâng cao một bước, vậy thì càng khó, bọn hắn sẽ bắt lấy mỗi một cái cơ hội, tiến hành đột phá, ví dụ như cái này "Phong ", nếu là tóc trắng Lão Nhân suy nghĩ cẩn thận rồi, vậy hắn khẳng định có thể trăm xích can đầu, càng tiến một bước!
  
  Chỉ là, cái này thời thời khắc khắc đều tồn tại ở trong sinh hoạt, thoạt nhìn cũng rất bình thường, thậm chí lại để cho người không có có cảm giác "Phong ", lại không phải dễ dàng như vậy suy nghĩ cẩn thận đấy!
  
  Sở Nam bắt đầu chấp hành lấy hắn nguyên kế hoạch, bảo hộ lấy hắn cái kia khuôn mặt, lại phóng ra một bước!
  
  Bảy ngày sau, Sở Nam rời động khẩu còn có hai bước!
  
  Lại là mười bốn ngày đi qua, Sở Nam rời động khẩu chỉ vẹn vẹn có một bước!
  
  Còn thừa lại hai mươi ngày thời gian, là được nửa năm tỷ thí chi kỳ, gió mạnh [Cương Phong] động bên ngoài, thần khí phái từ trên xuống dưới cũng đã oanh động náo nhiệt mà bắt đầu..., nhất là không đầy hai mươi lăm tuổi đệ tử, đều tại toàn lực chuẩn bị chiến tranh, chuẩn bị hai mươi ngày sau đó tỷ thí, tranh thủ sát nhập Top 50 tên, sau đó đi tham gia trao đổi đại hội.
  
  Lăng Tiêu, bởi vì tinh lực thủy chung không thể tập trung, cho nên, tựu không thể dựa vào hắn lực lượng của mình đột phá đến võ tướng chi cảnh; hôm nay trong đêm, Đại trưởng lão đi vào cháu trai trước mặt, nói ra: "Tiêu nhi, ngươi thế nhưng mà quyết định?"
  
  "Gia gia, ta quyết định rồi, ta nhất định phải đả bại cái kia tạp chủng! Muốn chà đạp hắn! Muốn giết hắn!" Lăng Tiêu trong mắt lộ ra khát vọng, Đại trưởng lão trong nội tâm có chút ảm đạm, "Một cái Lâm Vân, sao có thể đáng giá ta làm như thế? Nếu không phải sự kiện kia, quan hệ quá nặng đại, ta cũng sẽ không biết dùng dược cưỡng ép hiếp tăng lên tu vi của ngươi cảnh giới."
  
  "Tiêu nhi, ngươi phải nhớ kỹ, chỉ này một lần, về sau, vô luận như thế nào, ngươi đều muốn dựa vào chính mình đi đột phá, như vậy, ngươi có thể tại võ đạo trên tu hành, đi được xa hơn!"
  
  "Tốt, gia gia, ta nhớ kỹ." Lăng Tiêu hiện ở nơi nào còn chú ý được mặt khác, hắn đầy trong lòng nghĩ lấy đều là sắp trở thành võ tướng, sắp hành hạ đến chết cái kia hắn hận thấu xương người.
  
  Đại trưởng lão móc ra một khỏa đan dược, Lăng Tiêu không chút do dự ăn vào, sắc mặt của hắn lập tức hồng nhuận phơn phớt mà bắt đầu..., "Gia gia, ta cảm thấy, thật cường đại nguyên lực, thật cường đại..."
  
  "Giữ vững vị trí tâm thần, tập trung tinh lực." Đại trưởng lão tranh thủ thời gian quát, một phen tự định giá, đem tay khoác lên Lăng Tiêu trên vai, chuyển vận nguyên lực.
  
  Trọn vẹn ba canh giờ về sau, Đại trưởng lão rút lui tay, trên trán có mồ hôi, hiển nhiên vừa rồi hắn tiêu hao không ít tinh lực, Lăng Tiêu mắt mở tròng mắt, cả người khí chất đều thay đổi một lần, nói ra: "Gia gia, cám ơn ngươi."
  
  "Ta giúp ngươi đem tu vị tăng lên tới trung cấp võ tướng, những ngày này, ngươi tốt tốt làm quen một chút, ổn định tu vị, chuẩn bị cho tốt hai mươi ngày sau đó tỷ thí, không để cho ta thất vọng!"
  
  "Gia gia, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng đấy, ta sẽ lấy được đệ nhất danh đấy!"
  
  "Không muốn chủ quan." Đại trưởng lão lại dặn dò một phen, liền phi thân rời đi.
  
  Đãi Đại trưởng lão về sau, Lăng Tiêu liền lâm vào cuồng hỉ bên trong, "Trung cấp võ tướng, trung cấp võ tướng, ha ha ha, Lâm Vân, ta sẽ hướng giẫm con kiến giẫm chết ngươi! Ta muốn cho ngươi quỳ trên mặt đất hướng ta cầu xin tha thứ!"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      