         Sở Nam buông 《 Mãng Sơn bí quyết 》 trong nháy mắt đó, đệ tử khác liền phong tuôn ra mà đi, thề phải đem 《 Mãng Sơn bí quyết 》 cướp đến tay ở bên trong, sau đó nhiễm Sở Nam khí tức, trở thành như Sở Nam như vậy Mãnh Nhân.
  
  Cái này thế, chấp nhất vô cùng.
  
  Mà ngay cả mỏ ưng nam đi tới, lớn tiếng quát chói tai "Lâm Vân ", cũng căn bản sẽ không người đi vung.
  
  Nhưng là, Sở Nam lại quay đầu lại nhìn xem, cái này đối với hắn có địch ý người!
  
  "Ta chính là!"
  
  "Lâm Vân, ngươi không phải có lẽ tiến tầng thứ sáu sao?" Mỏ ưng nam nói thẳng hỏi.
  
  "Ta thích đứng ở tầng thứ nhất!"
  
  Mỏ ưng nam dùng quát chói tai: "Ngươi không thể đứng ở tầng thứ nhất!"
  
  Sở Nam cau chặt lông mày, người này vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn hắn đi tầng thứ sáu đâu này?
  
  Vì vậy, trong miệng hỏi: "Vì cái gì?"
  
  "Dựa theo tỷ thí quy định, ngươi chỉ có thể đi tầng thứ sáu, mà không thể đứng ở tầng thứ nhất!"
  
  Sở Nam thấy hắn như thế nói đến, quyết định thăm dò thoáng một phát, "Nếu ta không đi đâu này?"
  
  "Vậy ngươi đã có thể bất kể ta không khách khí, đây chỉ là của ta một trong công việc!" Mỏ ưng nam tiếp nhận nhiệm vụ thời điểm, căn bản cũng không có đem Sở Nam để vào mắt, dù là nghe nói hắn những sự tình kia dấu vết (tích), thế nhưng mà, nhiều ngày như vậy xuống, mỏ ưng nam tính nhẫn nại đã bị hết sạch, cho nên, mới có hôm nay một màn này.
  
  "Thế nào cái không khách khí pháp?" Sở Nam trong ánh mắt bắn lối đi nhỏ đạo lãnh mang.
  
  Mỏ ưng nam nở nụ cười, thật là khó xem, miệng toét ra, "Ngươi thử qua sẽ biết."
  
  "Ngươi dám tại trong Tàng Thư các động thủ?" Sở Nam hừ lạnh, vừa rồi nho nhỏ ngôn ngữ thăm dò, Sở Nam đã biết được, cái này mỏ ưng nam tựu là hướng về phía hắn đến đấy, hơn nữa là một bộ muốn đem hắn hung hăng thu thập bộ dáng.
  
  "Ngươi phá hủy quy định, ta chỉ là dựa theo quy định làm việc, có gì không dám?" Mỏ ưng nam đã đi tiến lên đây, "Ngươi hay vẫn là ngoan ngoãn mà đi ra ngoài, đến ngươi có lẽ đi địa phương!"
  
  Theo tiếng nói, trong Tàng Thư các đột nhiên lạnh như băng, có Âm Lệ khí tức.
  
  Cái lúc này, những cái...kia đệ tử mới đình chỉ đối với 《 Mãng Sơn bí quyết 》 tranh đoạt, một cái thoạt nhìn so sánh gầy yếu tiểu tử, đem 《 Mãng Sơn bí quyết 》 một mực Địa Tàng trong ngực, sợ bị người khác đoạt đi.
  
  Sau đó bọn hắn cũng nghe thấy mỏ ưng nam nói lời, chúng đệ tử mê hoặc, "Cái đó còn có bức người đi tầng thứ sáu hay sao?" Chúng đệ tử nhìn về phía mỏ ưng nam, trong ánh mắt đều có được sợ hãi, hiển nhiên bình thường tại trên tay hắn ăn hết thiếu thiếu (thiệt thòi).
  
  Sở Nam đối với khí tức mẫn cảm trình độ, so những người khác mạnh hơn nhiều, hắn không chỉ có cảm giác được mỏ ưng nam phát ra Âm Lệ khí tức, càng là cảm giác được cái kia trong hơi thở, đựng lấy sát khí!
  
  "Tại đây thần khí phái, cùng ta từng có kết đấy, hận không thể đưa ta vào chỗ chết đấy, chỉ có Đại trưởng lão, chẳng lẽ cái này mỏ ưng nam tựu là Đại trưởng lão người?" Sở Nam nhất niệm đến tận đây, trong nội tâm lửa giận hừng hực thiêu đốt, "Ta chỉ là muốn yên tĩnh một điểm, nghĩ kỹ tốt tu luyện, các ngươi lại đau khổ bức bách, gắt gao bức bách, vậy thì chờ lấy, ta tặng cho các ngươi một kinh hỉ a!"
  
  Thích thú tức, Sở Nam đem áo tím lão giả cho cái lệnh bài kia phô bày đi ra, đang muốn dùng sức mạnh cứng tay đoạn đem Sở Nam bắt giữ, lại chứng kiến cái lệnh bài kia, lập tức thập phần nắm chắc trên mặt, lộ ra vẻ khiếp sợ, cái này tấm lệnh bài hắn bái kiến một lần, cảm giác được lệnh bài kia truyền đến khủng bố khí tức, đương nhiên biết rõ lệnh bài kia quyền hạn rất lớn, lớn đến cái này Tàng Thư Các, cái này Lâm Vân có thể tùy ý xuất nhập.
  
  Chứng kiến lệnh bài kia, mỏ ưng nam cái mũi càng (móc) câu rồi, con mắt Âm Lệ hương vị càng đậm rồi, nhưng lại không thể không hậm hực đi ra ngoài, đi ra ngoài lúc, trong lỗ mũi còn hừ lạnh một tiếng.
  
  Đệ tử khác thấy thế, lại thảo luận lấy đây là cái gì lệnh bài, vậy mà lại để cho mỏ ưng nam trực tiếp lui ra ngoài, đồng thời cũng không có thiếu người biểu đạt lấy đối với mỏ ưng nam bất mãn, nói hắn ỷ là Đại trưởng lão người, bình thường cũng không đem người khác để vào mắt, thủ đoạn chi tàn nhẫn...
  
  Những lời này vào khỏi Sở Nam lỗ tai, Sở Nam khóe miệng kéo qua một tia cười lạnh, "Quả là thế."
  
  Biểu hiện ra, Sở Nam lại như không có việc gì người đồng dạng, tiếp tục tìm đọc lấy tập, hắn biết rõ mỏ ưng nam trên tay rất có vài phần công phu, tu vị có lẽ đã đến võ quân cảnh giới, hơn nữa không phải vừa đột phá võ quân cái kia một loại, mà là đã có không ít năm.
  
  Như vậy một cái mạnh mẽ địch nhân, Sở Nam tự nhiên sẽ không tùy tiện hành động.
  
  Cho tới bây giờ, Sở Nam lợi hại nhất chiến tích, là được thắng Lý Hạo cái này kim hỏa song thuộc tính sơ cấp võ tướng, hơn nữa hắn còn bị thương không nhẹ, chống lại võ quân, hắn còn không có có tuyệt đối nắm chắc.
  
  Sở Nam dám khẳng định, cái kia mỏ ưng nam nhất định sẽ giám thị lấy nhất cử nhất động của hắn cùng, cùng đợi cơ hội.
  
  Lúc này, mỏ ưng nam chính tức giận hung ác nói: "Ta cũng không tin, ngươi muốn ở bên trong ngốc cả cuộc đời trước, chỉ muốn ngươi đi đi ra, hừ... Chỉ là đáng tiếc, tiểu tử này không đi tầng thứ sáu, Đại trưởng lão bố trí cũng không phải sử dụng đến, bất quá, ta một người đối phó hắn, là đủ rồi."
  
  Mỏ ưng nam cũng không biết hắn hôm nay bởi vì không có kiên nhẫn, bởi vì nóng lòng cầu thành, đã lại để cho Sở Nam đã có cảnh giác.
  
  Cùng một thời gian, Đại trưởng lão rốt cục đem Lăng Tiêu thương thế hoàn toàn chữa cho tốt, nhưng là, cái này thương thế, chỉ là trên thân thể thương thế!
  
  Nhưng mà, tại hắn tu vị phương diện, Lăng Tiêu nhưng lại bị thương rất nặng, tương đương mà bi kịch.
  
  Lăng Tiêu vốn chính là dựa vào uống thuốc đột phá, rồi sau đó lại là Đại trưởng lão không tiếc hao phí chính mình nguyên lực, đem Lăng Tiêu cảnh giới tăng lên tới trung cấp võ tướng; đáng tiếc cùng Sở Nam một trận chiến, Lăng Tiêu dùng vượt qua hắn cực hạn Kim Nguyên cương trảm thức thứ mười một, lại thêm chi Sở Nam công kích trong Bá Đạo Cực Dương chân hỏa phá hư, còn có các phương diện khác nhân tố, Lăng Tiêu tu vị lại bị đánh cho trở về, trực tiếp rớt phá võ tướng cảnh giới, lại một lần biến thành Đại Vũ Sư cảnh giới!
  
  Lăng Tiêu biết rõ loại tình huống này, nhất thời đã phát tài cuồng, hắn gào thét lớn: "Gia gia, ta là võ tướng, tại sao lại biến thành Đại Vũ Sư, ta là võ tướng ah, ta không muốn Đại Vũ Sư..."
  
  Đại trưởng lão con mắt hiện lên tí ti đau đớn, còn có sẳng giọng.
  
  Điên cuồng hét lên lấy Lăng Tiêu, đột nhiên tỉnh táo lại, mỗi chữ mỗi câu nói: "Gia gia, ta muốn Lâm Vân —— chết!"
  
  "Yên tâm đi, tiêu nhi, hắn sống không được." Đại trưởng lão nói xong, còn nói thêm: "Tiêu nhi, ngươi đừng lo lắng, đã ta có thể đem ngươi tăng lên tới võ tướng, có lần thứ nhất, thì có lần thứ hai, gia gia sẽ để cho ngươi lại một lần nữa trở thành võ tướng."
  
  "Gia gia, ngươi nói là sự thật?" Lăng Tiêu cuồng hỉ, hắn thật sự là không tiếp thụ được trước mắt loại này tu vị.
  
  "Đương nhiên thật sự." Đại trưởng lão gật đầu nói đến, không muốn làm cho Lăng Tiêu tại vấn đề này bên trên dây dưa, liền nói sang chuyện khác nói: "Tiêu nhi, cùng Tử Mộng Nhi hôn sự, ngươi là thấy thế nào hay sao?"
  
  "Tử Mộng Nhi tiện nhân này, ta sẽ không để cho nàng sống khá giả!" Lăng Tiêu nghiến răng nghiến lợi.
  
  "Tím Đông Lai đã tới, nói ngày gần đây nội mau chóng thành hôn!"
  
  "Hắn muốn lôi kéo chúng ta Lăng gia, tiếp tục vì hắn bán mạng." Lăng Tiêu không phải một cái không có đầu óc người, Đại trưởng lão nghe được câu này, cũng là cực kỳ vui mừng, chỉ nghe Lăng Tiêu lại nói: "Vậy thì đáp ứng hắn, hơn nữa là càng nhanh càng tốt, ta muốn hảo hảo tra tấn tiện nhân kia, ra ta cái này khẩu ác khí."
  
  Nghe nói như thế, Đại trưởng lão không có một chút trách cứ, ngược lại là trồi lên dáng tươi cười.
  
  Mà cách Đại trưởng lão 50m xa địa phương, một cái bóng đen lóe lóe cùng người khác tuyệt không giống nhau lỗ tai, trên mặt hiện lên dáng tươi cười, lặng yên không một tiếng động rời đi, đã đến một cái vắng vẻ địa phương, tại da thú bên trên đã viết một câu: "Thần khí phái, Đại trưởng lão đã có nhị tâm, có thể kiếm chuyện."
  
  Viết xong liền đem da thú giấu ở góc tường, che dấu tốt, hắn đang chuẩn bị đi, đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, liền đem da thú lại lấy ra, bổ sung một câu: "Khác, có tử Lâm Vân, là kim hỏa đất ba thuộc tính, mà lại lực lượng rất cường đại, ngày sau định thành không phải phàm nhân."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      