         Mười hai thời cơ về sau, đang lúc giữa trưa.
  
  Sở Nam mang theo Tư Đồ dật tiêu, mang theo nghịch thiên bang (giúp), liền hắn ở bên trong, vừa vặn mười hai người nghịch thiên bang (giúp), hướng Mãnh Hổ Bang đi đến.
  
  Tuy nhiên phi mã bang (giúp) cùng Lang Bang cách Tư Đồ Tư Đồ dật tiêu chiếm đoạt cái kia phố khá gần, chỉ là cùng phụ thuộc vào kim quyền bang (giúp), tương đương với minh hữu, vô cớ hướng minh hữu ra tay, khả năng bị đến hủy diệt tính đả kích; mà Mãnh Hổ Bang cùng lực bang (giúp) thì là phụ thuộc vào Tần bang (giúp), trước cầm xuống địa bàn của bọn hắn, tình huống kia tựu đại không hề cùng dạng rồi.
  
  Đi vào Mãnh Hổ Bang chỗ chỗ ở cửa sân, cửa ra vào có hai người nhận ra Tư Đồ dật tiêu, chế nhạo lấy quát to: "Tư Đồ dật tiêu, ngươi không tại thối nước phố, đến Mãnh Hổ Bang địa bàn tới làm cái gì?"
  
  Tư Đồ dật tiêu cười cười, "Quét Mãnh Hổ Bang tràng tử!"
  
  Lời này vừa nói ra, Mãnh Hổ Bang thành viên sững sờ, thích thú tức cười ha ha, "Tư Đồ dật tiêu, xem ra ngươi là sống đã đủ rồi, không muốn sống thêm rồi hả?"
  
  "Sống đủ chính là bọn ngươi!"
  
  "Tốt, ngươi chỉ có điều một trung cấp Võ sư, cũng dám phóng lớn như thế lời nói, bang chủ của chúng ta đã là cao cấp Võ sư rồi, cũng sắp muốn đột phá đến Đại Vũ Sư. Đã Tư Đồ dật tiêu ngươi muốn chịu chết, vậy hôm nay sẽ thanh toàn ngươi..."
  
  "Nơi nào đến nhiều như vậy nói nhảm? Giết nói sau!"
  
  Sở Nam quát lạnh một tiếng, trọng kiếm nơi tay, xoát xoát lưỡng kiếm, thủ vệ hai người, liền kinh há hốc mồm, ngã xuống đất bỏ mình!
  
  "Lớn mật, ai dám tại ta Mãnh Hổ Bang như thế làm càn?"
  
  Một cái tiếng hét lớn, phẫn nộ mà vang lên, Tư Đồ dật tiêu nói ra: "Đại ca, người này là được Mãnh Hổ Bang bang chủ!"
  
  "Tốt, ta để đối phó hắn, coi chừng những người khác, không thể để cho chạy một cái." Sở Nam nói lời nói này, không có nửa điểm cảm tình, chỉ có lấy lạnh lùng, bởi vì hắn hiểu được, muốn tại đây mạnh được yếu thua thế giới thành lập thế lực, sở muốn đúng là ngoan lệ!
  
  "Tư Đồ dật tiêu, ngươi ăn hết tim gấu gan báo, cũng dám đến Mãnh Hổ Bang đến nháo sự?" Mãnh Hổ Bang bang chủ chứng kiến Tư Đồ dật tiêu, bộ mặt cơ bắp càng là dữ tợn, cho đến tiến lên, đem Tư Đồ dật tiêu, chém ở dưới đao.
  
  Mãnh Hổ Bang bang chủ vừa bước ra một bước, Sở Nam liền đứng ở trước mặt của hắn, không nói hai lời, trọng kiếm nhô lên cao chém xuống, Mãnh Hổ Bang bang chủ không có cảm giác đến trọng kiếm bên trên có bất kỳ nguyên lực chấn động, cười toe toét răng nói ra: "Chỉ bằng một thanh kiếm mẻ, tựu muốn muốn mạng của ta? Nằm mơ đi thôi!"
  
  Nói xong, Mãnh Hổ Bang bang chủ rút đao tương ngăn cản, đao trên người có màu vàng đất vầng sáng, nhưng lại tu luyện dùng lực lượng trứ danh thổ nguyên lực.
  
  Trọng kiếm rơi xuống, đại đao nghênh tiếp!
  
  "Phanh!"
  
  Có Mãnh Hổ Bang bang chủ ngưng tụ thổ nguyên tác phẩm tâm huyết đề phòng ngự đại đao, bị trọng kiếm theo ở giữa đánh gãy!
  
  Đao toái, trọng kiếm thế đi không giảm, nhắm Mãnh Hổ Bang bang chủ đầu chém tới!
  
  Mãnh Hổ Bang bang chủ còn chưa có trở về qua được thần đến, hắn còn đang suy nghĩ một thanh phổ thông trọng kiếm, như thế nào đánh trúng đoạn hắn ngưng tụ nguyên lực đại đao? Chẳng lẽ người này là Đại Vũ Sư cảnh giới võ giả? Có thể vì sao cảm ứng không đến hắn nguyên lực chấn động? Vì sao...
  
  Một ý niệm, nghi vấn trong lòng còn chưa phát xong, Mãnh Hổ Bang bang chủ cảm giác được tử vong tiến đến, gấp dục tránh, tâm niệm vừa động, trọng kiếm đã rơi vào đầu của hắn phía trên...
  
  Lập tức, kiếm đến, đầu tứ tán phân liệt, thân thể tức thì bị chém thành hai khúc!
  
  Một chiêu chi uy, hung hãn đến cực điểm!
  
  Mãnh Hổ Bang chúng thành viên, còn đang tại cùng Tư Đồ dật tiêu đánh cho khó phân thắng bại, đột nhiên chứng kiến bang chủ của bọn hắn, được một chiêu đánh gục, lại nghe được có người hô to: "Bang chủ chết rồi, bang chủ bị giết..."
  
  Lập tức, Mãnh Hổ Bang bang chúng, ý chí chiến đấu đều không có, Tư Đồ dật tiêu thừa cơ chém giết mấy người, mà ngay cả thẩm mạch hân cũng lấy một câu sơ cấp Võ sư mạng nhỏ!
  
  "Thần phục!"
  
  Sở Nam lạnh lùng nhổ ra hai chữ!
  
  Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, chết yên tĩnh.
  
  "Không phù hợp quy tắc phục, chết!"
  
  Lời nói gian : ở giữa rơi xuống, Sở Nam trọng kiếm lại một lần nữa nhô lên cao chém xuống, một cái đầu lập tức liền phi trên không trung, máu tươi ba thước!
  
  "Thần phục!"
  
  Nghịch thiên bang (giúp) mười hai người đồng thời uống đến, Mãnh Hổ Bang bang chúng hoảng hốt gan toái, ở đâu còn dám nhiều lời, bằng thực lực của bọn hắn, làm sao có thể phản kháng được, bất đắc dĩ, tại lại một tiếng "Thần phục" truyền ra thời điểm, Mãnh Hổ Bang bang chúng đều đều quỳ rạp xuống đất, dập đầu thần phục.
  
  Kỳ thật, Mãnh Hổ Bang chúng thành viên, đối với thần phục, đã là tập mãi thành thói quen, hùng La Thành tất cả lớn nhỏ mấy trăm cái bang phái, mỗi ngày đều có tranh đấu tại phát sinh, người nào thắng bọn hắn hãy theo ai, tựu cho ai bán mạng, vì sinh tồn, trong nội tâm ngược lại cũng không có cái gì áy náy đáng nói.
  
  Đương nhiên, cũng có tử trung chi nhân, chỉ là tử trung chi nhân tại Tư Đồ dật tiêu công kích phía dưới, đã huyết tận mà vong!
  
  "Mục tiêu kế tiếp, lực bang (giúp)!" Sở Nam nói xong, quay người hướng ngoài cửa đi đến.
  
  Tư Đồ dật tiêu quát: "Cầm lên binh khí của các ngươi, đi theo chúng ta đi!"
  
  Lực bang (giúp) cửa ra vào, lực bang (giúp) thành viên gặp hơn ba mươi người, hướng bọn hắn đằng đằng sát khí mà đến, có Tư Đồ dật tiêu người, cũng có Mãnh Hổ Bang người, trong nội tâm đều là cực kỳ khó hiểu, "Cái này Tư Đồ dật tiêu lúc nào cùng Mãnh Hổ Bang hỗn [lăn lộn] ở cùng một chỗ? Chẳng lẽ Tư Đồ dật tiêu đầu nhập vào Mãnh Hổ Bang rồi hả? Tối hôm qua không phải nghe nói Hàn mãnh liệt cùng Tư Đồ dật tiêu đã xảy ra đại chiến sao?"
  
  Không được phép người này tiếp tục nghĩ tiếp, một đám người cũng tới tới cửa, hai người tranh thủ thời gian xách đến đứng tại đại chính giữa cửa, quát: "Đứng lại."
  
  "Cút!"
  
  "Thật to gan, dám đến lực bang (giúp) đến giương oai..."
  
  "Chết!"
  
  Sở Nam đọc lên một chữ, 1600 cân trọng kiếm, như lá trúc đồng dạng thổi qua hai người thân thể, nháy mắt sau đó, hai người thẳng bị chặn ngang chặt đứt!
  
  Một màn này, khá lắm huyết tinh, cho người rung động thật lớn.
  
  Đằng sau đi theo mà đến Mãnh Hổ Bang mọi người, chứng kiến như vậy hình ảnh, trong nội tâm vốn có ý khác, thoáng chốc liền đem cái kia nghĩ cách ném chi tại não bên ngoài, người kia, nói giết liền giết, tuyệt không nương tay, nếu là bị hắn tra ra có dị tượng, tất nhiên là đi đời nhà ma kết cục.
  
  Sở Nam mang của bọn hắn giết đi vào, Tư Đồ dật tiêu la lớn: "Lực thạch, lăn ra đây!"
  
  Đang tại tu luyện, vi trùng kích Đại Vũ Sư mà cố gắng lực thạch, nghe thế tiếng hô, theo trong tu luyện tỉnh lại, nhưng lại sững sờ, thích thú tức biến sắc, "Là ai đến đánh lực bang (giúp) chủ ý? Phi mã bang (giúp) hay vẫn là Lang Bang?"
  
  Lực thạch vội vàng chạy ra, chứng kiến trong nội viện đứng chính là Tư Đồ dật tiêu, không khỏi khí vô cùng tốt cười, "Tư Đồ dật tiêu, nguyên lai là ngươi tiểu tử này, hại ta sợ bóng sợ gió một hồi, ta còn tưởng rằng là ai đâu này? Đến địa bàn của ta tới làm cái gì? Đầu nhập vào ta sao?"
  
  "Đến muốn mạng của ngươi!"
  
  "Chỉ bằng ngươi, ngươi chán sống hay sao?" Lực thạch biết rõ Tư Đồ dật tiêu là trung cấp Võ sư, là được 30 tuổi lực thạch đã là Võ sư đỉnh phong, muốn giết Tư Đồ dật tiêu, mặc dù sẽ thụ bị thương, nhưng là chẳng qua là hao chút khí lực mà thôi.
  
  "Tư Đồ dật tiêu, ta rất coi trọng ngươi cái kia cổ chơi liều nhi, chỉ cần ngươi thần phục với ta, ta tạm tha ngươi một mạng!"
  
  "Nên thần phục chính là ngươi." Tư Đồ dật tiêu cười đến.
  
  Sở Nam kéo lấy trọng kiếm, hướng lực thạch đi đến.
  
  Lực thạch sắc mặt đột nhiên biến đổi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      