         
  Sở Nam về tới Tàng Thư Các, hướng người nọ mượn tới 《 Thảo Mộc Quyết 》, chuẩn bị đem cái này võ bí quyết ghi ở trong lòng.
  
  Hắn tại trí nhớ 《 Thảo Mộc Quyết 》 lúc, mỏ ưng nam trong ánh mắt có nghi hoặc, "Vừa rồi cái kia tiểu ma nữ bên người Thu Nguyệt, có điểm gì là lạ, giống như không phải là của nàng tựa như..."
  
  Mặc dù có nghi vấn, nhưng là mỏ ưng nam cũng không có quá nhiều mà đi cân nhắc, hắn nhiệm vụ trọng yếu nhất, là đem người kia đầu người, mang về, lại để cho Lăng Tiêu thiếu gia ra bên trên một ngụm ác khí, sau đó lại thu hoạch phần thưởng.
  
  Mỏ ưng nam muốn phần thưởng, chính là muốn tiến vào tầng thứ sáu.
  
  Cái này phần thưởng, nếu là đặt ở bình thường, Đại trưởng lão còn không nhất định có thể làm được, bởi vì tầng thứ sáu nhất định phải làm ra đặc biệt lớn cống hiến, mới có thể đi vào, hoặc là cái gì tỷ thí đệ nhất danh, ví dụ như trước đó lần thứ nhất nhân vật mới tỷ thí, lại ví dụ như trao đổi đại hội tỷ thí, có thể lấy được tốt thành tích; nhưng là, hiện tại thần khí phái cần bọn hắn Lăng gia, muốn đem Lăng gia ở lại thần khí phái, cái kia vấn đề này, tựu không vấn đề.
  
  Mà Đại trưởng lão sở dĩ nhất định phải giết chết Sở Nam, ngoại trừ cho hả giận, ngoại trừ trảm thảo trừ căn, không cho mình lưu lại hậu hoạn bên ngoài, là trọng yếu hơn là, Sở Nam đã trở thành Lăng Tiêu chướng ngại, tu hành chướng ngại, cái này có thể, xưng là ác mộng!
  
  Có cái này ác mộng tại, mặc dù Đại trưởng lão lại lại để cho Lăng Tiêu phục vài khỏa võ tướng đan, thậm chí là võ quân đan, hiệu quả cũng sẽ không biết tốt!
  
  Muốn tiêu trừ loại này ác mộng, trực tiếp nhất, biện pháp hữu hiệu nhất, tựu là lại để cho Sở Nam chết!
  
  Cho nên, Đại trưởng lão trở về rơi xuống đạo thứ hai mệnh lệnh.
  
  Bỏ ra một phút đồng hồ, Sở Nam đem 《 Thảo Mộc Quyết 》 toàn bộ ghi ở trong lòng, lại đem võ bí quyết đưa cho người nọ, cười nói: "Hảo hảo luyện, cái này võ bí quyết rất tốt!"
  
  "Ân, ta biết rồi, cám ơn Lâm Vân sư thúc." Người này con mắt tất cả đều là thành kính hào quang.
  
  Đệ tử khác rất là hâm mộ mà nhìn xem người này, đồng thời cũng đang suy đoán lấy, "Lâm Vân sư thúc phải đi tầng thứ sáu sao?"
  
  "Hẳn là a, thật tốt, nếu ta cũng có thể đi tầng thứ sáu, tìm được một bản lợi hại võ bí quyết, như vậy rất nhanh ta liền đem theo sơ cấp Đại Vũ Sư đột phá đến võ tướng cảnh giới!"
  
  "Người đi mà nằm mơ à!"
  
  Bọn hắn tại thảo luận lấy, hâm mộ lấy, ghen tỵ với lấy, lại nào biết đâu rằng, Sở Nam sắp có một hồi sinh tử chém giết!
  
  Sở Nam hướng Tàng Thư Các bên ngoài đi đến, chỗ tối mỏ ưng nam trên mặt vui vẻ, "Ngươi rốt cục cam lòng (cho) chạy ra, lần này, ta nhìn ngươi còn có thể hướng trốn chỗ nào." Mỏ ưng nam tự nhiên không biết Sở Nam đã nhạy cảm mà phát giác được ý đồ của hắn, hắn còn tưởng rằng Sở Nam hoàn toàn không biết gì cả đây này!
  
  Sở Nam đi ra thời điểm, tầng thứ sáu áo trắng lão giả khẽ động, liền muốn đem trong tay sách cổ buông, sau đó cùng theo đi ra ngoài, nhưng lại tại áo trắng lão giả buông sách cổ tập thời điểm, trang sách lật đến thoáng một phát, "Vòi rồng" ba chữ xuất hiện tại áo trắng lão giả trong mắt.
  
  Lập tức, áo trắng lão giả tập trung tư tưởng suy nghĩ, lại cầm lấy sách cổ, chăm chú đọc ...mà bắt đầu, trong ánh mắt tràn đầy suy tư...
  
  Mà tại lúc này, Sở Nam đã cách Tàng Thư Các tốt một khoảng cách, tuy nhiên khá xa, tuy nhiên là ban đêm, nhưng võ giả tu luyện cũng mặc kệ là ban ngày hay vẫn là ban đêm, nhất là đến Tàng Thư Các con đường này, lui tới người, hay vẫn là không ít.
  
  Mỏ ưng nam cũng sẽ không có lập tức làm khó dễ, mà là xa xa xuyết lấy, hơn nữa mỏ ưng nam gặp Sở Nam hướng chỗ hẻo lánh đi đến, cũng sẽ không nóng lòng đi tới, càng vắng vẻ, đối với mỏ ưng nam mà nói, lại càng là có lợi.
  
  Lại đi một hồi lâu, Sở Nam đi lên đi gió mạnh [Cương Phong] động cái kia một con đường, hơn nữa, Sở Nam không còn là từng bước một mà đi, mà là dùng đem hết toàn lực, toát ra tiến lên.
  
  Mỏ ưng nam gặp Sở Nam đi gió mạnh [Cương Phong] động, cũng là nghi hoặc không thôi, "Tiểu tử này đi gió mạnh [Cương Phong] động làm cái gì?" Mỏ ưng nam vừa niệm xong, tựu chứng kiến Sở Nam nhảy lên mà bắt đầu..., hơn nữa cái kia nhảy dựng độ cao, vậy mà so với hắn cao hơn bên trên không ít.
  
  Phản xạ có điều kiện mà phản ứng đầu tiên, "Hắn là võ quân?"
  
  Sau đó, mỏ ưng nam lại nghĩ tới Đại trưởng lão cho về Sở Nam trong tư liệu, có Sở Nam hội bay lên không vũ kỹ nói minh, nghĩ vậy, mỏ ưng nam khóe miệng cười lạnh, thì càng là lạnh, "Ngươi nhảy được càng nhanh, bị chết lại càng nhanh, gió mạnh [Cương Phong] động sẽ là của ngươi nơi táng thân."
  
  Mỏ ưng nam đã nghĩ kỹ, muốn đem Sở Nam giết chết, cắt lấy đầu của hắn, lại đem thân thể của hắn theo gió mạnh [Cương Phong] động cửa động ném ra bên ngoài, mặt ngoài động khẩu, là một cái Thâm Uyên, cụ thể nhiều bao nhiêu, không có ai biết, hơn nữa, toàn bộ Thâm Uyên đều tràn ngập cái loại nầy, không biết như thế nào sinh ra gió mạnh [Cương Phong].
  
  Năm đó, thần khí phái cũng muốn nghiên cứu thoáng một phát cái này Thâm Uyên, nhìn xem có cái gì không phát hiện, phái không ít người xuống dưới, nhưng những...này người, kể cả một gã Vũ vương cường giả, tất cả đều đã bị chết ở tại trong vực sâu, như thế, thần khí phái mới thôi.
  
  Sở Nam sở dĩ nhảy được nhanh như vậy, tựu là lo lắng mỏ ưng nam nửa đường chặn đứng hắn, nếu như ở nửa đường gặp lại, Sở Nam dám khẳng định, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ, hắn tự tin, lại không có tự tin đến có thể đem trung cấp võ quân như đánh giết Lăng Tiêu như vậy; hắn cơ hội sinh tồn, mạng sống cơ hội, ngay tại gió mạnh [Cương Phong] trong động, đem làm nhưng cơ hội này, không lớn, nhưng cuối cùng là một cái cơ hội.
  
  "Nếu ta tại gió mạnh [Cương Phong] động tầng thứ năm tôi luyện qua, thật là tốt biết bao, như vậy mạng sống cơ hội, liền đem lớn hơn rất nhiều!" Sở Nam nhìn xem gió mạnh [Cương Phong] động gần ngay trước mắt, tâm trong lặng lẽ nhớ kỹ.
  
  Trong ngày thường, gió mạnh [Cương Phong] động có Hàn gia gia trông coi, nhưng bây giờ Hàn gia gia lại bị cái kia đề có "Vòi rồng" đôi câu vài lời cho hấp dẫn ở, gió mạnh [Cương Phong] động không người trông coi.
  
  Sở Nam rơi vào gió mạnh [Cương Phong] động, thẳng đến tầng thứ tư.
  
  Mà mỏ ưng nam cũng không hề ẩn tàng thân hình, nghênh ngang mà theo chỗ tối đi ra, chứng kiến Sở Nam đến tầng thứ tư gió mạnh [Cương Phong] động, vẫn còn có chút nghi hoặc, "Tầng thứ tư? Tiểu tử này muốn làm cái gì? Tự sát? Đã như vầy, ta đây sẽ thanh toàn ngươi."
  
  Mỏ ưng nam khanh khách mà lạnh cười rộ lên, hướng tầng thứ tư đi đến.
  
  Tầng thứ nhất, cái kia gió mạnh [Cương Phong] tương đối ít trong động, Tử Mộng Nhi đem đây hết thảy đều nhìn xem trong mắt, hai tay nắm thật chặc lên, cầu nguyện lấy: "Lão thiên gia, ngươi nhất định phải phù hộ ngốc tử! Ngốc tử không thể chết được! Nếu ngốc tử chết rồi, ta đem cả đời cũng sẽ không tha thứ chính mình..."
  
  Như Sở Nam nghe được Tử Mộng Nhi cầu nguyện, hơn phân nửa biết cười lấy giải trí một câu, "Ta chính là muốn nghịch cái này lão tặc thiên, hắn như thế nào lại phù hộ ta?"
  
  Sở Nam không biết, Sở Nam biết đến là, mỏ ưng nam đã đến.
  
  Lúc này, Sở Nam tại tầng thứ tư, hắn lĩnh ngộ loạn phong cương trảm trong động.
  
  Mỏ ưng nam tại chỗ động khẩu.
  
  Sở Nam trở lại, vừa cười vừa nói: "Hoài lệ, ngươi tới được rất nhanh mà!"
  
  "Ngươi biết?" Mỏ ưng nam hơi kinh.
  
  "Đương nhiên biết rõ, không biết lời mà nói..., ta như thế nào lại cố ý dẫn ngươi tới cái này gió mạnh [Cương Phong] động đâu này?"
  
  Mỏ ưng nam gặp chính hắn đều có chút chút ít băn khoăn gió mạnh [Cương Phong], Sở Nam lại một chút đều không sợ, lần nữa có chút kinh thử, nhưng hắn đem loại này kinh ngạc, áp trong lòng, trên mặt âm tàn nói đến, "Đưa tới gió mạnh [Cương Phong] động? Nói như vậy, ngươi cũng biết ta muốn giết ngươi rồi hả?"
  
  "Ta biết chắc nói, ta muốn tại ngươi giết ta trước khi, giết ngươi."
  
  "Ha ha ha..." Mỏ ưng nam sững sờ về sau, cười ha hả, "Chỉ bằng ngươi, Lâm Vân, ngươi thật sự là quá không biết tự lượng sức mình rồi, ngươi cho rằng ta sợ những...này gió mạnh [Cương Phong]? Ngươi cho rằng một cái võ quân, giết một cái võ tướng, đây không phải là dễ như trở bàn tay?"
  
  "Vậy ngươi tiến đến thử xem!"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      