         
  Một kiếm chém giết cao cấp Võ sư, Tần Chiến chỉ là cảm thấy Sở Nam thật đúng cường đại, lại còn không có có tâm tư khác, bởi vì dùng hắn cao cấp Đại Vũ Sư cảnh giới, cũng có thể đem một kiếm chém giết sạch cao cấp Võ sư.
  
  Thế nhưng mà, hiện tại xuất hiện tại trước mắt đấy, chết ở dưới thân kiếm đấy, không là cao cấp Võ sư, mà là sơ cấp Đại Vũ Sư, hơn nữa bị chết như vậy đáng sợ!
  
  Sở Nam vừa rồi một kiếm kia, cho Tần Chiến trùng kích lực cùng rung động thực là có chút mãnh liệt, nhất thời đúng là trong lồng ngực sóng cả nổi lên bốn phía, "Chẳng lẽ hắn cũng là Đại Vũ Sư cảnh giới võ giả? Hoặc là võ tướng? Trên tay hắn kiếm là chân khí? Vì sao ta nhìn không ra cảnh giới của hắn?"
  
  Đãi Tần Chiến phục hồi tinh thần lại, trong lồng ngực lại là Nộ Lãng ngập trời: "Tiểu tử này thật sự là cuồng được vô biên vô hạn, ta cũng không tin, nhiều người như vậy Đại Vũ Sư cảnh giới cường giả, tựu giết không được ngươi!"
  
  Sở Nam giống như là một đầu giết tiến vào bầy cừu Mãnh Hổ, thân pháp phiêu hốt, trọng kiếm không tốn trạm canh gác sáng lạn kiếm chiêu, đến đi đi, chính là bổ ngang, chính là chém dọc, chính là nhô lên cao trảm, lại hết lần này tới lần khác uy lực cực lớn.
  
  Không chỉ có sử dụng kiếm, Sở Nam còn động thủ.
  
  Một kiếm vừa giống như một kiếm, một quyền mãnh liệt giống như một quyền!
  
  Lại có hai gã sơ cấp Đại Vũ Sư bị bức lui, dưới chân lại kéo lê hai đạo rãnh sâu. Hai người thất kinh, nháy mắt đúng là bị bức lui mấy chục thước, một búng máu dũng mãnh vào cổ họng, lại bị cương liệt vô cùng nắm đấm bức về.
  
  Một kiếm vừa lui, một kiếm lại vừa lui, một kiếm lại một kiếm, hai gã sơ cấp Đại Vũ Sư lại bị Sở Nam dùng trọng kiếm, chém vào huyết nhục bay tứ tung, gãy xương thịt bong, khí tức đều không có.
  
  "Tiểu tử nhận lấy cái chết!"
  
  Tần Chiến cùng kim được lợi rốt cuộc không được phép Sở Nam hung hăng càn quấy tàn sát bừa bãi xuống dưới, hai người đồng thời ra tay, cao cấp Đại Vũ Sư uy thế theo tiếng rống giận dữ theo bốn phương tám hướng hướng Sở Nam áp đi, nếu là người bình thường, chỉ nghe cái này tiếng hô, sẽ gặp co quắp ngã xuống đất.
  
  Không biết làm sao Sở Nam cùng năm vị võ quân cảnh giới sư phụ cùng một chỗ, sớm đã quen thuộc, cái này cao cấp Đại Vũ Sư uy thế với hắn mà nói, quả thực vô dụng!
  
  Tần Chiến cùng kim được lợi sắc mặt lại hiện ra nghi hoặc, thích thú tức trở nên kiên định!
  
  "Chân dương chi hỏa! Hỏa BENG!"
  
  "Trăm cân trảm!"
  
  Hai cái Đại Vũ Sư đỉnh phong đồng thời uống lên tiếng, một kim một hỏa, một đao một quyền, nhắm Sở Nam đánh tới!
  
  Sở Nam nhìn xem hai người sát chiêu, hồn nhiên chưa phát giác ra sợ hãi, mặt lộ vẻ kiên nghị, quát: "Tới vừa vặn, nhìn xem nắm đấm của ai cứng rắn (ngạnh), ai kiếm cường!"
  
  Uống xong, Sở Nam đem Tư Đồ dật tiêu hộ tại hơi nghiêng, lộ ra phía sau lưng, tùy ý Tần Chiến công kích, hắn tự tin chân dương chi hỏa tuyệt đối với không cần mạng của hắn, hắn chỉ tập trung toàn bộ tinh lực, ứng phó kim được lợi thi triển trăm cân trảm, dù sao hắn hiện tại không thể sử dụng nguyên lực!
  
  "Khai Thiên thức thứ tư!"
  
  Vẫn là không có bất kỳ nguyên lực kiếm chiêu, cùng kim được lợi cái kia sắc bén Kim Nguyên lực chém giết cùng một chỗ.
  
  Lập tức, Kim Nguyên lực xuyên thấu qua trọng kiếm, đụng vào Sở Nam trong cơ thể, mà kim được lợi trong tay bảo đao, lại bị trọng kiếm chém thành mảnh vỡ!
  
  Ngay tại Kim Nguyên lực thẳng thấu Sở Nam trong cơ thể lập tức, Tần Chiến một quyền hung hăng kích tại Sở Nam phía sau lưng, chân dương chi hỏa thuận thể mà vào, Sở Nam trong miệng phun ra máu tươi...
  
  "Không có khả năng!" Kim được lợi nhìn xem trong tay chỉ còn lại có chuôi đao đao, không thể tưởng tượng nổi nói đến, "Tiểu tử này kiếm, quả nhiên là chân khí hay sao?" Nói xong, kim được lợi nhìn về phía Sở Nam trong tay trọng kiếm, không che dấu chút nào trong ánh mắt vẻ tham lam, "Nhất định phải đem thanh kiếm nầy đoạt lấy đến, nếu thật là chân khí, ta mặc dù chống lại sơ cấp võ tướng, cũng có sức đánh một trận! Cái kia Tần Chiến tựu tuyệt đối không còn là đối thủ của ta."
  
  Mà Tần Chiến, lúc này cũng nhìn chằm chằm Sở Nam trong tay trọng kiếm, hiển nhiên đánh chính là là cùng kim được lợi đồng dạng chủ ý.
  
  Tư Đồ dật tiêu gặp Sở Nam bị thương, một tiếng đau nhức âm thanh hét lớn, "Đại ca, họ Kim đấy, ta và ngươi liều mạng!"
  
  Nói xong, Tư Đồ dật tiêu nắm đấm phụ bên trên yếu ớt ngọn lửa hồng, hiển nhiên là trong cơ thể nguyên lực đã đến sơn cùng thủy tận tình trạng, nhưng hắn nhưng dùng huyết nhục chi thân thể, chưa từng có từ trước đến nay mà hướng kim được lợi phóng đi, lại bị Sở Nam ngăn lại, "Để cho ta tới!"
  
  Tư Đồ dật tiêu cuồng hỉ, "Đại ca, ngươi không có chuyện? Thật tốt quá!"
  
  Sở Nam huyết nhưng cười cười, tuy nhiên bị thương, cũng tuyệt đối không cần mạng của hắn, chân dương chi hỏa cùng Cực Dương chi hỏa thế nhưng mà kém hai cái cấp bậc, mà phần lưng của hắn càng là có thể cùng cự thạch chạm vào nhau, làm sao có thể lấy tính mệnh của hắn?
  
  Về phần tràn vào trong cơ thể Kim Nguyên lực cùng hỏa nguyên lực, cũng là bị Sở Nam vận dụng 《 nghịch Càn Khôn 》 đem chi luyện hóa, dùng để tôi luyện thân thể của hắn, như thế cơ hội thật tốt, lại có thể nào bỏ qua, cái này có thể so sánh hắn bình thường tại linh khí cằn cỗi địa phương tu luyện, thiếu hoa vô số lần thời gian.
  
  Lợi dụng người khác nguyên lực công kích đến tôi luyện thân thể của mình, đoán chừng như vậy tự sát thức tu luyện phương thức, toàn bộ Thiên Vũ Đại Lục, cũng chỉ có Sở Nam cái này một người!
  
  Ai lực lượng cơ thể có thể cùng bị Long đan thoát thai hoán cốt, lại mỗi ngày tự sát thức giống như rèn luyện Sở Nam so sánh với? Ai không có kinh mạch lại còn có thể sống? Còn có thể tu luyện? Ngoại trừ Sở Nam bên ngoài, không còn chi nhánh!
  
  Lúc này Sở Nam đã minh bạch, Phong lão đầu sư phụ theo như lời chống lại Đại Vũ Sư, được vạn phần coi chừng, là nhằm vào hắn không có bị năm vị sư phụ tôi luyện trước khi trạng thái nói, hoàn toàn chính xác, nếu là không có Phong lão đầu bọn người dùng tinh thuần Ngũ Hành nguyên lực tôi luyện, tình huống hiện tại thật sự chính là vạn phần nguy hiểm!
  
  Nhưng là bây giờ, Sở Nam chút nào không để vào mắt!
  
  Xóa đi khóe miệng huyết, Sở Nam nhìn xem Tần Chiến cùng kim được lợi, nói ra: "Cái này chính là các ngươi lớn nhất sát chiêu sao?"
  
  "Không có khả năng!"
  
  Kim được lợi cùng Tần Chiến lại một lần nữa đồng thời nói đến, "Ngươi vậy mà không có chuyện, Đại Vũ Sư đỉnh phong công kích, đối với ngươi mà nói, vậy mà không có chuyện? Làm sao có thể? Ngươi đến cùng là người nào?"
  
  "Muốn biết?" Sở Nam cười lạnh hỏi đến.
  
  "Nói!" Tần Chiến quát lạnh.
  
  "Dùng các ngươi lớn nhất sát chiêu, uy lực lớn nhất tuyệt chiêu, hướng ta công kích, ta không hoàn thủ, như các ngươi có thể làm cho ta bị thương nặng, ta sẽ nói cho ngươi biết nhóm: đám bọn họ!"
  
  Sở Nam thanh âm lạnh lùng truyền tới, ở đây hết thảy mọi người, bất kể là cao cấp Võ sư hay vẫn là Đại Vũ Sư, hoặc là Tần Chiến cùng kim được lợi cái này hai cái cao cấp Đại Vũ Sư, tất cả đều lâm vào khôn cùng rung động cùng khủng hoảng trong!
  
  "Lớn nhất sát chiêu công hướng hắn, hắn không hoàn thủ? Tiểu tử này đến cùng có cái gì dựa vào, lại dám như thế hung hăng càn quấy?" Đây là tất cả mọi người nghi vấn trong lòng.
  
  "Tiểu tử, ngươi quá cuồng vọng, quá kiêu ngạo, ngươi muốn tự tìm đường chết, ta tựu tiễn ngươi một đoạn đường!"
  
  "Chịu chết đi!"
  
  Hai tiếng gầm lên, thích thú tức, kim được lợi theo bên cạnh một trong tay người, đoạt lấy đại đao, quát: "Ngàn cân trảm!"
  
  Tần Chiến đồng thời phát động công kích, quát: "Chân dương chi hỏa, hỏa phần!"
  
  Mà Sở Nam, khóe miệng phủ lên một tia, kiên quyết cười lạnh!
  
  ( PS: các huynh đệ nói còn hãm tại Tà Đế phần cuối ở bên trong, tư duy không có chuyển đổi tới, cái này có thể là một cái phương diện, nhưng cái khác phương diện, cũng là muốn viết ra điểm huyền huyễn ý mới, bằng không ta ghi môn phái ghi cái này ghi cái kia, khẳng định lại hội nói cái gì coppy, tựu như mở đầu đồng dạng, 《 võ nghịch 》 là phế vật lưu, không ít người nói coppy một loại a, viết sách, đơn giản ba loại phế vật lưu, bình thường lưu, thiên tài lưu, cái kia viết cái gì lưu không đều có người nói coppy? Đã các huynh đệ không thích như vậy tình tiết, long ngữ mau chóng quá độ là được rồi. Khác, ngày mai bộc phát. )
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      