         
  Thời gian ngay tại lật qua lật lại một sách vở võ bí quyết trong đi qua.
  
  Sở Nam tính một cái, đã hơn một tháng rồi, còn có hơn hai mươi ngày bộ dạng, hắn muốn đi ra tại đây.
  
  "Chỉ cần ta đi ra ngoài, mỏ ưng nam khẳng định tựu sẽ cùng theo ta, thừa cơ đối với ta ra tay." Sở Nam làm xấu nhất ý định, trong lòng của hắn đã có chủ ý, từ nơi này sau khi ra ngoài, hắn sẽ không thẳng đến Lữ Dương Minh trụ sở, hoặc là đi tìm áo tím lão giả một loại, nói đi thì nói lại, Sở Nam còn không biết sư phụ hắn chỗ ở ở nơi nào đây này! Nói sau, cái kia mỏ ưng nam thật là không nên đưa mình vào tử địa, cũng sẽ không cho phép hắn an toàn đến.
  
  Sở Nam chuẩn bị đi địa phương, là gió mạnh [Cương Phong] động!
  
  Gió mạnh [Cương Phong] động gió mạnh [Cương Phong] đối với mỏ ưng nam nhất định sẽ không nhỏ ảnh hưởng, còn đối với hắn, nhưng lại một cái trợ lực!
  
  "Lại hoa ba ngày thời gian, đem còn lại tập xem hết, đến tầng thứ sáu đi ngó ngó, nhìn xem bên trong có cái gì không thứ tốt." Sở Nam đem phía dưới nhật trình, chương trình trong một ngày đều an bài thỏa định, sau đó, lại cúi đầu xuống, đọc lấy cái này đủ loại võ bí quyết, đồng thời, còn tu luyện lấy nguyên lực.
  
  Chỗ tối mỏ ưng nam lại trong lòng mắng: "Tiểu tử này, thật đúng là ngốc, ngẩn ngơ tựu là lâu như thế!" Mỏ ưng nam nghĩ đến vài ngày trước Đại trưởng lão truyền đến mệnh lệnh, còn có hoàn toàn nhiệm vụ lấy được khen thưởng, trong ánh mắt hiện lên tham lam hào quang.
  
  Cùng lúc đó, Tử Mộng Nhi lại nhàm chán, nhàm chán đến cực điểm, đương nhiên, nàng cũng rất phẫn nộ, hiện tại nàng hoạt động phạm vi, tựu là cái này một tòa lầu nhỏ, ra cái này tòa lầu nhỏ, sẽ có người đem nàng bức về đến, nàng thử chạy thoát mấy lần, đều không có thành công.
  
  Tử Mộng Nhi mơ hồ cảm giác được loại tình huống này, rất không tầm thường, tuy nhiên tại trước kia, nàng cũng bởi vì bất hảo điên dã bị cấm đủ, nhưng cho tới bây giờ không phải cái dạng này ah, Tử Mộng Nhi cau mày, "Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"
  
  Đột nhiên, Tử Mộng Nhi trong lỗ tai truyền đến thanh âm, "Xuân Hoa, nghe nói ngươi tại vì đại tiểu thư chuẩn bị hỉ phục?"
  
  "Hư, nhỏ giọng một chút, đừng làm cho đại tiểu thư nghe thấy được, ngươi cũng không phải không biết, đại tiểu thư cho tới bây giờ tựu đối với Lăng thiếu gia không ưa, chưởng môn thế nhưng mà để cho chúng ta ngàn vạn không thể đem tin tức tiết lộ cho đại tiểu thư biết rõ."
  
  Nghe được mấy câu nói đó, Tử Mộng Nhi thẳng cảm giác trong đầu, "Sụp đổ" mà thoáng một phát nổ, "Thì ra là thế, thì ra là thế, phụ thân thật ác độc tâm..."
  
  Chính nhớ kỹ, Tử Mộng Nhi lại thanh âm kia nói đến, "Nói cũng phải, ta muốn, nếu đem Lăng thiếu gia, đổi thành lâm Vân thiếu gia lời mà nói..., đại tiểu thư nhất định sẽ vui mừng vô cùng."
  
  "Làm sao ngươi biết?"
  
  "Ngươi không thấy bình thường đại tiểu thư đối với lâm Vân thiếu gia có thật tốt, hơn nữa lâm Vân thiếu gia còn đem Hỗn Nguyên luyện khí lô đưa cho đại tiểu thư đây này..."
  
  "Tốt rồi, đừng nói nữa, chúng ta mau vào đi thôi." Xuân Hoa đã cắt đứt thảo luận, muốn hướng trong phòng tiến.
  
  Mà Tử Mộng Nhi dùng tốc độ nhanh nhất trở lại trong phòng, nằm ở trên giường, dùng chăn,mền đem trọn thân thể, kể cả đầu, đều mông quá chặt chẽ, trong óc của nàng vẫn còn bởi vì "Đem Lăng thiếu gia đổi thành lâm Vân thiếu gia" câu nói kia mà bạo tạc nổ tung lấy...
  
  "Ngốc tử, nếu đổi thành ngốc tử, ta sẽ cự tuyệt sao?" Tử Mộng Nhi cũng không khỏi trong lòng hỏi chính mình, lập tức, tâm loạn như ma; cùng ngốc tử cùng một chỗ hình ảnh, từng màn thoáng hiện tại trong óc của nàng...
  
  Nghĩ nửa ngày, Tử Mộng Nhi được ra một cái kết luận, "Nếu quả thật chính là ngốc tử, ta sẽ không cự tuyệt, nhưng là họ Lăng đấy, tựu tuyệt đối không được."
  
  "Ta không thể ngồi chờ chết, ta nhất định phải chạy đi." Tử Mộng Nhi tại thầm nhủ trong lòng, "Thế nhưng mà nhiều người như vậy giám thị lấy, như thế nào trốn? Cho dù trốn ra tại đây, thần khí phái cũng không phải dễ dàng như vậy chạy đi đấy."
  
  "Nếu là có ngốc tử mà nói..." Nghĩ được như vậy, Tử Mộng Nhi lập tức nhớ tới tại phòng luyện khí bên ngoài lúc, Sở Nam từng nói qua một câu: "Có ta ở đây, ngươi không thể động Mộng nhi một cọng tóc gáy."
  
  Tử Mộng Nhi trong nội tâm cảm động một phen, hạ quyết tâm, đến lúc đó nhất định phải lôi kéo ngốc tử cùng một chỗ chạy, "Nhưng là bây giờ, như thế nào mới có thể từ nơi này chạy đi?"
  
  Hai cái tỳ nữ ở bên ngoài bận rộn lấy, Tử Mộng Nhi tắc thì vắt hết óc nghĩ đến biện pháp, một mực theo mặt trời ở giữa treo, biến thành mặt trời chiều ngã về tây, Tử Mộng Nhi còn không nghĩ ra tốt đích phương pháp xử lý, không khỏi tức giận mà quát to một tiếng, "Thu Nguyệt."
  
  Lập tức có người trả lời: "Đại tiểu thư, ngài có cái gì phân phó?"
  
  "Ta muốn muốn đi ra ngoài đi vừa đi, ta đều nhanh ở chỗ này buồn bực chết rồi."
  
  "Đại tiểu thư, chưởng môn giao cho rồi..."
  
  "Chưởng môn chưởng môn, cái gì phá chưởng môn, chẳng lẽ muốn đem ta quan chết ở chỗ này?" Tử Mộng Nhi thuận tay đem bên cạnh vật phẩm trang sức, nện trên mặt đất, Thu Nguyệt bề bộn ngồi xổm người xuống thu thập, Xuân Hoa cũng từ bên ngoài chạy tiến đến, Tử Mộng Nhi xem của bọn hắn lưỡng, đột nhiên nảy ra ý hay, "Nếu ta có thể đoạt thành bộ dáng của các nàng , ta đây có thể chạy đi rồi."
  
  Nghĩ đến đây, Tử Mộng Nhi lại nghĩ tới lúc này đây thái gia gia trở về, cho nàng hai khỏa biến hình đan, có thể tùy ý cải biến bộ dáng, thân hình; chỉ có điều không cải biến được thanh âm, còn có khí tức; còn có, biến hình đan dược lực tác dụng, chỉ có một thời cơ kỳ hạn, đã qua một canh giờ, tựu sẽ biến thành vốn bộ dáng.
  
  Nhưng là, cái này đã đã đủ rồi, đủ giấu diếm được giám thị nàng những người này rồi, đủ nàng chạy ra tại đây rồi.
  
  Tử Mộng Nhi trên mặt trồi lên dáng tươi cười, "Đợi bầu trời tối đen a, bầu trời tối đen rồi, ta tựu hành động."
  
  Vì vậy, Tử Mộng Nhi vừa lớn phát tiểu ma nữ tính nết, đem Xuân Hoa cùng Thu Nguyệt đuổi đến đi ra ngoài, Xuân Hoa cùng Thu Nguyệt hai mặt nhìn nhau.
  
  Một khi đã có chờ đợi, thời gian này tựu trôi qua tương đương mà chậm, Tử Mộng Nhi cảm giác mỗi một phút mỗi một giây, đều là dày vò, thật vất vả đã đến đêm khuya, Tử Mộng Nhi lập tức lớn tiếng trách móc đến, "Xuân Hoa, Thu Nguyệt, nhanh lên tiến đến..."
  
  "Đại tiểu thư, có chuyện gì?"
  
  Hai cái tỳ nữ nghe Tử Mộng Nhi thanh âm rất là lo lắng, bề bộn xông vào phòng đến, vừa đẩy cửa ra, Tử Mộng Nhi khống chế được nguyên lực, lưỡng cây gỗ đánh xuống đến, Xuân Hoa cùng Thu Nguyệt liền nặng nề mà hôn mê rồi.
  
  Tử Mộng Nhi vẻ mặt tươi cười, đem Thu Nguyệt kéo dài tới trên giường, dùng chăn,mền khỏa quá chặt chẽ, lại đem Xuân Hoa đổ lên dưới giường dấu đi, trong miệng lập tức nuốt hạ biến hình đan, chỉ chốc lát sau, Tử Mộng Nhi liền biến thành Thu Nguyệt bộ dáng, sau đó, Tử Mộng Nhi lại cùng Thu Nguyệt thay đổi ăn mặc, nghĩ nghĩ Thu Nguyệt bình thường đi đường bộ dáng, thử đi vài bước về sau, liền mau mau mà hướng ngoài cửa lao ra.
  
  Cái này một cái quá trình, gần mất Tử Mộng Nhi ngắn ngủn vài phút thời gian.
  
  Sắp tới ngoài cửa, Tử Mộng Nhi vừa lớn âm thanh hô một câu, "Thu Nguyệt, đi cho ta làm cho chút ít bánh ngọt đến." Sau đó, Tử Mộng Nhi lại đè nặng thanh âm, "Vâng, đại tiểu thư."
  
  Một phen tự biên tự diễn về sau, Tử Mộng Nhi mở cửa đi ra ngoài, học Thu Nguyệt bình thường đi đường vật bộ dáng nhi, trong nội tâm lẩm bẩm: "Lão thiên gia, ngươi muốn phù hộ ta à, phù hộ ta ly khai tại đây, bằng không, ta nhất định phải chết, ta là chết cũng sẽ không gả cho họ Lăng đấy."
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      