         "Đại ca, vậy còn ngươi?" Tư Đồ dật tiêu trong giọng nói, tràn đầy bi thương.
  
  Sở Nam cười cười, đáp: "Chiến!"
  
  Chỉ một chữ, nhân tiện nói lấy hết Sở Nam sở hữu tất cả suy nghĩ, sở hữu tất cả hào hùng, sở hữu tất cả chí khí!
  
  Tư Đồ dật tiêu thiên tư hơn người, nếu không không thể tại ngắn ngủn hai năm gian : ở giữa liền tu thành trung cấp Võ sư; Tư Đồ dật tiêu còn cơ trí hơn người, nếu không không thể dẫn mười cái võ sĩ tại đây mạnh được yếu thua hùng La Thành tồn tại đến nay. 
  
  Thiên tư như thế, cơ trí như thế, Tư Đồ dật tiêu sao lại không biết đại ca kế tiếp đối mặt chính là cái gì? Hùng La Thành cường giả đã bị chân khí cấp bảo kiếm, bị bay lên không vũ kỹ, cho mê tâm thần, nhất định phải giết người đoạt bảo.
  
  "Đại ca, ta cùng ngươi một trận chiến, tuy nhiên ta chỉ là trung cấp Võ sư tu vị, thực sự có thể thay ngươi ngăn lại một chiêu!" Tư Đồ dật tiêu cố định nói đến.
  
  "Ngươi tuyệt không thể chết được, nếu ta chết, ngươi tựu là Càn Khôn tông duy nhất đệ tử, ngươi muốn thay sư phụ của chúng ta báo thù, đã diệt thiên nhất tông!" Sở Nam chạy trốn càng lúc càng nhanh.
  
  "Đại ca, ta muốn chiến!"
  
  "Đợi ngươi tu thành võ tướng, muốn như thế nào chiến tựu như thế nào chiến! Lúc này, tuyệt đối không được!"
  
  "Cận kề cái chết, cũng muốn chiến!"
  
  "Ngươi đã quên tối hôm qua đã từng nói qua mà nói? Ta cho ngươi trở thành cường giả phương pháp, ngươi còn có tiểu muội, còn có huynh đệ, còn ngươi nữa mộng!"
  
  "Đại ca kia cùng chúng ta cùng một chỗ trốn!"
  
  "Như thế, chúng ta một người cũng không thể sống, hơn nữa, ngươi như đi, bọn hắn không nhất định có thể lấy được tính mạng của ta, của ta trọng kiếm há lại tốt như vậy đoạt, tánh mạng của ta há lại tốt như vậy lấy?"
  
  "Đại ca..."
  
  "Thiếu lề mề, cho ta chạy, cho ta sống sót, liều mạng sống sót! Cho ta trở thành cường giả!" Sở Nam nghe cái kia tiếng huyên náo càng ngày càng gần rồi, thẳng đem Tư Đồ dật tiêu nhô lên cao hướng mặt khác một bên ném đi.
  
  Sở Nam lực lượng mạnh bao nhiêu?
  
  Tư Đồ dật tiêu không biết, hắn chỉ biết là, trọn vẹn trên không trung đã bay gần năm phút đồng hồ, mới "Đông" mà một tiếng, rơi xuống một cái trong phòng, mặc dù hắn là trung cấp Võ sư, thực sự cho rơi xương cốt sai chỗ, trong miệng thẳng phun máu tươi.
  
  Nhưng mà, Tư Đồ dật tiêu lại lập tức nhảy dựng lên, phải đi về, cùng đại ca một trận chiến; Tư Đồ dật tiêu vừa chạy ra ba bước, dừng bước, nhìn về phía phương đông, "Đại ca, bảo trọng."
  
  Một tiếng bảo trọng, lại đã bao hàm Tư Đồ dật tiêu vô số suy nghĩ: tiểu muội, cường giả, sống sót, thiên nhất tông... Lần lượt chữ nhi, tại Tư Đồ dật tiêu trong đầu quanh quẩn, hắn quay người tật chạy hướng cùng tiểu muội thương định tốt địa điểm tụ hợp.
  
  Cùng lúc đó, bởi vì Sở Nam đột nhiên sửa hướng, lam tránh cùng hoành vân hai bang gặp mặt cùng một chỗ, hoành vân bang bang chủ tuyệt ngàn thước vừa cười vừa nói: "Lam bang chủ, bày ra lớn như thế trận thế, đến ta hoành vân bang (giúp) địa bàn, ý muốn như thế nào à?"
  
  "Ngươi biết ta biết."
  
  "Ta chỉ biết lam bang chủ nếu muốn cản đường của ta, ta tựu lấy lực giết chi!"
  
  "Tuyệt ngàn thước, ngươi đánh thắng được ta? Chê cười, ai giết ai còn không nhất định đây này!" Lam tia chớp không sợ chút nào, lưỡng đại bang phái đã đấu đã lâu rồi, ai cũng muốn ngăn chận đối phương.
  
  Đáng tiếc, hai bang tuy nhiên cừu hận giống như biển, giờ phút này lại không có đại đánh một hồi, ai cũng biết, trước mắt là tối trọng yếu nhất không phải xem ai chiếm được thượng phong, mà là đem cái kia chân khí cấp bảo kiếm đoạt đến tay.
  
  Thiên Vũ Đại Lục chân khí cấp pháp bảo, mặc dù có không ít, nhưng lại đều bị các môn các phái cho khống chế được rồi, như bọn hắn loại địa phương nhỏ này, đối với bọn họ như vậy tư cách, địa vị người đến nói, chân khí cấp pháp bảo, chính là một cái đại bảo bối.
  
  Hai bang phía trước, thế như nước lửa, sau lưng còn đi theo mặt khác muốn kiếm tiện nghi Thanh Mộc tông các loại:đợi cỡ trung bang phái, càng có một ít không biết tự lượng sức mình tiểu bang phái.
  
  Gần kề mấy phút đồng hồ về sau, tuyệt ngàn thước cùng lam Hồng Quang mang theo trong bang tinh anh, chứng kiến một cái thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, đứng lặng phía trước!
  
  Thân ảnh đúng là Sở Nam, Sở Nam trong nội tâm đang nghĩ ngợi, "Ta lần này, hay vẫn là quá liều lĩnh, lỗ mãng, nếu như ta có thể thận trọng từng bước, không phải nóng lòng như thế, liền sẽ không dẫn xuất lớn như vậy nhiễu loạn; nghịch thiên bang (giúp) mới kiến một ngày, phải mai danh ẩn tích, còn liên lụy Tư Đồ huynh đệ cùng thẩm mạch hân bọn hắn, ta chi tội, ta chi qua! Nhưng là, nghịch thiên bang (giúp) cuối cùng có một ngày, đem lại dương oai tên! Ta không trốn, là vì ta không thể trốn, ngoại trừ lại để cho Tư Đồ huynh đệ bọn hắn bình yên lui lại bên ngoài, của ta tu hành, liền ở chỗ chiến, trong chiến đấu mới có thể rất tốt tôi luyện thân thể, mới có thể làm cho mình trở nên càng mạnh hơn nữa!"
  
  Rồi sau đó, Sở Nam quay tới, đối với phía trước đám kia đông nghịt đám người, lạnh giọng nói ra: "Các ngươi đã tới!"
  
  "Là hắn, chính là hắn, kiếm trong tay hắn, tựu là chân khí cấp bảo kiếm, hắn còn có thể bay lên không vũ kỹ." Tần bang (giúp) một thành viên, tranh thủ thời gian lớn tiếng quát đến.
  
  "Giao ra bảo kiếm, giao ra bay lên không vũ kỹ, tha cho ngươi khỏi chết!" Tuyệt ngàn thước Bá Đạo nói đến.
  
  Lam Hồng Quang chớp mắt, nảy ra ý hay, nói ra: "Tiểu tử, gia nhập lam tránh bang (giúp), lam tránh bang (giúp) bảo vệ ngươi một mạng!"
  
  "Lam Hồng Quang, ngươi dám cùng ta đối đầu?"
  
  "Đối đầu thì như thế nào?" Lam tia chớp nói ra, lại nhìn về phía Sở Nam, "Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng rồi!"
  
  Sở Nam ánh mắt băng hàn, "Muốn lấy tính mạng của ta, liền cùng ta một trận chiến!"
  
  "Không có nguyên lực chấn động tiểu tiểu võ giả, còn dám càn rỡ như thế, cho là chúng ta một nhóm người này, đều là bài trí hay sao?" Tuyệt ngàn thước đối với hắn trong bang một trưởng lão nhập đạo: "Đầy trưởng lão, lấy tính mệnh của hắn!"
  
  Đầy trưởng lão lúc này cất bước đi ra, ngẩng đầu rộng rãi ngực, "Dâng tặng bang chủ danh tiếng, lấy tính mệnh của ngươi, ngươi như thức thời, còn không tranh thủ thời gian hai tay dâng!"
  
  Sở Nam cái kia căn boong boong hoán cốt, thụ Bạch Trạch vũ nhục nhã thời điểm không có ngoặt (khom) qua, bị huyền hỏa Huyết Mãng nuốt vào trong bụng thời điểm không có ngoặt (khom) qua, giờ này ngày này, đối diện mặc dù có võ tướng cường giả, lại há có thể biến?
  
  Nhiều lời vô ích, Sở Nam nhảy không, giơ kiếm tương chém, "Trước tiếp ta một kiếm!"
  
  "Thổ nguyên thuẫn!"
  
  Đã là sơ cấp võ tướng đầy trưởng lão, toàn thân hiện lên một tầng đất màu vàng, trọng kiếm rơi xuống, tầng kia tường đất, sụp đổ sụp đổ vỡ vụn ra đến, đầy trưởng lão kinh hãi, vận khởi toàn thân nguyên lực, đem văng tung tóe tường đất lần nữa ngưng kết mà bắt đầu..., ngăn cản trọng kiếm công kích, không biết làm sao trọng kiếm uy thế quá mạnh mẽ, ngưng kết tốc độ, căn bản là chống đỡ không bên trên phá hư tốc độ, đầy trưởng lão thẳng cảm giác trong cơ thể huyết khí dâng lên, hăng hái hướng một bên tránh đi.
  
  Võ tướng chi cảnh, quả nhiên không giống bình thường, lập tức trọng kiếm muốn lấy hắn tánh mạng, vậy mà bình yên thoát thân mà đi.
  
  Tuyệt ngàn thước chứng kiến loại tình huống này, tuyệt không lo, ngược lại đại hỉ, "Có thể bay lên không, có thể chui từ dưới đất lên nguyên thuẫn, đồn đãi không giả!" Sau đó, đối với bên cạnh quát, "Giang trưởng lão, Hồng trưởng lão, Vạn trưởng lão, thay ta coi chừng lam tránh, ta đi đoạt bảo."
  
  Lam Hồng Quang cũng là không kém, liên tiếp uống ra năm vị trưởng lão danh tự, ngăn trở hoành vân công kích, vượt lên trước hướng Sở Nam mà đi.
  
  Hai người chạy về phía Sở Nam, đã thấy Sở Nam ngược lại hướng hai người vọt tới!
  
  "Khai Thiên thức thứ tư!"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      