         Ở đằng kia người trong miệng vừa nhổ ra "Ba" thời điểm, Sở Nam dùng sức, theo trên mặt đất nhảy ...mà bắt đầu, nhảy lên có cao vài chục trượng!
  
  "Bay lên không!" Lập tức có người lên tiếng kinh hô, "Chẳng lẽ hắn là võ quân."
  
  Vẻn vẹn một cái bay lên không, tựu sẽ thấy Sở Nam đã đến, trong nội tâm ngóng trông lại để cho hắn xấu mặt, vui mừng vô cùng Lăng Tiêu, dọa cái mặt không có chút máu, Đại trưởng lão càng là trong ánh mắt tinh quang thẳng tránh, sau đó như trút được gánh nặng nói: "Chỉ là học qua bay lên không vũ kỹ mà thôi."
  
  Đại trưởng lão làm ra phán đoán, cùng hùng La Thành Hứa gia đồng dạng, áo tím lão giả nghe được Đại trưởng lão lời mà nói..., đã ở gật đầu, thế nhưng mà, trong ánh mắt nhưng lại có nghi vấn, tốt tựa như nói, "Có lẽ đây không phải bay lên không vũ kỹ, cũng không phải đã đến võ quân cảnh giới?"
  
  Thạch vừa bay trợn tròn mắt, "Không thể nào, chẳng lẽ hắn có thể ở cuối cùng ba giây trong đến lôi đài?"
  
  Nhảy lên mười trượng cao, mười trượng xa!
  
  "Hai!" Đếm ngược đếm được người, tại trong lúc kinh ngạc, hay vẫn là nghiêm túc thực hiện chức trách của hắn.
  
  Sở Nam rơi xuống đất lại bắn lên!
  
  "Ah!"
  
  Mọi người lại một lần nữa kinh hô, lúc này đây kinh hô, lại không là vì Sở Nam, mà là Sở Nam đi theo phía sau chính là cái kia áo trắng lão giả, hắn vẫn phi trên không trung, dọc theo Sở Nam dấu chân.
  
  "Đây không phải canh giữ ở gió mạnh [Cương Phong] động Hàn gia gia sao?" Tử Mộng Nhi miệng mở rộng nói đến, không ít tại gió mạnh [Cương Phong] động thụ qua khổ hình người, đều nhận ra được, trên đài cao một mực mây trôi nước chảy áo tím lão giả, càng là kinh mà đứng lên, trong miệng thì thầm: "Ông bạn già rốt cục cam lòng (cho) chạy ra? Hắn là vì cái gì?"
  
  Áo trắng lão giả trên không trung, cảm giác được bên người thổi qua phong, trong miệng còn nhớ kỹ: "Cái gì gọi là phong?"
  
  Mà Sở Nam, còn không biết bọn hắn tiếng thứ hai kinh hô là vì cái gì, chỉ là trên không trung lướt qua một đạo kinh tâm đến hồn phách hoàn cảnh đường vòng cung, tại cái đó người trong miệng nhổ ra "Một" trong nháy mắt đó...
  
  Như một căn cọc tiêu, thẳng tắp mà rơi vào trên lôi đài!
  
  Sau đó, Sở Nam đối với Tử Mộng Nhi cười cười, Tử Mộng Nhi cũng tạm thời đem chú ý lực đặt ở Sở Nam trên người, "Ngốc tử, ngươi có thể làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng ngươi đuổi không đến đâu này?"
  
  "Ta nói rồi đấy, tựu nhất định sẽ làm được!" Sở Nam nói những lời này thời điểm, áo trắng lão giả cũng phiêu tại trên lôi đài không.
  
  Sở Nam quay đầu nhìn về phía thạch vừa bay, thạch vừa bay mặt không có chút máu, nhìn về phía một bên trọng tài, hỏi: "Sư thúc, cái này tính toán bỏ quyền sao?"
  
  "Không tính, thời gian vừa mới tốt."
  
  Thạch vừa bay cười khổ im lặng, vốn tưởng rằng có thể nhặt một cái tiện nghi, ai ngờ, cái này tiện nghi biến thành một ngọn núi, thế nhưng mà, thạch vừa bay nảy ra ý hay, ngẩng đầu nhìn áo trắng lão giả, đối với Sở Nam nói ra: "Ngươi coi mặt trên."
  
  Sở Nam có tuyệt đối tự tin, cũng không sợ đối thủ đùa nghịch bịp bợm, ngẩng đầu hướng bên trên nhìn lại, chứng kiến áo trắng lão giả rõ ràng nổi hắn chính phía trên, lập tức kinh hãi, "Cái này Hàn gia gia như thế nào ở phía trên? Chẳng lẽ nói lúc trước hắn một mực đều đi theo ta?"
  
  Vẻ này mồ hôi lạnh lần nữa sưu sưu sưu đi xuống đất nhỏ, Sở Nam mang nhìn xem áo trắng lão giả, áo trắng lão giả cũng theo dõi hắn, cái kia bờ môi nhúc nhích hình dạng, không phải "Cái gì gọi là phong" vậy là cái gì?
  
  Mà đang ở Sở Nam bởi vì áo trắng lão giả mà giật mình thời điểm, thạch vừa bay đã ngang nhiên ra tay, không có hô to thanh âm, không có tiếng kêu to, chỉ có cái kia nắm đấm lóe nồng đậm màu vàng đất hào quang, hướng Sở Nam đánh tới.
  
  Thế công, đảo mắt tức đến.
  
  "Ngốc tử, coi chừng!" Tử Mộng Nhi những lời này vừa hô ra miệng, thạch vừa bay cái kia lăng lệ ác liệt một quyền, đã hung hăng đánh trúng vào Sở Nam.
  
  Thạch vừa bay lập tức chính mình diệu kế thành công, trên mặt hiện lên đấy, tất cả đều là nụ cười sáng lạn, một quyền này, thế nhưng mà ngưng tụ hắn sở hữu tất cả thổ nguyên lực, sở hữu tất cả tinh lực, càng là vượt xa người thường phát huy hắn Đại Vũ Sư cảnh giới lực lượng, thạch vừa bay tự tin, một quyền này định có thể làm cho đối thủ không chết cũng muốn trọng thương!
  
  Đáng tiếc, đem làm nắm đấm khắc ở Sở Nam trên người thời điểm, thạch vừa bay dáng tươi cười tựu biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi rồi, thay đổi đấy, tất cả đều là vẻ mặt khiếp sợ, hắn cảm giác một quyền này không phải kích tại người trên nhục thể, càng giống là kích tại một khối cực lớn Thiết Thạch lên, hoặc là nói là một ngọn núi lên, càng hoặc là nói là một thanh Hạ phẩm pháp khí trên tấm chắn; hắn cảm giác được có một cổ hồi trở lại chấn chi lực, thẳng đem tay của hắn, chấn đắc chết lặng!
  
  Cái lúc này, Tử Mộng Nhi tại vô cùng mà lo lắng!
  
  Cái lúc này, Lăng Tiêu tại thầm nhủ trong lòng, "Nhìn ngươi giật nảy mình bộ dạng, làm ra lớn như vậy một cái trận chiến, nghĩ đến ngươi có bao nhiêu lợi hại đây này! Kết quả là như vậy được giải quyết rồi, quả thực quá yếu, nhược không thể nói!" Không chỉ có thầm nhủ trong lòng, trong miệng hắn còn la lớn: "Phế vật!" Muốn dùng cái này đến cho hả giận!
  
  Cái lúc này, Sở Nam đem ngóc lên đầu để nằm ngang, xem liếc tròng mắt ở bên trong có e ngại ánh mắt thạch vừa bay, nói ra: "Đến mà không hướng phi lễ vậy. Ngươi đánh ta một quyền, ta cũng đánh ngươi một quyền! Công bình!"
  
  Thoại âm rơi xuống, Sở Nam một quyền đánh ra, thẳng kích ngực!
  
  Tại Sở Nam ra quyền một sát na kia, thạch vừa bay tựu muốn chạy trốn, cái gì cũng mặc kệ, mặc kệ cái gì Top 10 tên, cũng mặc kệ về sau trao đổi đại hội, thầm nghĩ cách đây cái không thể tưởng tượng quái vật xa một chút.
  
  Chỉ tiếc, tại thạch vừa bay ý niệm trong đầu bay lên trong tích tắc, Sở Nam thế công, tựa như tia chớp bổ tới.
  
  Sau đó, trúng chiêu thạch vừa bay, thân thể lập tức hướng ra phía ngoài bay đi, trực tiếp đã bay chừng hơn trăm mét, mới rơi xuống mặt đất, những cái...kia muốn tiếp được thạch vừa bay đệ tử, tất cả đều bị đụng ngã xuống đất.
  
  Cuối cùng, thạch vừa bay ngừng, đúng được không đấy, đứng tại Lăng Tiêu trước mặt!
  
  Chúng đệ tử, tiếng kinh hô không ngừng!
  
  Lăng Tiêu trên mặt, hồng một hồi, bạch một hồi, ai nấy đều thấy được đến, Sở Nam như thế cử động, tựu là đối với hắn lúc trước nói "Phế vật" tốt nhất trả lời thuyết phục, Lăng Tiêu nộ mà đứng lên, muốn lập tức tựu cùng Sở Nam đại đánh một hồi, nhưng hắn chứng kiến Đại trưởng lão phóng tới ánh mắt, Lăng Tiêu tức giận ngồi xuống, trong nội tâm phẫn nộ, nhưng lại như là nước vỡ đê, khó có thể ngăn chặn, dưới sự phẫn nộ, hắn lại đem thạch vừa bay làm nơi trút giận, hung hăng một cước đá vào thạch vừa bay trên người, tựa hồ muốn đem thạch vừa bay lại đạp hồi trở lại Sở Nam trước mặt.
  
  Đáng tiếc, thạch vừa bay tầm chừng năm mươi thước thời điểm, tựu không còn có lực lượng, tiếp tục đi phía trước phi.
  
  Bởi như vậy, Lăng Tiêu khí cũng không có ra lấy, nhưng lại lần nữa ném đi một cái mặt mũi.
  
  "Ta tiến vào Top 10 tên, mọi người không có ý kiến a?"
  
  Sở Nam hỏi một câu nhàn nhạt mà hỏi một câu, hắn cái này một tổ người, ai cũng có ý kiến? Một quyền liền đem thạch vừa bay đánh thành như vậy!
  
  "Lâm Vân, tiến vào đợt thứ hai tỷ thí!" Trọng tài công bố rồi kết quả, Tử Mộng Nhi cuồng hoan (*chè chén say sưa) mà bắt đầu..., "Ngốc tử, ngươi vừa rồi quá đẹp trai xuất sắc rồi, quá khốc rồi!" Nói xong, còn xông đi lên, bắt lấy Sở Nam sôi nổi bắt đầu.
  
  Tím Đông Lai chứng kiến như thế hình ảnh, lông mày chồng chất nhăn thành núi, như muốn nổi giận, nhưng chứng kiến bầu trời bay áo trắng lão giả, chỉ phải nhịn xuống đến; thích thú tức tuyên bố vòng thứ nhất tỷ thí chấm dứt, ngày mai tiến hành đợt thứ hai tỷ thí.
  
  Áo tím lão giả nhảy không, bay đến áo trắng lão giả bên người, nói ra: "Ông bạn già, như thế nào làm ra lớn như thế trận chiến?"
  
  Áo trắng lão giả quay người, hỏi: "Cái gì gọi là phong?"
  
  "Cái gì gọi là phong?" Áo tím lão giả sững sờ, Sở Nam đứng tại trên lôi đài, chứng kiến tẩu hỏa nhập ma Hàn gia gia, trong nội tâm có có chút áy náy cảm (giác), âm thầm hạ quyết tâm, "Nhất định phải sớm chút giải quyết vấn đề này!"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      