         Mây đen rậm rạp, tiếng sấm ầm ầm, mưa to đảo mắt tức đến.
  
  Từng khỏa đấu mưa lớn châu, kẹp lấy Cửu Thiên chi uy, mưa như trút nước mà đến; đường núi bị mưa to xông lên xoát, càng là lầy lội không chịu nổi, càng thêm trượt, như thế ác liệt hoàn cảnh phía dưới, thật sự là có lẽ mau chóng xuống núi mới được là.
  
  Nhưng, Sở Nam nhìn nhìn lão thiên gia cái kia trương đen kịt mặt, cái kia kéo thiên kéo mà hạt mưa nhi, khóe miệng một vòng cười lạnh, "Chết tiệt lão thiên gia, lâu như vậy đều chưa từng hạ qua một giọt mưa, ta quyết định chủ ý muốn leo đến trên đỉnh núi đi, ngươi đã đi xuống vũ? Không phải là trên đỉnh núi thực sự thoát thai hoán cốt thiên tài Linh Bảo tồn tại a?"
  
  "Lão thiên gia, muốn ta xuống dưới? Ta thiên không đi xuống, ta hôm nay còn cần phải muốn bò lên đỉnh núi không thể!" Sở Nam cắn răng nói đến, lau một cái trên mặt mưa, đem trên người cái kia y phục rách rưới một kéo, trên lưng cung, dùng quần áo đem mũi tên buộc lao, hai tay nắm chặt dây leo, hướng bên trên bò đi...
  
  Mưa to ở bên trong, Sở Nam mỗi hướng bên trên bò một bước, đều muốn trả giá khó có thể tưởng tượng cố gắng, tay muốn bắt cực kỳ, chân cũng muốn khấu trừ được lao, nếu không, hơi chút sơ sẩy, cái kia chính là táng thân sơn cốc vận mệnh bi thảm!
  
  Giầy phá, Sở Nam liền đem giầy cho thoát khỏi, trần trụi chân tiếp tục bò, sắc bén thạch bên cạnh, bụi gai, tại lòng bàn chân của hắn khắc đầy giăng khắp nơi vết máu vết thương...
  
  Mưa to vẫn còn tàn sát bừa bãi lấy, Sở Nam đã phân không rõ trên người chảy ra chính là mồ hôi hay vẫn là mưa, hoặc là bị hòa tan lại mang theo mùi máu tươi huyết thủy, mặc dù thân thể run rẩy không thôi, Sở Nam vẫn còn hướng lên bò lấy, ánh mắt tập trung Long Giác núi đỉnh núi.
  
  Cứ như vậy từng bước một, Sở Nam cách đỉnh núi càng ngày càng gần, tâm tình kích động lấy, trong ánh mắt cũng lóe mừng rỡ hào quang.
  
  Mà cùng lúc đó, tại Bạch gia thôn, đã đến một cái thân hình cao lớn người, từng bước một đi lên phía trước lấy, người này những nơi đi qua, vô luận là thảo là mộc, đều hóa thành tro tàn; dưới chân chỗ đạp chi thạch, đã ở vô thanh vô tức trong hóa thành bụi đất...
  
  Thôn dân nhao nhao tránh né, giật nảy mình, chỉ thấy cái này người xa lạ, trực tiếp đi về hướng sở gia thiết khí phường; lúc này, Sở Thiên Phong chính giơ lên thiết chùy, hình như có nhận thấy, nhìn về phía xa xa, thì thào thì thầm: "Muốn tới thủy chung sẽ đến, trốn cũng trốn không thoát! Chỉ là nhi tử..."
  
  Những...này hình ảnh, Sở Nam đều không biết được, càng không biết cái kia người xa lạ sẽ cho cha hắn cha mang đến cái dạng gì họa khó; Sở Nam giờ phút này, đang đứng Long Giác núi chi đỉnh, chỉ thiên điên cuồng gào thét: "Lão thiên gia, ta bò lên rồi, ngươi lại có thể làm khó dễ được ta?"
  
  Vừa dứt lời, một đạo như là thùng nước giống như vừa thô vừa to tia chớp, cùng với lôi tiếng hô, nhô lên cao đánh xuống!
  
  "Chẳng lẽ truyền thuyết kia thật sự? Chẳng lẽ Long Giác núi đỉnh núi thật là nơi cấm kỵ?" Chứng kiến cái này đạo thiểm điện, Sở Nam trong đầu lập tức nhớ lại cái này hai cái ý niệm trong đầu.
  
  Đón lấy hạ trong tích tắc, Sở Nam sở hữu tất cả tư duy, sở hữu tất cả ý niệm trong đầu, tất cả đều hóa thành không cam lòng!
  
  "Ta chỉ là muốn dốc sức liều mạng sống sót, chỉ là muốn không bị người khác cười nhạo thành phế vật, không hơn, chẳng lẽ tựu cần phải muốn tiêu diệt ta không thành sao?" Sở Nam trong óc trong chốc lát hiện lên ý nghĩ như vậy, hướng phía tia chớp, giận dữ hét: "Lão tặc thiên, đến đây đi, bổ a, tốt nhất thoáng một phát đem ta đánh chết, như ta không chết, ta tựu nghịch ngươi cái này phá ông trời! Cùng ngươi đấu cái ngươi chết ta sống!"
  
  Thiên Lôi Thiểm điện, bỗng nhiên tới!
  
  Sở Nam hai mắt nhắm nghiền, trong đầu hiện ra mẫu thân cùng phụ thân khuôn mặt, "Mẫu thân, hài nhi bất hiếu, không thể lại phụng dưỡng ngươi sống quãng đời còn lại; phụ thân, hài nhi cho ngươi thất vọng rồi; cha mẹ công ơn nuôi dưỡng, hài nhi kiếp sau lại báo..."
  
  Ý niệm trong đầu và không sai, tiếng sấm qua, Sở Nam bỗng dưng mở to mắt, đột nhiên phát hiện, tia chớp cũng không có bổ tới trên người của hắn, hắn không có chuyện, không có bị phách chết, hắn hay vẫn là hảo hảo đấy...
  
  "Rống!"
  
  Sở Nam đang tại kinh hãi đại hỉ, trong lỗ tai lại truyền đến một tiếng hùng hậu tiếng kêu gào, tràn đầy thê lương, thanh âm thẳng quan Thiên Địa, Sở Nam thân quay đầu lại nhìn lại, cái này xem xét, trực tiếp lại để cho Sở Nam đứng ở tại chỗ.
  
  Phía trước mấy chục thước chỗ, thình lình đứng vững một cái quái vật khổng lồ, tốt một đầu lớn mãng xà, thân thể chừng hai ba mươi trượng chi rộng, toàn thân màu đỏ như máu, thân thể cuộn thành một đoàn, như toà núi nhỏ giống như, to như vậy đầu rắn, thẳng nhìn qua Cửu Thiên, con rắn kia trong miệng, chính phun một đầu dài lớn lên lưỡi, xà trên đỉnh đầu, còn có một cùng loại mào gà tồn tại, cũng là cực đại vô cùng, hiện lên màu đỏ như máu...
  
  Huyết sắc Cự Mãng trên người chính bốc khói lên, có một cổ gay mũi mùi tanh, còn có một cổ đầm đặc da thịt đốt trọi hương vị!
  
  "Cái này... Là cái gì... Dị thú?"
  
  Sở Nam thì thào nhớ kỹ, nghe cái kia hương vị, trong nội tâm lại có điều ngộ ra, "Chẳng lẽ vừa rồi tia chớp, bổ không phải ta, mà là cái này huyết sắc Cự Mãng? Ông trời tại sao phải bổ cái này dị thú?"
  
  Những vấn đề này, mới từ Sở Nam trong óc dâng lên, lại nghe gặp tiếng sấm gào thét, một đạo so lúc trước vừa thô vừa to gấp hai tia chớp, hạ xuống tới, mà cái kia huyết sắc Cự Mãng lại phát ra tiếng kêu gào, giống như rồng ngâm...
  
  "Rồng ngâm?"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      