         
  Lúc này đây, Sở Nam không có lại hôn mê cái ba ngày, sáng sớm thời gian, Sở Nam liền thanh tỉnh lại.
  
  Tỉnh lại Sở Nam, phản xạ có điều kiện đấy, đứng lên muốn tu luyện, Lâm Tuyết nhưng vừa vặn tiến đến, chứng kiến hình tượng này, con mắt lập tức trở nên hồng hồng, nói gấp: "Nam nhi, chúng ta không muốn tu luyện rồi, không thể luyện võ chúng ta còn có thể..."
  
  "Mẫu thân, ngươi xem ta bây giờ không phải là hảo hảo đấy sao? Không có chuyện đấy, đau nhức lấy đau nhức lấy tựu đã hết đau, thật sự." Sở Nam nói thật nhẹ nhàng, thân thể lại vẫn còn không tự chủ run rẩy, "Mẫu thân, ta đói bụng..."
  
  "Ta ngay lập tức đi cầm bánh ngọt, ngay lập tức đi..." Lâm Tuyết nhưng gấp chạy ra ngoài, Sở Nam lại luyện khởi 《 lửa khói bí quyết 》, đau đớn kịch liệt lại một lần nữa lan tràn đến toàn thân, bởi vì Sở Nam luyện được rất gấp rất mạnh, các loại:đợi Lâm Tuyết nhưng cầm bánh ngọt khi trở về, Sở Nam lại một lần nữa hôn mê bất tỉnh.
  
  Lâm Tuyết nhưng sửng sờ ở tại chỗ, nước mắt tích im ắng bò lên trên đôi má; Sở Thiên Phong trong nội tâm thở dài một tiếng, đầu tiến một chén dược trấp (*dịch thuốc dạng lỏng)...
  
  Cứ như vậy, Sở Nam vừa tỉnh dậy, hoặc mà ăn ít đồ khỏa bụng, đón lấy là được tu luyện, cho đến đau nhức chóng mặt; Sở Nam vòng đi vòng lại mà kiên trì, thẳng đến ngày thứ sáu, đem làm Sở Nam lại một lần nữa theo trong hôn mê tỉnh lại, trong ánh mắt đã có chút ít nghi hoặc.
  
  "Tiếp tục như vậy, ta chính là luyện bên trên mấy trăm năm, cũng chỉ có thể là hắn trong dân cư phế vật, không thể tiếp tục như vậy, được khác muốn phương pháp." Sở Nam vắt hết óc nghĩ đến biện pháp, cau mày nghĩ nửa ngày...
  
  Đột nhiên, Sở Nam trong đầu hiện lên một đạo linh quang, trắng bệch trên mặt có dáng tươi cười, hắn nhớ tới như tuyết gia gia đã từng nói qua một cái câu chuyện, Thiên Vũ Đại Lục đã từng có một gã cường giả, trước khi bởi vì tư chất cực kém, bị người nhục nhã thành phế vật, người nọ chịu không nổi nhục nhã, dục nhảy núi tự vận, nào biết, tự vận chưa thành công, ngược lại là tiến vào một cái nhai động, cái kia nhai trong động có một khỏa kết hỏa hồng trái cây cây, người này ăn hết cái kia trái cây về sau, từ nay về sau liền thoát thai hoán cốt, tiến bộ thần tốc, bất quá mười năm thời gian, liền từ Võ sư chi cảnh, đã đến Vũ vương chi cảnh, sau đó đem những cái...kia nhục nhã người của hắn, toàn bộ giết cho hả giận!
  
  Những...này cũng không phải trọng yếu đấy, quan trọng nhất là như Tuyết gia gia cuối cùng còn nói một câu nói, thế gian này hoàn toàn chính xác có rất nhiều linh thảo cho đến thần đan thần dược Thiên Địa chí bảo tồn tại, bất quá những cái...kia Thiên Địa chí bảo đều sinh trưởng tại chỗ ít dấu chân người, hoặc là nhất bị độc sương mù bao phủ đầm lầy, hoặc là núi lửa bộc phát sơn khẩu, hoặc là vạn trượng Thâm Uyên, hoặc là đáy biển ở chỗ sâu trong, cũng hoặc là bầy trong núi, đỉnh núi cao...
  
  "Bầy trong núi! Cao điểm chi đỉnh!" Sở Nam nhớ kỹ cái này hai cái từ, con mắt nhìn qua đông nam phương hướng này tòa gọi Long Giác núi cao, Long Giác đỉnh núi bởi vì bên ngoài như Long Giác mà được gọi là, có thể Long Giác núi không phải một tòa cô sơn, mà là hợp với một mảng lớn dãy núi.
  
  Ngày bình thường, Bạch gia thôn thôn dân, cũng nhiều là đến Long Giác núi đi đi săn, hái thuốc vân...vân, đợi một tý; nhưng bọn hắn cũng sẽ không đến trên đỉnh núi đi, đều là tại giữa sườn núi, nghe nói trước kia trong thôn đã từng có người leo đến đỉnh núi, kết quả một đạo thiên lôi đánh xuống đến, liền đem người nọ cho đánh chết rồi, sau đó cái này câu chuyện một đời một đời truyền thừa, càng truyền càng khủng bố, Long Giác núi đỉnh núi cũng đã thành nơi cấm kỵ, không người dám đi.
  
  "Long Giác núi đỉnh núi tựu là chỗ ít dấu chân người, có lẽ như Tuyết gia gia nói cái kia một loại có thể thoát thai hoán cốt Thiên Địa chí bảo a?" Sở Nam con mắt lóe sáng chỗ sáng nói một câu, "Bất kể như thế nào, ta cũng phải đi thử một chút, ta không thể làm cả đời phế vật."
  
  Sở Nam là cái hành động phái, nghĩ tới liền lập tức muốn khởi hành, Sở Nam vốn là đã đến thiết khí phường, cầm điểm tiện tay vũ khí, dù sao Long Giác trên núi dã thú, mãnh thú không ít; vừa đi vào thiết khí phường, liền gặp phụ thân tại chế tạo một mũi tên, Sở Nam liền hoán một tiếng, "Cha."
  
  "Không có luyện võ bí quyết?"
  
  "Hài nhi muốn đi trên núi đi dạo."
  
  Sở Thiên Phong không có đa tưởng, không có ngăn trở, chỉ nói là nói: "Mang lên cái thanh kia cung, còn có cái này mấy cái mũi tên, sớm chút trở về."
  
  "Tốt." Sở Nam cầm lấy cung, còn có năm chỉ thiết mũi tên, đi ra thiết khí phường, lại đi đến Lâm Tuyết nhưng bên người, nói ra: "Mẫu thân, ta đi trên núi chuyển một vòng trở về."
  
  "Nam nhi, thân thể của ngươi..."
  
  Sở Nam cười cười, "Mẫu thân, có lẽ đi một chút đối với thân thể rất tốt."
  
  Lâm Tuyết nhưng nghe xong đối với nhi tử mới có lợi, liền không ngăn trở ... nữa dừng lại, nói ra: "Vậy ngươi sớm chút trở về, nhớ kỹ, không được leo đến trên đỉnh núi đi."
  
  "Ân." Sở Nam không khỏi mẫu thân lo lắng, liền không có nói thật, chỉ là nhẹ nhàng lên tiếng.
  
  Chính muốn đi ra cửa thôn, sau lưng truyền đến thanh thúy thanh âm, "Sở Nam ca ca, ngươi chờ một chút ta."
  
  Sở Nam nhìn lại, nhưng lại như tuyết, nhìn thấy như tuyết, Sở Nam lúc này mới nghĩ đến vài ngày chưa thấy qua như tuyết rồi, như tuyết chạy chậm đến trước mặt đến, nói ra: "Sở Nam ca ca, trên người của ngươi tổn thương xong chưa? Những ngày này ta thậm chí nghĩ tới thăm ngươi đấy, thế nhưng mà mụ mụ không cho, còn nói thôn trưởng..." Nói xong nói xong, như tuyết khóc lên.
  
  Nghe thế, Sở Nam liền đã minh bạch chuyện gì xảy ra nhi, ngồi xổm xuống vừa cười vừa nói: "Tiểu Nhược tuyết, đừng khóc, lại khóc, vậy thì khó coi."
  
  Như tuyết nghe xong, bề bộn ngừng tiếng khóc, tại trong túi áo móc móc, móc ra hai khỏa ngón cái giống như lớn nhỏ trứng chim, "Đây là nấu xong đấy, ta một mực cho ca ca giữ lại..."
  
  "Như tuyết, ngươi đang làm cái gì? Còn không mau điểm trở về!" Như tuyết mẫu thân chứng kiến con gái cùng Sở Nam cùng một chỗ, bề bộn uống quát lên, như tuyết lộ ra áy náy biểu lộ, "Sở Nam ca ca, ta..."
  
  "Mau trở về đi thôi, bằng không thì mẹ ngươi thân muốn lo lắng."
  
  "Ân, Sở Nam ca ca, ta buổi tối vụng trộm ra tới tìm ngươi..." Như tuyết nói xong, làm cái mặt quỷ, quay đầu chạy tới.
  
  "Cẩn thận một chút, đừng ngã sấp xuống rồi." Sở Nam cười nói đến, một mực giống như tuyết thân ảnh biến mất trong tầm mắt, mới quay người, thẳng đến Long Giác núi!
  
  Hai canh giờ về sau, Sở Nam đã đứng ở Long Giác núi trên sườn núi, hắn thở hổn hển, ngẩng đầu hướng nhìn lên đi, "Kế tiếp đường, liền đem càng khó đi rồi!"
  
  Theo chân núi đến giữa sườn núi, bởi vì thường xuyên có người đến, cho nên so sánh tạm biệt, nhưng là càng lên cao, đi người lại càng thiếu, mà lộ lại càng khó đi, thậm chí còn đến hai phần ba địa phương, căn bản cũng không có lộ!
  
  Sở Nam không có sợ hãi, mục đích của hắn, tựu là Long Giác núi đỉnh núi, nơi đó là hắn hi vọng, mặc kệ có thể hay không trở thành sự thật, chí ít có hi vọng tồn tại!
  
  Một đường hướng lên leo, xuyên đeo cây rừng, bổ bụi gai, chém dây leo, Sở Nam trên người mặc quần áo, đã bị tra tấn thành từng mảnh từng mảnh, một đầu một đầu rồi, trên tay cũng chảy ra huyết, tiếng hơi thở càng ngày càng ồ ồ, cái kia vốn là hoàn hư yếu đích thân thể, lại để cho hắn mỗi đi ra vài bước, tựu không thể không dừng lại nghỉ ngơi một lát; bên tai còn mơ hồ truyền đến mãnh thú tiếng hô, quanh quẩn tại giữa rừng núi, thật là làm cho người ta sợ hãi...
  
  Nhưng vào lúc này, một hồi lạnh thấu xương mạnh mẽ gió núi thổi qua, thiếu chút nữa đem Sở Nam theo trên sơn đạo cạo xuống, cả kinh Sở Nam toàn thân một cái giật mình, mồ hôi lạnh đầm đìa. Một lát tầm đó, vốn là còn ánh nắng tươi sáng trong núi, trong lúc đó thay đổi trời u ám, sắc trời cũng thoáng cái đen lại.
  
  "Không xong, trời muốn mưa." Sở Nam sắc mặt đại biến.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      