         Giờ phút này, Tư Đồ dật tiêu chính một thân là huyết, che chở thẩm mạch hân thoát đi!
  
  Giờ phút này, Tư Đồ dật tiêu chính muốn phải liều mạng, liều mạng bên trên trúng độc, bạo phát hắn lớn nhất tuyệt chiêu, muốn thiêu thân lao đầu vào lửa!
  
  Giờ phút này, Hàn mãnh liệt muốn cho Tư Đồ dật tiêu một đoàn người, toàn bộ chết, có lẽ thẩm mạch hân sẽ không chết, có thể kết quả khẳng định so chết còn muốn bi kịch!
  
  Giờ khắc này, Sở Nam hướng bọn hắn đi đến.
  
  Các loại:đợi Sở Nam cách bọn họ chưa đủ năm mét thời điểm, Hàn mãnh liệt thủ hạ phát hiện Sở Nam, không nói hai lời, trực tiếp hướng Sở Nam đánh tới.
  
  Hàn mãnh liệt những...này thủ hạ, trên cơ bản đều là võ sĩ cảnh giới, sơ cấp Võ sư cũng không nhiều.
  
  Theo như Phong lão đầu thuyết pháp, Sở Nam tại không thể kích phát nguyên lực dưới tình huống, chỉ dựa vào lực lượng cơ thể, chống lại cao cấp Đại Vũ Sư đã ngoài võ giả, phần thắng không lớn, nhưng là, trước mắt đám này con tôm nhỏ, lại há có thể tại Sở Nam trước mắt hung hăng càn quấy?
  
  Trọng kiếm lại một lần nữa theo trữ vật giới chỉ đã đến Sở Nam trong tay!
  
  Không có nhiều lời, chỉ có giơ kiếm, bổ ngang, chém dọc, nhô lên cao trảm!
  
  1600 cân nặng trọng kiếm, mỗi vung đánh một lần, tất có người ngã xuống, không đến ba phút, một đầu đường máu, liền tại Sở Nam dưới chân hình thành.
  
  Rốt cục, đắc ý vạn phần Hàn mãnh liệt phát hiện không đúng, nhìn lại, liền chứng kiến Sở Nam như một Sát Thần giống như, từng bước một thẳng hướng trước.
  
  "Móa nó, ai dám xấu lão tử chuyện tốt!" Hàn mãnh liệt nộ quát một tiếng, lại chằm chằm con ngươi xem xét, lại phát hiện người này không phải là bọn hắn buổi sáng cái kia chỉ con mồi sao?
  
  Hàn mãnh liệt lại một lần nữa cười ha ha nói: "Nguyên lai là ngươi, không muốn ngươi lại vẫn dám chui đầu vô lưới! Giết lão tử nhiều người như vậy, lão tử muốn mạng của ngươi!"
  
  Thoại âm rơi xuống, một đoàn màu vàng bột phấn, thẳng đến Sở Nam mà đi.
  
  Tư Đồ dật tiêu thanh âm lập tức vang lên, "Coi chừng, bột phấn có độc, mau tránh ra!"
  
  "Trúng nhuyễn gân tán, ta nhìn ngươi còn như thế nào hung hăng càn quấy?" Hàn mãnh liệt thanh âm, tràn đầy âm hiểm dáng tươi cười.
  
  Sở Nam căn bản chính là không sợ hãi, tùy ý bột phấn đưa hắn vây quanh, trong tay hắn trọng kiếm, vẫn đang tại lại để cho lần lượt tánh mạng, bốn phía phun tung toé lấy máu tươi của bọn hắn.
  
  "Ân?"
  
  Chứng kiến loại tình huống này, Hàn mãnh liệt trực giác có chút không đúng, "Chẳng lẽ cái này nhuyễn gân tán vô dụng thôi?"
  
  Hàn mãnh liệt nghi hoặc lấy thời điểm, Sở Nam lại chém ngã ba người, cách hắn càng ngày càng gần.
  
  "Không có khả năng ah, ta dùng nhiều tiền mua nhuyễn gân tán, khẳng định sẽ không xảy ra vấn đề, lúc trước Tư Đồ dật tiêu bọn hắn đều trúng chiêu, người này tại sao không có trúng chiêu đâu này?" Hàn mãnh liệt trong mắt tràn đầy kinh ngạc, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, "Hẳn là... Hẳn là người này là Đại Vũ Sư đã ngoài võ giả, có thể tạm thời chống cự ở nhuyễn gân tán dược tính, khiến nó không phát tác!"
  
  Hàn mãnh liệt trong đầu nhảy ra ý nghĩ này, cũng hiểu được không đúng, "Nếu như là Đại Vũ Sư, như vậy buổi sáng hôm nay, ta đối với hắn như vậy, hắn tại sao không có đem ta một kiếm cho bổ đâu này?"
  
  Kỳ thật, tại buổi sáng, nếu không phải Tư Đồ dật tiêu đã đến, Sở Nam vẫn thật là đem Hàn mãnh liệt một kiếm cho bổ.
  
  Liền vô ảnh thiên ma tán, còn hắn Vạn Độc môn mấy chục chủng (trồng) độc dược, đều không làm gì được Sở Nam, chính là nhuyễn gân tán, lại có thể nào lại để cho Sở Nam ngã xuống đâu này?
  
  Sở Nam đi mười ba bước, trên mặt đất ngã xuống mười bảy tám người, tuy nhiên Sở Nam còn không có có muốn mạng của bọn hắn, nhưng là, những người kia cách cái chết cũng không xa; nghe cái kia mùi máu tươi, Sở Nam không có một điểm bối rối, không có một điểm buồn nôn các loại thứ đồ vật, hắn rất sớm tựu minh bạch một cái đạo lý: sinh tồn là tàn khốc đấy!
  
  Tư Đồ dật tiêu dùng đem hết toàn lực, một mực đem tiểu muội bảo vệ, nhìn xem cái kia kỳ tích, từng bước một hướng hắn đến gần.
  
  Ở trên trong nháy mắt, Tư Đồ dật tiêu đã tuyệt vọng, không tin sẽ có cái gì kỳ tích phát sinh, thế nhưng mà, cái này trong nháy mắt, cái kia kỳ tích, ngay tại mười Vạn Hỏa nhanh chóng thời điểm, từ trên trời giáng xuống!
  
  Thẩm mạch hân cũng nhận ra Sở Nam, nói ra: "Ca, người này không phải là buổi sáng Hàn mãnh liệt bọn hắn con mồi sao?"
  
  Tư Đồ dật tiêu sớm nhận ra được, vừa cười vừa nói: "Chúng ta buổi sáng hôm nay làm một kiện chuyện ngu xuẩn, chúng ta cho rằng cứu người là hắn, ai nghĩ đến, chúng ta cứu người dĩ nhiên là Hàn mãnh liệt!"
  
  "Ân? Ca, đây là vì cái gì?" Thẩm mạch hân có chút khó hiểu.
  
  "Tiểu muội, ngươi muốn, hắn lợi hại như vậy, nếu như buổi sáng chúng ta không đi chọc vào một cước, Hàn mãnh liệt muốn hướng đối thủ của hắn, ngươi nói, bởi như vậy, Hàn mãnh liệt sẽ có quả ngon để ăn sao?"
  
  "Là được." Thẩm mạch hân căm giận bất bình bắt đầu.
  
  Hàn mãnh liệt giờ phút này nhưng lại luống cuống, vốn tưởng rằng nắm chắc công việc, ai ngờ nửa đường lại giết ra như vậy một cái Trình Giảo Kim, không nghĩ tới thật sự có kỳ tích xuất hiện, hơn nữa, cái này kỳ tích, dĩ nhiên là hắn buổi sáng nhìn trúng con mồi.
  
  Nghĩ tới đây, Hàn mãnh liệt càng là sợ, thẳng lui về sau.
  
  Sở Nam không có nửa điểm nhân từ nương tay, cái kia Huyết Mãng, Ma Đạo tử sư phụ bi thảm kết cục, còn có cái kia tự do trấn thảm trạng, đã đã dạy cho Sở Nam, tại mạnh được yếu thua thế giới, thiện tâm không phải tùy tiện phát đấy!
  
  Lại bước ra ba bước, Hàn mãnh liệt bên người chỉ còn lại có ba người, hắn thủ hạ khác, tất cả đều té trên mặt đất, ô hô bi GR...À..OOOO!!!
  
  "Xông đi lên, nhanh lên, ba người các ngươi tranh thủ thời gian giết đến tận đi, ngăn lại hắn." Hàn mãnh liệt ra lệnh, có thể hắn duy nhất ba thủ hạ, cũng không dám về phía trước phóng ra nửa bước!
  
  Hàn mãnh liệt lại quát to: "Các ngươi trước ngăn trở hắn, lão tử còn có một sát chiêu, cần phải thời gian mới có thể phóng xuất ra!"
  
  Ba người nhìn về phía Hàn mãnh liệt, bán tín bán nghi.
  
  Hàn mãnh liệt lại nói: "Nhanh xông đi lên, lão tử cho các ngươi mỗi người 300 kim tệ!"
  
  Có tuyệt chiêu, có trọng thưởng, tựa hồ còn đáng giá đụng một cái, ba người xông tới, Hàn mãnh liệt liền phát ra hắn tuyệt chiêu, chỉ thấy hắn hai chân trầm xuống, hít sâu, vận khí...
  
  Đón lấy, quay người tật trốn!
  
  "Ha ha a..." Thẩm mạch hân chứng kiến Hàn mãnh liệt bộ dáng, lớn tiếng nở nụ cười, "Hàn mãnh liệt, ngươi tuyệt chiêu, tựu là chạy trốn à? Ngươi tuyệt chiêu thật đúng là lợi hại!"
  
  Chính xông đi lên muốn ngăn đoạn Sở Nam ba người, nghe nói như thế, bề bộn quay đầu, gặp lão đại của bọn hắn liều mạng mà chạy trốn, sắc mặt kinh hãi, ai còn dám đi ngăn đón Sở Nam, cũng muốn chạy trốn.
  
  Đáng tiếc, ba người ý niệm trong đầu mới từ trong nội tâm bay lên, trọng kiếm liền từ bụng của bọn hắn xẹt qua, máu tươi lập tức tung tóe ra, thân thể cũng rơi vào một bên.
  
  Tư Đồ dật tiêu nhìn xem cái kia càng chạy càng xa Hàn mãnh liệt, hận nói: "Thật sự là đáng tiếc, lại để cho Hàn mãnh liệt cái này tiểu nhân chạy, nếu không phải trúng hắn độc, nhất định đưa hắn lưu lại, lấy tánh mạng của hắn!"
  
  Tư Đồ dật tiêu lời của vừa mới rơi xuống, chỉ thấy Sở Nam, như như một trận gió, theo hắn trước người thổi qua, Tư Đồ dật tiêu chỉ thấy được đạo đạo tàn ảnh, mà thẩm mạch hân hoảng sợ nói: "Ca ca, tốc độ của hắn thật nhanh!"
  
  Sau đó, bọn hắn liền trông thấy cái kia thân ảnh hướng không nhảy lên, nhảy đến Hàn mãnh liệt trước mặt, trọng kiếm hướng phía trước Nhất Chỉ, cái kia Hàn mãnh liệt tựu thực hướng trọng kiếm đánh tới.
  
  Hàn mãnh liệt đã dùng hết sở hữu tất cả khí lực, chạy trốn đó là tương đương mà nhanh, hơn nữa, trọng kiếm càng là tương đương đột ngột mà ra hiện ở trước mặt của hắn, các loại:đợi Hàn mãnh liệt cảm thấy không đúng thời điểm, cách trọng kiếm chỉ có nửa bước xa.
  
  Lập tức, Hàn mãnh liệt sắc mặt một mảnh trắng bệch, bề bộn kích phát ra toàn thân nguyên lực, muốn đem trọng kiếm vọt tới một bên, chiếu hắn xem ra, dùng hắn trung cấp Võ sư tu hành, phá khai một thanh kiếm, đây còn không phải là chuyện dễ dàng?
  
  Đáng tiếc, sự thật thường thường cùng lý tưởng, không như mong muốn!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      