         
  "Muốn lấy thẳng đứng rơi xuống cái kia một chỗ đầm nước?"
  
  Sở Nam nhẹ giọng niệm đến, nhìn trước mắt cái này khoảng chừng trên trăm trượng cao thác nước, chảy xiết nước chảy theo bên trên trút xuống lao nhanh mà xuống, nương theo lấy như sấm rền chấn tiếng nổ, nước chảy nện kích xuống, lập tức có vô số bọt nước tách ra, dâng lên nồng đậm hơi nước.
  
  Cái này phảng phất mãnh thú giống như lao xuống nước chảy, có thể nghĩ, hắn kình đạo đến cùng nhiều đến bao nhiêu? Có thể đủ kích mà thành đầm, kích thạch thành mạt!
  
  Mà Sở Nam muốn đến thác nước lực đạo lớn nhất địa phương, đi lấy nước!
  
  Sở Nam không có có sợ hãi, không có một chút do dự, nhanh chóng cỡi toàn thân xiêm y, đương nhiên cũng đem trọng kiếm tạm thời để ở một bên, nhảy vào trong nước, hướng nhất trung tâm bơi đi, vừa bơi tới nhất trung tâm, đã bị thác nước trùng kích, Sở Nam toàn thân tựu dâng lên một cổ cảm giác hít thở không thông!
  
  Cái kia như sấm rền cực lớn tiếng vang cơ hồ khiến hắn đinh tai nhức óc, cường đại thác nước trùng kích lực, thẳng muốn đem hắn như những cái...kia Thạch Đầu , phấn thân toái cốt!
  
  Không có qua ba phút, Sở Nam liền gian nan mà theo dưới thác nước chui ra, phù ở trong nước, lộ ra đầu, thở hào hển lấy không khí, khuôn mặt không có chút huyết sắc nào, toàn thân có chút hiện hồng, huyết thấm thấm đấy.
  
  "Nếu như không phải Long đan tác dụng, không chỉ nói kiên trì ba phút, chỉ sợ bị va chạm thoáng một phát, tựu đi đời nhà ma đi à nha." Sở Nam trong đầu hiện lên ý nghĩ này, hít một hơi thật sâu khí, trong mắt hiện lên một vòng kiên định chi sắc, lần nữa bơi tới dưới thác nước, đảm nhiệm cái kia chảy xiết nước chảy oanh kích lấy!
  
  "Kiên trì, nhất định phải kiên trì!"
  
  Sở Nam trong lòng, càng không ngừng cho mình phồng lên kình, rồi sau đó hắn tu luyện khởi 《 nghịch Càn Khôn 》 bên trong {thủy nguyên lực}, có thể vừa mới tu luyện, cái kia trong thân thể tựu truyền đến một cổ kịch liệt đau đớn, Sở Nam thậm chí nghe được xì xì xì mà tiếng nổ, tựa như nung đỏ khối sắt đột nhiên phóng tới trong nước lúc cái loại cảm giác này!
  
  Lần này, Sở Nam không có kiên trì, trực tiếp chui ra thác nước, bởi vì hắn nghĩ tới nước là khắc hỏa đấy, mà ngày hôm qua hắn mới dùng Tịch Diệt chi hỏa tôi luyện qua, cả hai tương khắc tương trùng, tự nhiên kịch liệt đau nhức vô cùng.
  
  "Hỏa đất mới, thổ sinh kim, kim nước lã... Cứ như vậy mà nói, chẳng lẽ lại ta muốn dùng hỏa nguyên lực đem thân thể tôi luyện hết một lần, đón lấy lại dùng thổ nguyên lực đem thân thể tôi luyện hết một lần, sau đó là Kim Nguyên lực, Kim Nguyên lực về sau mới được là {thủy nguyên lực}..."
  
  Sở Nam nhớ kỹ, lại tiến vào thác nước bên trong, hưởng thụ lấy tra tấn, bất quá hắn không có lại tu luyện {thủy nguyên lực}, "Ba ngày sau đó là mặt lạnh diêm vương, lại sau đó là Phong lão đầu, liền từ Phong lão đầu bắt đầu dùng Ngũ Hành nguyên lực Tôi Thể, hiện tại tựu lợi dụng các loại hoàn cảnh, lại để cho thân thể cường độ trở nên đầy đủ cường!"
  
  Lần này Sở Nam giữ vững được bảy phút, nghỉ ngơi một lát, lại chui được dưới thác nước...
  
  Tám phút!
  
  10 phút!
  
  Mười một phút đồng hồ!
  
  Các loại:đợi đêm đó sắc sắp hàng lâm thời điểm, Sở Nam cũng chỉ có thể tại dưới thác nước kiên trì mười khoảng chừng nửa phút, hắn nằm ở bên cạnh bờ, đầu hướng phía thiên, thì thầm: "Theo thời gian càng ngày càng lâu, mỗi kiên trì một giây, đều là khó khăn vô cùng, không biết lúc nào mới có thể kiên trì đến 20 phút!"
  
  Các loại:đợi trì hoãn qua khí đến, Sở Nam che chở thùng đã đến đầm nước chỗ, tràn đầy hai cái thùng, dùng quần áo đem trên người cái kia có chút mang huyết đổ mồ hôi lau về sau, chọn lấy nước, đi lại tập tễnh lại cố định mà hướng tự do trấn đi đến.
  
  Đem nước ngã vào trong vạc về sau, lòng dạ hiểm độc diêm vương lại ra hiện tại phía sau của hắn, ngữ khí giống nhau thường ngày lạnh lùng, "Thịt cho ngươi chuẩn bị xong!"
  
  "Cảm ơn tiền bối."
  
  Tuy nhiên nghe bọn hắn nói muốn đem hắn với tư cách quái thai đến nghiên cứu, hắn cũng không biết bọn hắn muốn nghiên cứu cái gì, nhưng là Sở Nam hay vẫn là rất cảm động đấy, Sở Nam tự nhiên không biết, hắn tại dưới thác nước một màn một màn, tất cả đều đã rơi vào lòng dạ hiểm độc diêm vương các loại:đợi năm cái võ quân trong mắt.
  
  Các loại:đợi Sở Nam ăn nhiều mà đặc (biệt) ăn một bữa về sau, lòng dạ hiểm độc diêm vương đưa hắn dẫn tới một cái trong phòng nhỏ, trong phòng có một đống thỏ rừng tử, lòng dạ hiểm độc diêm vương nói ra: "Đã ngươi ưa thích dùng trọng kiếm, vậy ngươi tựu dùng trọng kiếm, đem những...này thỏ rừng tử da bới, đem thịt cùng xương cốt chia lìa, tốt nhất đừng cho một cục xương vỡ vụn!"
  
  Nói xong, cũng không đợi Sở Nam đáp lời, lòng dạ hiểm độc diêm vương đã đi, đi tới cửa trước khi, lưu lại một câu nói, "Nếu như đến buổi sáng ngày mai ngươi vẫn không thể hoàn hảo vô khuyết mà đem thịt cùng xương cốt chia lìa, ngày mai ngươi tựu cũng không có cơm ăn!"
  
  Sở Nam nhìn xem đầy đất thỏ rừng tử, trên người không có một cái nào miệng vết thương, nhưng lại bị chết không thể chết lại; nhìn nhìn lại trong tay hắn trọng kiếm, "Dùng 800 cân trọng kiếm, đi chia lìa cái này một cân nặng không đến thỏ rừng tử? Cái này lòng dạ hiểm độc diêm vương thật đúng là có chút ít kỳ quái, một cái đầu bếp, tu luyện nhưng lại {thủy nguyên lực}, nói muốn nghiên cứu ta, rồi lại để cho ta đem thỏ rừng cho lột da Dịch Cốt đi thịt, hắn muốn làm cái gì? Không phải là dạy ta bồi dưỡng thành đầu bếp a?"
  
  Về nghi vấn như vậy, Sở Nam trong lòng có rất nhiều rất nhiều, thế nhưng mà trước mắt là tối trọng yếu nhất nhưng lại đêm nay muốn đem một chỉ con thỏ hoàn toàn cốt nhục chia lìa, bằng không ngày mai sẽ không có cơm ăn!
  
  Dùng trọng kiếm mổ con thỏ, tựa như lại để cho cự nhân dùng tú hoa châm đồng dạng.
  
  Đệ nhất kiếm chém xuống đi, Sở Nam đã dùng rất nhẹ đích lực đạo, có thể thỏ rừng hay vẫn là huyết nhục mơ hồ!
  
  Sở Nam sửa kiếm chém làm mũi kiếm nhẹ nhàng xẹt qua, thứ hai chỉ thỏ rừng vừa mới vạch đến yết hầu chỗ, tay run lên, cái này chỉ thỏ rừng liền xương cốt đứt gãy...
  
  Đệ tam chỉ thỏ rừng, Sở Nam coi chừng lại cẩn thận, rốt cục cắt da cắt đã đến trên bụng, đang muốn buông lỏng một hơi, chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, thỏ rừng lại hủy!
  
  Cũng may Sở Nam từ nhỏ biết rõ mình cùng người khác bất đồng, cũng nhịn được tịch mịch, mặc dù biết đạo kinh mạch đứt đoạn, vẫn đang siêng năng, chấp nhất mà tu luyện 《 lửa khói bí quyết 》 cùng 《 Mãng Sơn bí quyết 》, tính nhẫn nại không giống .
  
  Bằng không, giờ phút này Sở Nam nhất định là tâm phiền khí táo, kiên trì không đi xuống.
  
  Thật dài mà thở một hơi, Sở Nam cầm lên thứ tư chỉ con thỏ...
  
  Thứ tám chỉ, thứ hai mươi chỉ, thứ ba mươi sáu chỉ...
  
  Trọn vẹn vạch đến thứ tám mươi chỉ con thỏ, Sở Nam mới đưa một chỉ con thỏ da, hoàn toàn phân cắt đi ra, mà lúc này, đã đến vào lúc canh ba!
  
  Sở Nam không dám lãng phí dù là một giây đồng hồ thời gian, tranh thủ thời gian Dịch Cốt đi thịt, nhưng này so cắt da, càng là khó hơn trăm ngàn lần; coi như là hô hấp hơi chút nặng nề một chút, cái kia xương cốt tựu đã đoạn...
  
  Canh năm rồi, Sở Nam phân cách 200 chỉ con thỏ, lại vẫn đang không có có thành công, trên lưng xương cốt còn dễ nói, có thể phần bụng, phần cổ xương cốt, thật sự là quá giòn rồi, quá khó khăn...
  
  Lòng dạ hiểm độc diêm vương đi đến, mắt nhìn mặt đất, không nói hai lời, trong tay ngưng tụ ra một bả đại băng kiếm, khơi mào một chỉ con thỏ trên không trung, xoát xoát xoát vài đao, đại băng kiếm biến mất, thỏ rừng da, thỏ rừng thịt, thỏ rừng xương cốt, ba người liền phân ra ra, cái kia trên da không có một điểm thịt, xương cốt bên trên cũng không có một điểm thịt, hơn nữa, cái kia thịt hình dạng, vẫn đang bảo trì một chỉ thỏ rừng bộ dạng!
  
  "Gánh nước đi thôi!" Lòng dạ hiểm độc diêm vương nói xong rời đi.
  
  Sở Nam trợn mắt há hốc mồm!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      