         
  Sáng sớm, hào quang vạn trượng, chiếu rọi vạn vật sinh linh.
  
  Sở Nam mở mắt ra, trong con ngươi chớp động lên tinh quang, sâu thẳm vô cùng, tối hôm qua tu luyện suốt cả đêm hỏa nguyên lực, đại khái tôi luyện 70%, hắn không có đem nguyên lực lấy thêm đi trùng kích cái kia tiểu lổ hổng, mà ở tích súc tại trong cơ thể, có lẽ hôm nay hội dùng đến.
  
  Hôm nay, là một cái rất trọng yếu thời gian, là một cái rất kích động nhân tâm thời gian; bởi vì, hôm nay chính là tuyệt đối cường giả cuộc chiến, càng là vương giả cuộc chiến!
  
  Đối với cuối cùng ai đem đoạt được thứ nhất, đứng tại chỗ cao nhất, chúng đệ tử chia làm bốn phái, bốn người đều có ủng hộ của bọn hắn người; trong đó, mấy Lăng Tiêu cùng Lý Hạo ủng hộ đều tối đa, khổng lồ nhất.
  
  Bởi vì một đường tỷ thí mà đến, Lăng Tiêu cùng Lý Hạo đều là toàn thắng chiến tích, hơn nữa thắng được là sạch sẽ xinh đẹp, tự nhiên, ủng hộ người của bọn hắn cũng là hơn.
  
  Mà thần chiến bởi vì cùng Sở Nam một trận chiến, bại vào Sở Nam chi thủ, tuy nhiên ở phía sau trong tỉ thí, nhanh nhẹn dũng mãnh vô cùng, nhưng luôn luôn một cái thua trận tại, cho nên, cũng tựu đại đánh cho chiết khấu.
  
  Về phần Sở Nam, tuy nhiên cũng là toàn thắng, nhưng bởi vì ba lượt luân không (*không bị gặp đối thủ) nguyên nhân, hoặc nhiều hoặc ít mà thấp xuống mọi người đối với hắn quan chú, trong trường hợp đó, Sở Nam người ủng hộ cũng là đặc thù nhất đấy, đơn giản là trong đó có Tử Mộng Nhi, thần khí phái đại tiểu thư, hơn vạn đệ tử trong mắt cái kia chọc không được tiểu ma nữ, nhưng mà làm Sở Nam hò hét, cờ tung bay trợ trận; đặc biệt là không ít đệ tử cũng biết tím mộng là Lăng Tiêu vị hôn thê, Tử Mộng Nhi không đi ủng hộ Lăng Tiêu, lại ủng hộ Sở Nam, trong lúc này có cái gì không thể cho ai biết bí mật?
  
  Có người nói Lăng Tiêu thắng định rồi, lập tức có người xuất ra Sở Nam đã từng đem Lăng Tiêu đánh cho nằm rạp trên mặt đất sự tình mà nói lời nói; có người nói thần chiến thắng định rồi, cũng là lập tức đã có người cầm Sở Nam đi ra nói chuyện; có người đắc ý nói Lý Hạo thắng định rồi, bởi vì Sở Nam không có đem Lý Hạo đả bại qua, dùng Tử Mộng Nhi cầm đầu người ủng hộ lại nói: "Đó là bởi vì Lý Hạo không có gặp gỡ Sở Nam, gặp được, đồng dạng là bại."
  
  Mặc kệ phía dưới ủng hộ ai nhiều ai thiếu, ủng hộ nhiều lắm không nhất định tựu thắng định rồi, cuối cùng nhất hay là muốn nắm quyền nói thật lời nói, hay là muốn dựa vào thực lực nói chuyện.
  
  Lúc này, một lần cuối cùng bắt đầu rút thăm.
  
  Rút thăm thời điểm, Lăng Tiêu không che dấu chút nào mà chằm chằm vào Sở Nam, lộ ra đáng thương dáng tươi cười.
  
  Rút thăm kết quả.
  
  Lý Hạo đối với thần chiến!
  
  Lăng Tiêu đối với Sở Nam!
  
  "Hoàn mỹ rút thăm." Lăng Tiêu cảm thán nói đến, phảng phất đã thấy được Sở Nam bị hắn đánh cho hoa rơi nước chảy tràng cảnh.
  
  "Ta cảm thấy được cũng thế." Sở Nam thanh âm trước sau như một bình địa tĩnh.
  
  Tỷ thí rất nhanh bắt đầu.
  
  Hai tổ đội ngũ đã đứng tại trên lôi đài.
  
  Lôi đài số một lên, đứng thẳng chính là thần chiến cùng Lý Hạo, thần chiến cứng rắn (ngạnh) âm thanh nói: "Ta nhất định phải đả bại ngươi, bởi vì ta nếu lần cùng Lâm Vân một trận chiến, ta bại trong tay hắn, muốn theo trong tay hắn sẽ thắng lại."
  
  Lý Hạo cười nhạt một tiếng, "Ta cũng rất muốn cùng Lâm Vân một trận chiến, cho nên, ta cùng quyết tâm của ngươi đồng dạng, nhất định phải đả bại ngươi!"
  
  "Tốt, vậy thì dùng nắm đấm nói chuyện a!"
  
  Lôi đài số một cùng Số 2 lôi đài, cách xa nhau không xa, Lăng Tiêu tự nhiên đem hai người mà nói đều nghe thấy được trong lỗ tai, Lăng Tiêu đó là vô cùng phẫn nộ, nghe miệng của bọn hắn hôn, giống như đã cho rằng hắn thất bại tại Lâm Vân trong tay, sẽ bị Lâm Vân đả bại, "Các ngươi rõ ràng khinh thị ta, ta muốn dùng sự thật chứng minh, ở trước mặt ta, các ngươi tựu là một con kiến, là vô cùng nhỏ bé tồn tại."
  
  Lý Hạo cùng thần chiến, đã giao rảnh tay.
  
  Lăng Tiêu chính nói ra: "Lâm Vân, nói cho ngươi biết một cái tin tức tốt, ta không phải nửa năm trước khi cao cấp Đại Vũ Sư, cũng không phải các ngươi tưởng tượng sơ cấp võ tướng, mà là trung cấp võ tướng, nghe được tin tức này, ngươi cảm giác như thế nào?"
  
  "Ngươi nói nhảm rất nhiều, muốn đánh cứ đánh, không đánh, ngươi tựu nhận thua."
  
  "Cuồng vọng." Lăng Tiêu tức giận, hắn mới vừa nói lời này, chỉ dùng để công tâm chi mà tính, nào biết, lại một lần nữa bị Sở Nam tức giận đến trước mất một tấc vuông, "Lâm Vân, để cho ta giáo huấn một chút ngươi cái này không biết sống chết đồ vật."
  
  Nói xong, Lăng Tiêu vô dụng thôi Thanh Minh kiếm, nhưng lại đem trung cấp võ tướng thực lực, toàn bộ triển lộ ra đến, hướng Sở Nam công tới.
  
  Sở Nam không...nhất sợ đấy, là được loại này cứng đối cứng, đãi Lăng Tiêu khẽ động, Sở Nam liền giống như tên rời cung, kẹp lấy khí thế bàng bạc, hung hăng cùng Lăng Tiêu đối với quyền.
  
  Va chạm phía dưới, Lăng Tiêu trước tiên co lại quyền, trong nội tâm thất kinh, "Cái này mọi rợ khí lực, thật đúng là có có chút lớn, khá tốt ta có chuẩn bị."
  
  Lăng Tiêu không môn đại rò, Sở Nam đương nhiên sẽ không bỏ qua, đem nắm đấm khắc ở trên lồng ngực của hắn.
  
  "Đ-A-N-G...G!"
  
  Thanh âm này tốt thanh thúy, coi như Thạch Đầu đụng vào khối sắt lên!
  
  Sở Nam trực giác không đúng, Lăng Tiêu lại hung hăng càn quấy mà cười như điên, "Họ Lâm đấy, có phải hay không thật bất ngờ à? Ta mặc tinh Quang Giáp, lực lượng của ngươi, trong mắt của ta, chỉ là một cái buồn cười tồn tại mà thôi, tinh Quang Giáp đủ để ngăn cản 600 cân lực, ha ha ha..."
  
  "Họ Lâm đấy, hôm nay ngươi nhất định phải chết." Lăng Tiêu hạ giọng nói đến, "Ta còn có rất nhiều kinh hỉ, ngươi chậm rãi tựu sẽ biết!"
  
  Lăng Tiêu đang nói, Sở Nam khóe miệng nhưng lại lộ ra cười lạnh, thừa dịp hắn đắc ý chi tế, lực ngưng tụ lượng, áp súc tại trên cánh tay phải, trên cánh tay quần áo, lại một lần nữa nổ đã trở thành vải, chính mang theo liệt liệt phong tiếng nổ, còn có cốt cách tại phát ra bạo cây đậu giống như mà "Ba ba ba BA~" mà giòn vang, cơ bắp đã ở rất nhanh bành trướng, cánh tay lăng không trưởng thành một nửa không ngớt.
  
  "Ngu ngốc, tỷ thí thời điểm, lời nói còn nhiều như vậy."
  
  Cùng với lời nói, Sở Nam nắm đấm, cách Lăng Tiêu chỉ có Nhất Chỉ chi cách.
  
  Lăng Tiêu vẫn đang không sợ hãi, "Họ Lâm đấy, nói cho ngươi biết rồi, vô dụng thôi, ngươi đây là đang làm vô dụng công, ha ha ha..."
  
  Nháy mắt sau đó, Lăng Tiêu tiếng cười im bặt mà dừng.
  
  Bởi vì Sở Nam nắm đấm đã kích tại Lăng Tiêu trên ngực, lập tức, Lăng Tiêu ngực tinh Quang Giáp, lõm dưới đi, xuất hiện một cái dấu quyền, Lăng Tiêu thân thể, càng là ra bên ngoài bay đi.
  
  Không trung, còn lưu loát mà phiêu hạ Lăng Tiêu theo trong miệng phun ra đến máu tươi.
  
  Trên đài cao, Đại trưởng lão "Đằng" mà đứng lên, chứng kiến áo tím lão giả còn có Nhị trưởng lão, Lữ Dương Minh đều nhìn xem hắn, Đại trưởng lão lại hậm hực tọa hạ : ngồi xuống, nhìn xem Sở Nam trong ánh mắt, tràn đầy sát cơ.
  
  Lập tức Lăng Tiêu muốn bay xuống lôi đài, Lăng Tiêu vội vàng từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra Thanh Minh kiếm, hung hăng một kiếm hướng lôi đài đâm tới, hạ phẩm linh khí Thanh Minh kiếm quả nhiên không giống với, thẳng đem trọng Thiết Thạch như cắt đậu hủ đồng dạng, đâm vào trọng Thiết Thạch bên trong.
  
  Có thể mặc dù như vậy, Lăng Tiêu vẫn đang tại lui về sau, Thanh Minh kiếm càng là tại trên lôi đài kéo lê một cái khe, thẳng đến cách bên lôi đài chỉ vẹn vẹn có một phần chi cách lúc, mới trệ ở lui thế, Lăng Tiêu mượn lực, đứng tại trên lôi đài, lại "Oa" mà nhổ ra một búng máu.
  
  Rồi sau đó ngồi thẳng lên đến, chằm chằm vào Sở Nam, cho đã mắt phẫn nộ, cho đã mắt khiếp sợ, "Không có khả năng, tinh Quang Giáp có thể thừa nhận 600 cân lực, tinh Quang Giáp thế nhưng mà trung phẩm pháp khí, không có khả năng phát sinh loại sự tình này, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra vậy?"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      