         
  Sở Nam cùng thần chiến đánh một trận xong, lưu cho vô số người kinh ngạc, còn có tiếc hận.
  
  Kinh ngạc chính là Sở Nam thắng, tiếc hận chính là thần chiến lợi hại như vậy một người, lại đụng phải quái vật giống như tồn tại Sở Nam; nếu là mặt khác đổi một cái đối thủ, khẳng định chính là chiêu "Đất cương quyền" ở bên trong, liền đem đối thủ đả bại trên mặt đất.
  
  Mặc kệ kinh ngạc, hoặc là tiếc hận, chấn động nhất mọi người tâm linh một màn, hay vẫn là là cái kia trên thân xích quán lấy, nhưng lại có vô số đạo vết thương hình ảnh!
  
  Muốn như thế nào ngàn mài vạn kích, mới có thể múa bút vẽ ra?
  
  Sở Nam lại không coi ai ra gì mà đi xuống lôi đài, đi tới Tử Mộng Nhi bên người, Tử Mộng Nhi lập tức theo trong trữ vật giới chỉ xuất ra một kiện màu đen áo choàng, cho Sở Nam phủ thêm, Sở Nam cười nói: "Mộng nhi, cám ơn ngươi."
  
  Tử Mộng Nhi cười cười, "Ta cũng không muốn để cho người khác chứng kiến ngươi ngẩn người."
  
  Sở Nam sững sờ nhưng, kỳ thật tại hắn xem ra, những cái...kia vết thương, đều không coi vào đâu, những...này vết thương, đều là hắn lực lượng từng bước một trở nên cường đại căn cứ chính xác minh!
  
  Trên lôi đài tỷ thí, vẫn đang đang tiếp tục, Sở Nam tiếp tục tu luyện, tiếp tục suy nghĩ, Tử Mộng Nhi tắc thì lẳng lặng cùng ở bên cạnh hắn, khó được chính là, tím Đông Lai lại chưa có tới can thiệp, có lẽ là cái kia vết thương chồng chất hình ảnh, cũng đưa hắn cho chấn kinh rồi.
  
  Quay quay Tử Mộng Nhi lên đài, Hoa Vân còn đang suy nghĩ, đã muốn thắng, lại không thể gây lấy tiểu ma nữ; nào biết Tử Mộng Nhi tùy tiện ra hai chiêu, sau đó nhận thua xuống đài, dùng tốc độ nhanh nhất về tới Sở Nam bên người, thẳng khiến cho Hoa Vân sững sờ sững sờ đấy.
  
  Lăng Tiêu thấy như vậy một màn, tức giận lần nữa ngập trời.
  
  Kế tiếp, Sở Nam lại nhìn vị kia Lý Hạo sư huynh tỷ thí, Lý Hạo quả nhiên lợi hại, gọn gàng mà giải quyết đối thủ, sau đó ánh mắt cùng Sở Nam đụng vào nhau, giúp nhau nhẹ gật đầu, hai người ai cũng không có đi chú ý một bên Lăng Tiêu, lại để cho Lăng Tiêu càng cảm thấy được có một loại bị xem nhẹ sỉ nhục, "Lâm Vân, ngươi chờ, chờ xấu mặt a."
  
  Ngày hôm nay tỷ thí chấm dứt, Sở Nam nhưng phải về phòng luyện khí, Tử Mộng Nhi tự nhiên cùng ở bên cạnh; luyện khí khu vực lối vào, Lăng Tiêu lại đứng ở đàng kia, Tử Mộng Nhi là chẳng muốn nói nhảm, trực tiếp lộ ra ngay lệnh bài, Lăng Tiêu cố gắng lại để cho chính mình cười nói đến, "Mộng nhi, tím thúc để cho ta tới bảo ngươi trở về."
  
  "Đừng kêu được thân thiết như vậy, ta nhận thức ngươi sao?"
  
  Lăng Tiêu không để ý đến, quay đầu đối với Sở Nam, xem thường nói ra: "Một chỉ đáng ghê tởm con cóc, còn muốn ăn thịt thiên nga? Quả thực tựu là si tâm vọng tưởng."
  
  Sở Nam bình tĩnh mà nhìn xem Lăng Tiêu, "Ta không muốn gây chuyện!"
  
  "Gây chuyện? Lâm Vân, ngươi cho rằng ta sợ ngươi? Ta biết rõ ngươi đánh chính là là cái gì chủ ý, ngươi như vậy đối với Mộng nhi, không phải là muốn từ Mộng nhi chỗ đó đạt được chỗ tốt sao? Cái gì nguyên thạch ah, trân quý tài liệu ah, còn có đan dược ah; Lâm Vân, ta rất khinh bỉ ngươi, một cái dựa vào nữ nhân vở hài kịch." Lăng Tiêu thao thao bất tuyệt nói lấy.
  
  Sở Nam vẫn đang rất bình tĩnh, hắn muốn, làm gì cần loại người này lý giải đâu này?
  
  Tử Mộng Nhi lại không đáp ứng rồi, la lớn: "Họ Lăng đấy, ngươi mới được là một tên hề, ta thích cho ngốc tử, như thế nào đây? Đồ đạc của ta, nguyện ý cho ai tựu cho ai."
  
  "Là không là người của ngươi, cũng muốn cho cái này chỉ con cóc à?" Lăng Tiêu âm dương quái khí (*) ngươi nói đến.
  
  "Ngươi..."
  
  "Ta làm sao vậy? Ngươi dám làm không dám thừa nhận à? Ngươi là vị hôn thê của ta, lại cùng nam nhân khác cả ngày hỗn [lăn lộn] cùng một chỗ, ngươi sẽ không có một điểm cảm thấy thẹn tâm sao?"
  
  "Họ Lăng đấy, ta không là vị hôn thê của ngươi, trước kia không phải, bây giờ không phải là, về sau cũng sẽ không biết là, vĩnh viễn cũng không phải." Tử Mộng Nhi rất là bối rối mà nói đến đây câu nói, ánh mắt còn quét về phía Sở Nam, muốn nhìn một chút Sở Nam là phản ứng gì.
  
  "Ngươi nói không phải cũng không phải là? Ông nội của ta đã nói, các loại:đợi cha ta trở về, liền chuẩn bị đem hôn sự xử lý rồi, lấy ngươi về nhà chồng!" Lăng Tiêu đắc ý mà lại âm lãnh nói lấy, "Nếu như, nếu lại cho ta xem gặp ngươi cùng nam nhân khác, nhất là cái này chỉ con cóc cùng một chỗ, tựu đừng trách ta lòng dạ ác độc..."
  
  "Đi thôi." Sở Nam nói ra hai chữ, đi lên phía trước đi, Tử Mộng Nhi cắn môi, đi theo Sở Nam sau lưng, Sở Nam đi đến Lăng Tiêu trước mặt, quay đầu hướng hắn nói ra: "Nếu như Mộng nhi không phải thật tâm nguyện ý gả cho ngươi, có ta ở đây, ngươi cũng đừng nghĩ động Mộng nhi một cọng tóc gáy!"
  
  "Ngươi là cái thứ gì?" Lăng Tiêu hổn hển, "Dám uy hiếp lão tử, lão tử..."
  
  "Ta nói được thì làm được, không tin, ngươi có thể thử xem." Sở Nam đi vào, Tử Mộng Nhi theo sát tại về sau, đối với Lăng Tiêu nói một câu, "Ngươi là thứ đồ vật, hoặc là không phải thứ gì."
  
  "Tử Mộng Nhi, ngươi..."
  
  Tử Mộng Nhi cũng đã chạy tới Sở Nam bên người, nói ra: "Ngốc tử, ngươi mới vừa nói câu nói kia, ta rất ưa thích!"
  
  Lăng Tiêu ở phía sau, nhìn xem hai người bóng lưng, diện mục dữ tợn vô cùng, hét lớn: "Họ Lâm đấy, hôm nay ta tha cho ngươi một cái mạng, ngươi chờ, ta sẽ đang tại trên vạn người mặt, tự mình đem ngươi đánh tiến bụi bậm, ta muốn ngươi quỳ xuống đến cầu ta..."
  
  "Ngu ngốc." Sở Nam trở về hắn hai chữ, đóng lại phòng luyện khí môn.
  
  Lăng Tiêu vừa muốn gào thét, một cái áo trắng thân ảnh lại bay tới Lăng Tiêu trước mặt, hỏi: "Cái gì gọi là phong?"
  
  Lăng Tiêu làm cho giật mình, còn chưa nói lời nói, áo trắng thân ảnh lại bay tới phía trước, ngửa đầu đối với trăng sáng.
  
  Nhìn thấy này ảnh, Lăng Tiêu nhớ tới gia gia nói cho hắn biết cái này Hàn gia gia thật không đơn giản, ngàn vạn không thể đi trêu chọc, không cách nào, hắn chỉ phải xoay người lại, hắn đêm nay canh giữ ở đại môn mục đích, tựu là muốn nhục nhã một phen Sở Nam, nhưng ai biết, đến cuối cùng, nhưng lại hắn bị phản nhục nhã rồi.
  
  Ngày kế tiếp, trước hai mươi lăm tiến mười ba, Sở Nam vận khí siêu tốt rút thăm được luân không (*không bị gặp đối thủ) ký, vì vậy, cả ngày tỷ thí, Sở Nam tựu nhìn thần chiến cùng Lý Hạo hai người tỷ thí, còn lại thời gian hắn đều tại tu luyện, tại trùng kích khe hở.
  
  Mà Sở Nam lúc này thời điểm cũng biết, thần chiến còn có thể vọt tới phía trước đến, đó chính là hắn đem sau hai mươi lăm tên tất cả đều đả bại, có thể lựa chọn khiêu chiến trước hai mươi lăm tên người, khiêu chiến thành công, hắn liền đem thay thế người nọ Địa Vị. Thần khí phái định ra như vậy quy tắc, chính là vì đề phòng phát sinh như Sở Nam đen như vậy mã, tận khả năng chân thật mà tỷ thí đi ra ngoài hạ đệ tử trình độ.
  
  Ngày thứ ba, Top 10 ba gã tiến bảy, Sở Nam lại một lần nữa bị luân không (*không bị gặp đối thủ), thuận được tấn cấp.
  
  Ngày thứ tư, bảy tiến bốn, Sở Nam theo lâu là luân không (*không bị gặp đối thủ), lần thứ nhất luân không (*không bị gặp đối thủ) có thể lý giải thành ngẫu nhiên, lần thứ hai luân không (*không bị gặp đối thủ) có thể xem thành là ngoài ý muốn, có thể liên tục ba lượt bị luân không (*không bị gặp đối thủ), vậy thì như thế nào đều lộ ra quái dị, Tử Mộng Nhi càng là nói xong: "Ngốc tử, ta nghe thấy được âm mưu hương vị."
  
  Sở Nam cười trừ, "Mặc kệ cái gì âm mưu, tại lực lượng tuyệt đối trước mặt, đều không dùng được."
  
  Tử Mộng Nhi gật gật đầu, "Ngốc tử, nhất định phải cầm đệ nhất danh." Tử Mộng Nhi trước kia chỉ là khích lệ Sở Nam, có thể lúc này lúc nói, trong thanh âm giống như có chứa nào đó khát vọng, đêm đó Lăng Tiêu nói về thành hôn lời mà nói..., tại nàng trong đầu lái đi không được, nàng biết rõ, cho dù nàng rất không muốn, cho dù thái gia gia rất thương nàng, nhưng là tại này kiện sự tình lên, bọn hắn cũng sẽ không ủng hộ nàng, nàng chỉ là một người tại chiến đấu, không, còn có ngốc tử tại cùng.
  
  Cho nên, Tử Mộng Nhi muốn tranh thủ thời gian ly khai thần khí phái, tại Lăng Tiêu phụ thân hồi trở lại trước khi đến, tựu ly khai.
  
  Cũng ở này một ngày trong tỉ thí, thần chiến trở về Top 10, đem một người khác đánh rơi xuống ngựa; đến tận đây, trước bốn gã là được Sở Nam, Lý Hạo, thần chiến, Lăng Tiêu!
  
  Đêm nay, Lăng Tiêu nhếch môi nở nụ cười, "Họ Lâm đấy, những ngày này luân không (*không bị gặp đối thủ), ngươi cảm giác rất thoải mái a, ngày mai, tựu vào ngày mai, ta tựu sẽ khiến ngươi xuống Địa ngục."
  
  Lăng Tiêu trong đầu vô tận YY thời điểm, Sở Nam cũng là mừng rỡ vạn phần, bởi vì trải qua những ngày này ngày đêm không ngừng tu luyện, trùng kích, cái kia khe hở, đã biến thành lổ hổng, tuy nhiên là một cái rất tiểu rất loại nhỏ (tiểu nhân) lổ hổng, lại tiêu chí lấy Sở Nam về phía trước bước ra một bước dài!
  
  Mừng rỡ qua đi, vừa trầm nhập tu luyện...
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      