          Võ nghịch càn khôn tác phẩm 165 bị ta giết
 
 		"Phổ nhiều kiệt, ngươi rốt cục trở về rồi hả?"
 
 	Đại trưởng lão trong lòng thạch đầu, rốt cục rơi xuống địa, chỉ muốn đem thu tiểu mạch giết chết, hóa phương tộc sẽ toàn bộ nắm giữ ở trong tay của hắn.
 
 	"Công việc xử lý xong chưa?"
 
 	"Làm tốt, hắn lại cũng sẽ không trở về."
 
 	"Tốt... Tốt..."
 
 	Đại trưởng lão đang nói, đi theo thu tiểu mạch bên người Sở Nam, đột nhiên nhảy lên, sương mù mịt mờ không trung, xẹt qua một đạo thân ảnh.
 
 	"Không tốt!" Cái kia tiên sinh hô lớn.
 
 	Theo người này kinh hô, có vài thân ảnh hướng Sở Nam rơi xuống đất phương hướng đánh tới.
 
 	Nhưng mà, đã muộn, động tác của bọn hắn, đều đã muộn.
 
 	Tại tất cả mọi người không có kịp phản ứng thời điểm, trọng kiếm đã trải qua gác ở Đại trưởng lão trên cổ.
 
 	Lúc này, xông lại người, cách Sở Nam còn có ba mét xa.
 
 	"Càng đi về phía trước một bước, ta sẽ giết người khác!" Sở Nam thanh âm, lạnh lùng địa truyền ra.
 
 	Cảm giác được chỗ cổ cái kia lạnh như băng hàn ý, Đại trưởng lão toàn thân ngăn không được địa run rẩy, nhưng là trên mặt mũi lại trấn định địa uống đến, "Ngươi là người nào, đến chúng ta hóa phương tộc, ý muốn như thế nào?"
 
 	"Đại trưởng lão, những lời này, cần phải ta hỏi ngươi mới đúng, ngươi đối với hóa phương tộc, đến tột cùng ý muốn như thế nào à?"
 
 	Thu tiểu mạch theo chỗ tối đứng dậy, dùng hắn thanh âm của mình, lạnh lùng hỏi đến, bên người có thiết thương gấu hộ vệ lấy.
 
 	"À?" Đại trưởng lão lần này là chân chính địa luống cuống, duỗi ra ngón tay lấy thu tiểu mạch, "Ngươi rõ ràng không có chết? Ngươi làm sao có thể..." Đại trưởng lão biết rõ hiện tại không nên nói loại lời này, mang tương miệng nhắm lại.
 
 	"Đại trưởng lão, có phải hay không rất thất vọng à?"
 
 	"Thiếu tộc trưởng, ta còn đang tại lo lắng ngươi đâu rồi, không biết ngươi có hay không tìm về mực liên thuật tử." Đại trưởng lão lời nói nhi, cũng là xoay chuyển nhanh.
 
 	Thế nhưng mà, đây hết thảy, đều lại chỗ vô dụng.
 
 	Thu tiểu mạch một tiếng cười lạnh, "Đúng vậy a, Đại trưởng lão đích thật là tại lo lắng ta, lo lắng phổ nhiều kiệt có hay không nghênh đón đến ta, đúng không?"
 
 	"Phổ nhiều kiệt đâu này?"
 
 	"Bị ta giết."
 
 	"Ngươi cũng dám giết hại tộc nhân, mặc dù ngươi là thiếu tộc trưởng, cũng phải vì phổ nhiều kiệt đền mạng! Có ai không, đem tên hung thủ này nắm bắt, nếu có phản kháng, giết chết bất luận tội!" Đại trưởng lão bất cứ giá nào, cục diện bây giờ, không phải ngươi chết chính là ta vong, hắn đương nhiên muốn đụng một cái, chỉ muốn bọn hắn có thể đem thu tiểu mạch giết chết, hết thảy đều còn có cơ hội.
 
 	Nhưng mà, Đại trưởng lão cũng bởi vì quá kích động, thái kinh hoảng, lại đã quên cổ của hắn bên trên còn mang lấy một bả đao.
 
 	Đại trưởng lão vừa đem nói cho hết lời, Sở Nam tay gần đây trước, trọng kiếm liền tại Đại trưởng lão trên cổ, kéo lê một đường vết rách, máu tươi chảy ra, thế nhưng mà trọng kiếm lại không có hấp máu của hắn.
 
 	"Ah!" Đại trưởng lão một tiếng kêu đau, bề bộn còn nói thêm: "Dừng tay, dừng tay, thiếu tộc trưởng, chúng ta có việc tốt thương lượng, có việc tốt thương lượng..."
 
 	Thu tiểu mạch hừ lạnh một tiếng, "Là phải hảo hảo thương lượng một chút." Sau đó, không hề để ý tới Đại trưởng lão, mà là hỏi xa xa cái kia tiên sinh, "Các ngươi đến cùng là người nào? Muốn lợi dụng chúng ta hóa phương tộc làm cái gì?"
 
 	Cái kia tiên sinh nở nụ cười, "Thiếu tộc trưởng, ta là tới giúp giúp đỡ bọn ngươi thành lập man càng đệ nhất đại tộc, nếu như thiếu tộc trưởng nguyện ý tiếp nhận trợ giúp của chúng ta, chúng ta tựu cho ngươi đem cái này Đại trưởng lão giết báo thù."
 
 	"Tiên sinh, các ngươi..." Đại trưởng lão kinh hoảng lên.
 
 	Thu tiểu mạch cũng nở nụ cười, "Đại trưởng lão phải chết, các ngươi cũng muốn chết."
 
 	"Ah, các ngươi có thực lực này sao?" Người này thoạt nhìn, một chút cũng không sợ, thế nhưng mà trong nội tâm, nhưng lại sóng cả mãnh liệt, "Hắn sao có thể không có chết? Liền cái con kia thiết thương gấu cũng không có chuyện, chẳng lẽ nói..."
 
 	"Muốn biết ô cát cùng trát Allah hiện tại thế nào sao?"
 
 	Sở Nam như vậy vừa hỏi, người nọ nụ cười trên mặt, lập tức biến mất, "Bọn hắn ra sao?"
 
 	"Bị ta giết."
 
 	"Ngươi!" Người nọ quả quyết uống đến, trong thân thể lại toát ra thấy lạnh cả người, hắn biết rõ ô cát lợi hại, biết chắc đạo trát Allah tiễn kỹ như thế nào cao thâm, còn an bài mấy người trăm người, rõ ràng những người này đều chạy thoát trở về, ô cát cùng trát Allah còn bị giết, này...
 
 	"Những người khác, cũng bị ta giết."
 
 	Sở Nam nhàn nhạt đích thoại ngữ, lại lộ ra vô hạn sát khí.
 
 	Đại trưởng lão thân thể, run rẩy được lợi hại hơn.
 
 	Người nọ chằm chằm vào Sở Nam, "Ngươi chỉ là võ tướng, sao có thể giết được võ quân?"
 
 	"Đã chết là được chứng minh tốt nhất."
 
 	"Cái kia ngươi biết không? Tử kỳ của ngươi cũng đã đến!"
 
 	"Lại là này câu nói, có phải hay không các người đều rất ưa thích nói những lời này?" Sở Nam nói xong, một quyền kích tại Đại trưởng lão trên lưng, chỉ nghe xương cốt "Răng rắc" một tiếng vỡ vụn ra đến, thân thể càng là phi trên không trung.
 
 	Sau đó, rơi vào thu tiểu mạch trước mặt; kết quả là, Đại trưởng lão trên cổ trọng kiếm, lại biến thành loan đao.
 
 	Ra quyền về sau, Sở Nam tựu thẳng hướng người nọ đánh tới.
 
 	Người này mặc dù được xưng là tiên sinh, nhưng mà không phải cái loại nầy tay trói gà không chặt người, hơn nữa còn là rất có thực lực; tại Sở Nam vừa hướng hắn phốc từ lúc đến đây, hắn tựu thẳng lui về sau, trong tay cây quạt ở bên trong, càng là bay ra mấy đạo ánh sáng, lục u u.
 
 	Đồng thời, trong miệng còn quát to: "Giết hắn đi!"
 
 	Lục quang tại tiếp xúc đến trọng kiếm lúc, ầm ầm muốn nổ tung lên, Sở Nam lập tức bị một mảnh lục vụ sở vây quanh, mặt khác có chín đạo thân ảnh lao thẳng tới Sở Nam, thực lực đều là không tầm thường, một gã trung giai võ quân, còn lại tám người, đều là đẳng cấp cao võ tướng tu vị.
 
 	Lục vụ không phải độc, nhưng lại nhượng Sở Nam cảm giác con mắt có chút thấy không rõ lắm!
 
 	Sở Nam không có hoảng hốt, cái lúc này, sợ cũng không có dùng, hắn cường lực nhượng chính mình tỉnh táo lại, nhắm mắt lại, kích hỗn nguyên ban chỉ; Sở Nam đối với nghe âm thanh mà biết vị trí, còn chưa quen thuộc, có thể hắn đối với cái loại nầy nguy hiểm khí tức, cũng rất là mẫn cảm.
 
 	Một cổ uy năng thẳng chém về phía Sở Nam, Sở Nam bỗng nhiên trở lại, vung tay tựu là một cái Khai Thiên đệ tam thức, đối chiến trên xuống, chỉ nghe "PHỐC" địa một tiếng, kế đến lại là "Đông" địa một tiếng.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, người này không chịu nổi Sở Nam cái kia lực lượng khổng lồ, bị đụng bay ra ngoài, sau đó rơi trên mặt đất.
 
 	Sở Nam trong cơ thể thủy nguyên lực, rất toát lên, có thể hắn lại không có nước thuộc tính vũ kỹ, thủy nguyên lực chỉ có thể dùng cho cung cấp hỗn nguyên ban chỉ phòng ngự, tuy nhiên không thể đem thủy nguyên lực thi triển tại vũ kỹ, nhưng là lực lượng của hắn, lại cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy.
 
 	Nặng nề lục vụ ở bên trong, lại có mấy đạo khí tức, thẳng kích Sở Nam.
 
 	Còn có hét lớn một tiếng: "Ta nhìn ngươi còn thế nào đánh?"
 
 	Sở Nam tìm đúng trong đó một cổ khổng lồ nhất uy năng, "Xoáy lực bạo" lực lượng, toàn bộ hội tụ cùng một chỗ, quát: "Ta không đánh, ta chỉ lấy tính mệnh của ngươi!"
 
 	"Cuồng vọng!"
 
 	Lời nói ở giữa vừa dứt, những người khác công kích được đến, đều bị hỗn nguyên ban chỉ tiếp được.
 
 	Sở Nam hơi thụ ảnh hưởng, nhưng mà nhịn xuống, trọng kiếm chém xuống, lập tức có cái kia sơn băng địa liệt lưỡi mác kinh bạo tiếng vang lên!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      