         "Bảo vật?"
 
 	Nghe thế loại tiếng gào, ba người trước tiên nghĩ đến cái kia Bạch Quang thoáng hiện, dị bảo xuất thế tin tức.
 
 	Tím Mộng nhi cùng thu tiểu mạch hai người đều cầm ánh mắt nhìn Sở Nam, là muốn cho Sở Nam quyết định, nếu không mau mau đến xem có cái gì dị bảo, gom góp tham gia náo nhiệt, dù sao những cái...kia tranh đoạt bảo bối người, thực lực cùng bọn họ so với, cao một mảng lớn tử.
 
 	Sở Nam nghĩ nghĩ, nói ra: "Chúng ta từ một nơi bí mật gần đó nhìn xem."
 
 	"Tốt." Tím Mộng nhi tước nhảy lên.
 
 	Ba người một ma thú hướng tiếng kêu phương hướng đi đến, một đường tiềm hành, đã đến chém giết địa điểm, là một cái hạp cốc vẻ bề ngoài.
 
 	Sở Nam bọn hắn leo đến nhô cao chỗ, dấu ở một cái có lùm cây địa phương, đem phía dưới mà liều sát tràng cảnh, thu hết vào mắt.
 
 	Hạp cốc ở bên trong, đao qua kiếm lại, ngũ sắc quang mang tránh đến tránh đi, các loại vũ kỹ sáng lạn nhiều vẻ, nhưng lại huyết tinh vô cùng, máu tươi bốn phía vẩy ra.
 
 	Cách đó không xa, vách đá trung tâm, tại so Sở Nam bọn hắn cao hơn vị trí, có một cái cửa động, không ít người đều đang hướng cửa động phóng đi; nhưng mà, lại không ai có thể vọt tới chỗ động khẩu.
 
 	Bởi vì hướng cửa động xông người tại tàn sát lẫn nhau, dốc sức liều mạng đem người chung quanh toàn bộ giết chết, toàn bộ đuổi hạ vách đá; mà hạp cốc ở bên trong người, như trên vách đá người không có leo đến cửa động lúc, cũng không để ý tới hội.
 
 	Chỉ khi nào người nào đó muốn leo đến cửa động lúc, hạp cốc ở bên trong vốn liều chết liều sống tuyệt chiêu, tất cả đều hướng người nọ công kích đi.
 
 	Một người đàn ông hao hết thiên tân vạn khổ, đem người bên cạnh, tất cả đều chém rớt tại hạp cốc ở bên trong, đang chuẩn bị nhất cổ tác khí, xông vào cửa động lúc, mấy đạo diệu lấy hỏa hồng sắc, màu vàng, màu vàng đất ánh đao kiếm quang, hợp thành một trương lưới, lập tức đem người nọ thân thể bạo đã thành hơn mấy chục khối.
 
 	"Quả nhiên là điểu là thức ăn vong, người vì tiền mà chết!" Sở Nam nhìn xem thông hướng cửa động cái kia một đoạn vách đá, giống như là bị máu tươi rửa sạch qua đồng dạng, không biết có bao nhiêu người đã bị chết ở tại thông hướng cửa động trên đường, "Xem ra cái kia cửa động, tựu là bảo vật chỗ."
 
 	"Khổ cái kia sư thúc." Thu tiểu mạch chỉ vào phương đông nói đến.
 
 	Sở Nam nhìn sang, chỉ gặp khổ cái kia đứng cách cửa động xa nhất chỗ, sau lưng có năm người đệ tử, ngày đó bị thiết thương bàn chân gấu miệng chính là cái kia a ma nột, cũng tại trong đó, còn lại hai người đệ tử, không phải tại khói độc trong ao đầm hy sinh, tựu là tại trong chiến đấu, bị người giết chết.
 
 	Tím Mộng nhi nghi ngờ nói: "Bọn hắn không muốn đoạt bảo sao?"
 
 	Sở Nam chút ít nhíu mày, nói nhỏ nói: "Bội phục, nếu nói bọn hắn ai có khả năng nhất đoạt bảo, cái kia hơn phân nửa là Bắc Thần cung người."
 
 	"Bội phục? Vì cái gì?"
 
 	"Bọn hắn rời động khẩu rất xa, lại vừa rồi không có cô lập, đồng dạng cũng gia nhập chém giết, nhưng là, bọn hắn mà liều giết trình độ một chút cũng không thảm thiết, hơn nữa các ngươi nhìn ba cái cùng Bắc Thần cung tranh đấu người, căn vốn cũng không phải là Bắc Thần cung đối thủ, lại còn có thể chèo chống ở, hiển nhiên là Bắc Thần cung không dùng toàn lực; bởi như vậy, những người khác cũng sẽ không cho là hắn muốn trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, đồng thời đâu rồi, Bắc Thần cung tổn thất lực lượng lại ít nhất. Chờ bọn hắn đều chém giết được không sai biệt lắm, Bắc Thần cung lại uy, khi đó, không sai biệt lắm sẽ không người có thể kháng cự."
 
 	Sở Nam thấp giọng giải thích một lần, tím Mộng nhi nói xong: "Bắc Thần cung người còn cực kỳ âm hiểm."
 
 	"Nào có cái gì âm hiểm không âm hiểm, cũng là vì cái kia bảo vật." Sở Nam vừa nói lấy, ánh mắt cũng không còn ly khai chém giết tràng diện, đặc biệt là võ quân đang chém giết, đó là hắn sở khiếm khuyết.
 
 	"Vốn đang cho là bọn họ sớm đã đem bảo vật cầm đi, ai biết, chúng ta tại khói độc trong ao đầm vòng vo nhiều ngày như vậy đi ra, bọn hắn còn không có lấy đi bảo vật."
 
 	"Có lẽ bọn hắn cũng là mới hiện cái kia động không lâu."
 
 	"Không biết trong động là bảo bối gì?" Tím Mộng nhi đại chớp mắt, nói ra: "Ngốc tử, nếu không chúng ta vào xem?"
 
 	"Mộng nhi, nhiều người như vậy, chỉ bằng tu vi của chúng ta, nếu hướng cửa động phóng đi, khẳng định bị oanh thành vụn thịt!" Sở Nam bỏ đi lấy tím Mộng nhi cái kia không sợ trời không sợ đất ý niệm trong đầu.
 
 	"Nha." Tím Mộng nhi thật cũng không có cố ý muốn đi, "Nếu thái gia gia ở chỗ này, cái kia bảo bối khẳng định tựu là thái gia gia được rồi, được rồi, hiện tại chúng ta hay (vẫn) là xem một hồi trò hay được, nhìn xem Bắc Thần cung người, có thể hay không cầm đến bảo bối, tiểu mạch là Bắc Thần cung đệ tử, nói không chừng còn có thể nhìn lên một cái, đến tột cùng là bảo bối gì."
 
 	Sở Nam hai người xì xào bàn tán lấy, phía dưới mà liều đấu càng là thảm thiết, nằm ở trong hạp cốc người, càng ngày càng nhiều, trừ Bắc Thần cung năm người đệ tử trong có hai người là võ tướng tu vị bên ngoài, những thứ khác võ tướng, cơ hồ đều chết hết, còn lại đều là võ quân tu vị võ giả, cũng chính là bởi vì không sai biệt lắm đều là võ quân, tuy nhiên gần kề còn có bốn năm người, nhưng bọn hắn mà liều giết lại càng thêm huyết tinh, sát chiêu càng ngày càng lợi hại, tuyệt chiêu ra hết.
 
 	Nếu nói là Sở Nam đối với bảo vật một điểm nghĩ cách đều không có, đây tuyệt đối là không có khả năng, chỉ là hắn biết rõ thực lực của mình, không muốn bởi vì bảo vật mà đưa mệnh, cho nên, Sở Nam đành phải nhìn xa xa.
 
 	Bất quá, nếu là có cơ hội cướp lấy bảo vật, Sở Nam nhất định sẽ không bỏ qua, bảo vật dù sao cũng là bảo vật, ai cũng sẽ không biết ngại nhiều, nói không chừng đến lúc đó còn có thể cứu mạng, tựa như hắn hỗn nguyên ban chỉ, Long Nha vân...vân, đợi một tý.
 
 	Sở Nam truy cầu thực lực bản thân, nhưng cũng sẽ không bỏ qua, có thể làm cho mình biến báo thù càng mạnh hơn nữa cơ hội.
 
 	Các loại:đợi Sở Nam ánh mắt, lại một lần nữa theo cái kia cửa động đảo qua thời điểm, trong đầu đột nhiên nhớ lại một cái ý nghĩ, "Đã không thể từ phía dưới leo đi lên, cái kia muốn từ phía trên nhảy đi xuống đâu này?"
 
 	Ý nghĩ này vừa xuất hiện, sẽ thấy cũng lái đi không được.
 
 	"Bằng ta thân thể cường hãn, hơn nữa hỗn nguyên ban chỉ, mới có thể ngăn cản được bọn hắn đợt công kích thứ nhất, khi đó, ta có thể xông vào trong động đi; hoặc là, trước tiên có thể hấp dẫn ở chú ý của bọn hắn, ta lại thần không biết quỷ không hay địa chui vào..."
 
 	Sở Nam càng nghĩ càng tâm hỉ, "Như thế nào mới có thể dẫn dắt rời đi chú ý của bọn hắn đâu này?"
 
 	Tự định giá lấy, hạp cốc phía dưới thế cục, lại sanh biến hóa, bởi vì cũng có người khám phá Bắc Thần cung kế hoạch, hiện Bắc Thần cung kế hoạch, hay (vẫn) là một cái cách ăn mặc tựa như cô gái nông thôn bộ dáng nữ tử, lớn tiếng nói: "Bắc Thần cung đệ tử, các ngươi ngược lại là đánh chính là ý kiến hay."
 
 	Lời này vừa nói ra, mặt khác chính liều đến ngươi chết ta sống võ quân, cũng không khỏi dừng lại tay, dù sao Bắc Thần cung tại man càng đây chính là nhưng tồn tại, như vậy một đại môn phái, ai cũng không dám bỏ qua.
 
 	Khổ cái kia nghe được lời này, trong nội tâm một cái "Lạc~ trèo lên", rốt cục vẫn phải bị phát hiện ra, nhưng hắn vẫn là nói nói: "Chúng ta cái đó tại đánh cái gì chủ ý? Tựu là muốn đi đoạt bảo, có thể thực lực quả thực kém một chút..."
 
 	Cùng khổ vậy đối với chiến chính là cái người kia, khóc không ra nước mắt, đang muốn vạch trần khổ cái kia nói dối, một đạo kim sắc quang mang đột nhiên ra hiện tại cổ của hắn, lập tức, người này liền bị cắt hầu, phún huyết mà chết.
 
 	Bắc Thần cung đệ tử gặp khổ cái kia ra tay, bọn hắn cũng đem còn lại hai người đâm chết.
 
 	Thôn khô lạnh lùng cười cười, "Hiện tại nếu bàn về ai lực lượng lớn nhất, không thể nghi ngờ là các ngươi Bắc Thần cung, ngươi có phải hay không muốn chờ chúng ta đều liều đến không sai biệt lắm, trở ra thu thập tàn cuộc à?"
 
 	Mặt khác võ quân không khỏi là sống hơn mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm người, bị cô gái nông thôn một chút như vậy, ở đâu còn sẽ không minh bạch Bắc Thần cung đánh chính là có ý tứ gì.
 
 	Trong đó lại có một người nói ra: "Chúng ta không bằng trước đem Bắc Thần cung người giải quyết, lại đến quyết định bảo vật quy ai?"
 
 	"Tốt!" Mặt khác bốn gã võ quân, cùng nhau đáp ứng.
 
 	Sau đó, năm tên võ quân, hướng bắc thần cung đệ tử, vây tới!
 
 	Sở Nam con mắt, càng ngày càng sáng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      