         	Võ nghịch càn khôn tác phẩm 154 lệnh bài, quả trứng màu đen
 
 	Sở Nam một đường chạy gấp hồi trở lại tím Mộng nhi bọn người chỗ ẩn thân, bi kịch sự tình không có xuất hiện, không ai biến mất, thiết thương gấu cũng ngốc ở một bên, nhưng này gấu trong mắt, lại tràn đầy nghi hoặc.
 
 	Không có chú ý được cùng đi hỏi bọn hắn, Sở Nam liền cùng bọn họ, một đường đi phía trước chạy như điên, ly khai cái này hạp cốc.
 
 	Hạp cốc ở bên trong, đổ máu tại thăng cấp.
 
 	Tại bị cấp thấp ma thú vây quanh thời điểm, Bắc Thần cung đã mất đi một cái võ tướng, mà khổ cái kia lại làm cho tên kia cô gái nông thôn, bị trọng thương.
 
 	Đến một lần vừa đi, Bắc Thần cung vẫn đang thoáng chiếm thượng phong.
 
 	Khổ cái kia như trước độc đấu lưỡng võ quân, lại là có chút cố hết sức; Bắc Thần cung một cái sơ cấp võ quân, lại đột nhiên trong lúc đó bị hai gã võ quân hợp công, này sơ cấp võ quân gặp hẳn phải chết không thể nghi ngờ, cũng là thông suốt đi ra ngoài, ngang nhiên tự bạo.
 
 	Một gã sơ cấp võ quân tự bạo, uy lực tự không cần phải nói, cái kia hai gã trung cấp võ quân thấy thế không đúng, thi triển tất cả thủ đoạn phòng ngự, tật trốn, lại vẫn đang bị trọng thương.
 
 	Kể từ đó, năm tên võ quân, có ba người bị trọng thương, còn lại hai người, cũng căn bản không phải Bắc Thần cung đối thủ.
 
 	Nhưng là, muốn cho bọn hắn như vậy buông tha cho bảo vật, cũng là chuyện không thể nào.
 
 	Cho nên, còn lại hai gã bị thương không quá nghiêm trọng võ quân liếc mắt nhìn nhau, điên cuồng quay người hướng trên vách đá phóng đi, hai người khẳng định tại cái kia trong khi liếc mắt, đã trải qua đã đạt thành nào đó hiệp nghị.
 
 	Mà mặt khác ba gã bị trọng thương võ quân, mặc dù cách mở một khoảng cách, lại cũng không có hoàn toàn buông tha cho, hiển nhiên trong nội tâm còn có nào đó hi vọng, không muốn cứ như vậy rời xa những cái...kia bảo vật.
 
 	Khổ cái kia trông thấy chạy vội mà đi hai gã võ quân, khóe miệng một tia cười lạnh, theo trong trữ vật giới chỉ xuất ra một cây cung, hiện lên màu vàng, trên dây có hai cái mũi tên!
 
 	Nhắm trúng hai đạo thân ảnh kia, kéo cái căng dây cung.
 
 	Vèo! Vèo!
 
 	Hai đạo mũi tên tiếng vang, hai cái Kim Tiễn, như Lưu Tinh rơi xuống đất giống như:bình thường, diệu ra sáng lạn hào quang.
 
 	Hai gã võ quân cảm giác gặp nguy hiểm, nhìn lại, kinh hãi, tật tránh.
 
 	Nào biết, cái kia mũi tên cũng đổi góc, vẫn đang nhắm trúng hai người.
 
 	Lưỡng võ quân hoảng hốt, rẽ vào mấy vòng về sau, hai cái mũi tên bắn trúng phía sau lưng của bọn hắn, một mũi tên theo một gã võ quân lồng ngực mặc đi ra; còn có một mũi tên, nhưng lại đánh rơi trên mặt đất, rõ ràng cái kia người trên người có phẩm giai không thấp phòng ngự pháp bảo; nhưng là, người này cũng đại thổ mấy ngụm máu tươi, không hề ở lại hạp cốc, hốt hoảng đào tẩu.
 
 	Khổ cái kia đã đến như vậy một tay, đem người ở chỗ này tất cả đều chấn trụ; khổ cái kia quay người, nhìn xem trọng thương ba gã võ quân, cử động cung thời điểm, ba gã võ quân tựu giống như chim sợ cành cong, tranh thủ thời gian bỏ trốn mất dạng.
 
 	"Sư thúc thật lợi hại." Bắc Thần cung một gã đệ tử vỗ mã thí tâng bốc, khổ cái kia nhìn nhìn cái kia tự bạo đệ tử, cảm thấy có chút ảm đạm, nhưng nghĩ đến bảo vật, người lập tức lại có tinh thần, "Bắc Thần cung có thể đoạt được những...này bảo vật, các ngươi coi như là chết có ý nghĩa."
 
 	Niệm xong, khổ cái kia vung tay lên, nói ra: "Đi, chúng ta đi nhìn xem, có bảo vật gì!"
 
 	Chỉ còn lại bốn gã Bắc Thần cung đệ tử, không có người khô nhiễu, rất nhẹ nhàng địa bước qua này đầu máu tươi vách đá, đã đến cửa động, đi vào trong động.
 
 	Khổ cái kia mặt mũi tràn đầy dáng tươi cười, lập tức trở nên âm trầm vô cùng.
 
 	Trong động, ngoại trừ một cái nhện quái thú, ngoại trừ một mảnh vải rách hắc y phục, những thứ khác, rỗng tuếch.
 
 	Không có gì bảo kiếm, pháp bảo một loại dấu vết.
 
 	"Ai, là ai, cầm đi bảo vật?" Khổ cái kia nổi giận.
 
 	Một gã Bắc Thần cung đệ tử, nhặt lên cái kia phiến miếng vải đen, nói ra: "Sư thúc, ta cảm giác, như là Ác Nhân cốc đâm tay."
 
 	Nghe vậy, khổ cái kia mày nhíu lại quá chặt chẽ, "Trách không được lúc trước, không gặp lấy Ác Nhân cốc người, nguyên lai bọn hắn dấu ở âm thầm, lúc trước đám kia ma thú, tới rất là kỳ quái, khẳng định chính là chúng ta cùng hành hạ đến chết ma thú thời điểm, Ác Nhân cốc lấy đi bảo vật."
 
 	"Ác Nhân cốc, ta với ngươi thế bất lưỡng lập." Khổ cảm giác kia rất bi thúc, đã chết nhiều đệ tử như vậy, cuối cùng lại không thu hoạch được gì, gọi hắn trở về như thế nào giao cho.
 
 	Khổ cái kia tại phẫn nộ lấy, cùng một thời gian, Bách Uyên trong rừng, còn có mặt khác một người áo đen tại phẫn nộ lấy, "Ra ước đúng giờ ở giữa đã trải qua nửa canh giờ, như thế nào vẫn chưa có người nào đến? Chẳng lẽ hắn cầm bảo vật, chạy?"
 
 	Lại sau nửa canh giờ, Hắc y nhân kia vững tin đồng bọn cầm bảo vật chạy, con mắt bắn ra ánh sáng lạnh, lẩm bẩm nói: "Dám phản bội tổ chức, chờ tổ chức đuổi giết a!"
 
 	Hắc y nhân cho Sở Nam gánh tội, hóa thành tro tàn, lại còn cũng bị tổ chức đuổi giết, nhưng cái tổ chức kia, là khẳng định đuổi giết không đến Hắc y nhân.
 
 	Còn chân chính ngư ông, Sở Nam một đoàn người, nhưng lại cách hạp cốc có tốt một khoảng cách.
 
 	Các loại:đợi Sở Nam nói có thể dừng lại nghỉ ngơi, tím Mộng nhi vội hỏi nói: "Ngốc tử, là cái gì bảo vật?"
 
 	Sở Nam lắc đầu.
 
 	"Ngốc tử, sẽ không không có bảo vật a?" Tím Mộng nhi gặp Sở Nam lắc đầu, nghĩ tới đi một bên, "Chúng ta đây phí hết nhiều như vậy công phu, thật đúng là có điểm lãng phí khí lực."
 
 	"Không đúng, đúng ta cũng không biết có bảo vật gì, ta không có xem qua." Sở Nam nói xong, không có vội vã đi điều tra bảo vật, mà là nhìn xem thiết thương gấu, hỏi: "Bổn Hùng, những cái...kia ma thú không phải ngươi đuổi ra đến hay sao?"
 
 	Thiết thương gấu gật đầu, hai cái bàn chân gấu còn không ngừng địa khoa tay múa chân lấy.
 
 	"Ngươi nói là, ngươi đi thời điểm, những cái...kia ma thú cũng đã xuất động, ngươi tựu cất dấu thân thể, trở về rồi hả?" Sở Nam thử hỏi đến.
 
 	Thiết thương gấu một bên gật đầu, một bên ra cùng loại với "Ân" thanh âm.
 
 	Sở Nam mày nhíu lại được rất nhanh, thích thú tức đối với thu tiểu mạch nói ra: "Tiểu mạch, lần này ngươi dân tộc Hồi ở bên trong, cẩn thận một chút, tốt nhất đừng quang minh chính đại địa trở về, mà là vụng trộm địa trở về."
 
 	Thu tiểu mạch cũng biết chuyện nghiêm trọng hình, đồng ý.
 
 	Sở Nam lúc này mới đem người áo đen kia trữ vật giới chỉ đem ra, đem đồ vật bên trong tất cả đều té trên mặt đất.
 
 	Trên mặt đất, có không ít nguyên thạch, đều là trung phẩm nguyên thạch, còn có chút đan dược một loại đồ vật, lại sau đó, tựu là một khối lệnh bài, một cái đen thui, như trứng đồng dạng đồ vật.
 
 	"Đây là cái gì lệnh bài?" Tím Mộng nhi cầm lấy lệnh bài, cẩn thận quan sát đến, "Một cái làm cho chữ, còn có đồ án, không giống ma thú, không giống thực vật, cũng không giống người, đây là cái gì đồ án?"
 
 	Sở Nam nhận lấy xem xét, cũng không còn nhìn ra sân phơi đến, thuận miệng nói ra: "Có lẽ như vậy lệnh bài không chỉ một khối, còn có rất nhiều khối a, các loại:đợi gom góp tựu minh bạch là vật gì."
 
 	Mọi người đối với lệnh bài cũng không hề đi chú ý, đều đem chú ý phóng tại cái đó so thiết thương hừng hực chưởng còn lớn hơn quả trứng màu đen thượng diện.
 
 	"Này lại là vật gì?" Tím Mộng nhi có chút nhíu lông mày, "Còn tưởng rằng là cái gì không được bảo vật, kết quả lại là một cái nát lệnh bài, còn có một khỏa đen sì trứng."
 
 	Thu tiểu mạch sâu sắc chấp nhận, mà tím Mộng nhi dùng tay gõ quả trứng màu đen.
 
 	Quả trứng màu đen một chút phản ứng đều chưa, còn đem tay của nàng gõ đau đớn.
 
 	"Ồ, này quả trứng màu đen có chút kỳ quái ah."
 
 	Tím Mộng nhi lấy ra hỏa Ly Kiếm, một kiếm chém xuống, hỏa Ly Kiếm bị bắn ra, cái kia quả trứng màu đen đinh điểm công việc cũng không còn.
 
 	"Ồ? Cứng như vậy? Của ta hỏa Ly Kiếm thế nhưng mà hạ phẩm linh khí, rõ ràng trảm không xấu nó." Tím Mộng nhi đã là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, chém liên tục vài cái, vẫn là đồng dạng kết cục, liền đối với Sở Nam nói ra: "Ngốc tử, ngươi dùng trọng kiếm trảm trảm nó thử xem."
 
 	(ps: canh bốn đưa đến. )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      