         
  Rống! Rống! Rống...
  
  Thiên Lôi trận trận, đệ cửu đạo tia chớp, không hướng mặt trước tám đạo thiểm điện, một kích mà tán, ngược lại là thật lâu không tiêu tan đi, liên tục không dứt mà bổ vào huyết sắc Cự Mãng trên người; huyết sắc Cự Mãng trên không trung phát ra tiếng hét giận dữ, càng lúc càng giống rồng ngâm, Huyết Mãng trên không trung trở mình vũ, cùng tia chớp solo, lại để cho Long Giác núi toàn bộ ngọn núi đều đang chấn động...
  
  Mà cái này huyết sắc Cự Mãng, đã ở sấm sét vang dội ở bên trong, phát sinh biến hóa.
  
  Cái kia cực đại đầu rắn, dài ra giác [góc], giác [góc] giống như thương lộc, mắt giống như vân thỏ, tai giống như trâu điên, đầu giống như nham còng, hạng giống như Huyết Mãng, bụng giống như sương mù thận (*con trai)...
  
  Trên người có lân phiến xuất hiện, lân giống như kim lý; có trảo, trảo giống như ưng; có chưởng, chưởng giống như hổ...
  
  Miệng rắn bên cạnh còn có râu râu, hạm dưới có Minh Châu, hầu hạ cái kia nghịch lân tại chậm rãi ngưng kết mà thành...
  
  Hết thảy hết thảy, đều đơn giản hình rồng, án lấy tiếp tục như vậy, tựa hồ huyết sắc Cự Mãng muốn hóa thân thành Long, thừa lúc vân trở lại; tia chớp ở bên trong, quanh thân còn dâng lên màu đỏ như máu hỏa diễm, nhưng lại một đầu Hỏa Long...
  
  Chậm rãi, tia chớp uy lực, dần dần yếu bớt; Huyết Mãng đem đã bị Lôi Điện tôi luyện qua, cũng đã hao hết sở hữu tất cả nguyên lực nội đan nuốt trở lại trong bụng, nó muốn bằng cứng rắn thân thể vượt qua còn lại đến kiếp nạn...
  
  Rống!
  
  Lại một tiếng rồng ngâm, vang vọng Thiên Địa, phong vân dần dần có tiêu tán xu thế...
  
  Đột nhiên, huyết sắc Cự Mãng rồng ngâm, mạnh mà chuyển biến thành rên rĩ!
  
  Nhưng lại Sở Nam tại Huyết Mãng trong bụng, bắt đầu phiên giang đảo hải (*dời sông lấp biển) mà bắt đầu..., "Ta thấy ngươi nghịch thiên hành sự, còn thay ngươi ngắt một bả đổ mồ hôi, hi vọng ngươi có thể thành công, không nghĩ tới, ngươi lại muốn ăn ta!"
  
  Màu xanh lá chất lỏng ngâm Sở Nam một thân, thân thể của hắn đã ở bắt đầu hư thối, tánh mạng nguy tại sớm tối...
  
  Đúng lúc này, Huyết Mãng viên nội đan kia về tới trong bụng, Sở Nam vừa thấy, dã sử tạp ký ở bên trong có quan hệ với "Nội đan" thô sơ giản lược miêu tả hiển hiện tại trong đầu: ma thú nội đan, có thể nuốt, có thể làm thuốc, có thể luyện đan, chế thành linh đan diệu dược; phẩm giai càng cao ma thú, nuốt trong đó đan, có thể thoát thai hoán cốt, có thể luyện thành khởi tử hồi sinh chi thần dược!
  
  Sở Nam không biết cái này đầu huyết sắc Cự Mãng tên gọi là gì, càng không biết nó đến tột cùng là mấy giai ma thú!
  
  Nhưng là, có thể hóa thành rồng ma thú, phẩm giai sao lại, há có thể thấp?
  
  Sinh tử tồn vong kích thích, lại để cho Sở Nam con ngươi dâng lên điên cuồng băng hàn ánh mắt, Sở Nam giận dữ hét: "Phá ông trời đều không có thể muốn mạng của ta, ngươi lại muốn ăn ta! Ngươi muốn ăn ta, ta trước hết ăn hết ngươi!"
  
  Gào thét đồng thời, Sở Nam đột nhiên bắt lấy cái kia khỏa huyết hồng nội đan, không để ý trên nội đan còn sót lại Lôi Điện lực lượng, một ngụm tựu cắn xuống dưới!
  
  Cái này khẽ cắn, lại căn bản không có hiệu quả, hàm răng hoàn toàn cắn không đi vào!
  
  Sở Nam sắc mặt hung ác, nắm lên một mực buộc tại trên thân thể thiết mũi tên, hung hăng đâm vào trong nội đan, ngọn lửa màu tím thích thú tức kích phát ra, cũng cũng là bởi vì cái này một đâm, huyết sắc Cự Mãng rồng ngâm thanh âm, biến thành rú thảm tiếng rên rỉ.
  
  Huyết Mãng muốn đem nội đan nuốt nhổ ra, lại bị Sở Nam liều mạng bắt lấy!
  
  Đau đớn kịch liệt lại để cho huyết sắc Cự Mãng trên không trung sôi trào, cái kia Thiên Lôi Thiểm điện tựa hồ cũng biết Huyết Mãng giờ phút này tình thế nguy cấp tựa như, uy lực đột nhiên bạo phát đi ra, huyết sắc Cự Mãng càng đau đớn, đau đến không chọn phương hướng, bi gào thét lấy nhắm đông nam phương hướng bay đi!
  
  Cái kia tia chớp, một mực tập trung huyết sắc Cự Mãng, bổ mà không tiêu tan!
  
  Huyết Mãng trong bụng, Sở Nam không biết Huyết Mãng đã bay khỏi Long Giác núi, hắn chỉ là ôm thật chặt viên nội đan kia, dùng thiết mũi tên cuồng đâm, dùng tay cuồng xé, dùng miệng cuồng cắn điên cuồng gặm...
  
  Theo nội đan bị Sở Nam từng miếng từng miếng nuốt vào trong bụng, Sở Nam cảm giác trong thân thể càng ngày càng nóng, càng ngày càng bị phỏng, coi như có một đoàn Thiên Hỏa trong người thiêu đốt, so với kia thiên Bạch Trạch vũ đánh tiến trong cơ thể hắn hỏa, uy lực hung mãnh mười vạn lần không ngớt, thẳng muốn đem Sở Nam thân thể hóa thành hư vô ...
  
  Có thể đã lâm vào điên cuồng Sở Nam, ở đâu còn đi để ý tới những...này, hai cái nắm đấm giống như đại nội đan, cho hắn mấy khẩu nuốt vào về sau, hắn lại tựa hồ như còn không có có giải hận, đem có thể bắt dừng tay ở bên trong đồ vật, tất cả đều không ngừng hướng trong miệng nhét, hướng trong bụng nuốt.
  
  Sở Nam tại cuồng nuốt cuồng nuốt xà trong bụng đồ vật lúc, hoàn toàn không có chú ý tới đem một cái màu đỏ như máu hạt châu, hình như là túi mật rắn xà túi một loại đồ vật, cũng một cổ món óc nuốt vào trong bụng.
  
  Huyết Mãng trong bụng vật lẫn lộn đều bị Sở Nam cho ăn hết sạch rồi, có thể Sở Nam còn không có có dừng lại, trong thân thể của hắn hình như có một ngọn núi lửa tại bộc phát, cháy sạch:nấu được hắn không có bất kỳ tư duy, chỉ bằng lấy vẻ này không cam lòng bản năng, phật loạn làm việc...
  
  Trảo không đến ăn, Sở Nam đề mũi tên tựu đâm vào Huyết Mãng trong thân thể, máu tươi lập tức tung tóe hắn một thân, lập tức, Sở Nam con mắt lập tức đại phóng sáng rọi, lại đề mũi tên mãnh liệt đâm, miệng còn đụng lên đi, đem cái kia Cự Mãng chi huyết hấp vào bụng ở bên trong...
  
  Cự Mãng chi huyết mỗi lần bị Sở Nam hấp vào bụng ở bên trong, Sở Nam cũng cảm giác có một cổ cảm giác mát xẹt qua, giảm bớt vẻ này hỏa thiêu thiêu đốt cảm giác!
  
  Cái này, Sở Nam hấp được mạnh hơn rồi, cái gì cũng không để ý, cái gì cũng mặc kệ, thẳng đem Cự Mãng chi huyết nuốt vào bụng, đến triệt tiêu cái kia đốt cháy đau đớn!
  
  Không chỉ có như thế, Sở Nam chẳng những uống Cự Mãng chi huyết, càng là ăn xong rồi Huyết Mãng chi thịt, miệng lớn uống máu, ăn miếng thịt bự, sống sờ sờ một cái man dã chi nhân!
  
  Mà cái kia không có nội đan, không có túi mật rắn một loại, mà ngay cả bản thân máu tươi đã ở chảy đầm đìa đến Sở Nam trong bụng Huyết Mãng, ở đằng kia đoàn Lôi Điện một lần cuối cùng ầm ầm phía dưới, gào thét ra một tiếng làm cho Thiên Địa cũng phải vì chi thút thít nỉ non rơi lệ rên rĩ...
  
  Đón lấy, không có một tia sinh cơ, không giãy dụa nữa, hóa Long Mộng toái, hồn quy Thiên Địa...
  
  Sau đó, khổng lồ Huyết Mãng thân hình, từ phía trên không ngã xuống, té một mảnh Thập Vạn Đại Sơn trong!
  
  "Phanh!"
  
  Huyết sắc Cự Mãng nện trên mặt đất lúc, ném ra một cái thật sâu hố to, Huyết Mãng trong bụng Sở Nam, cũng là cho ngã cái đầu váng mắt hoa, phân không rõ Đông Nam tây bắc.
  
  Bất quá, cái này đối với Sở Nam hoàn toàn không có gì ảnh hưởng, hắn chỉ là không ngừng mà quát lên điên cuồng nuốt chửng lấy Cự Mãng chi huyết.
  
  Mà ở trong quá trình này, Sở Nam trên người da thịt, không chỉ có đình chỉ hư thối, hơn nữa vậy mà sinh ra mới thịt; trong cơ thể cái loại nầy thẳng muốn mạng người thiêu đốt đau đớn, đã ở chậm rãi biến mất...
  
  Đợi cho đau đớn cảm (giác) hoàn toàn biến mất thời điểm, Sở Nam không hề uống máu, nhưng lại một đầu ngã xuống đất, trực tiếp hôn mê tại Huyết Mãng trong bụng!
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      