          Võ nghịch càn khôn 1833 triều đại thứ mười lăm bội tư ngọc 2 càng
 
 	
 	"Thủy có thể chở thuyền, cũng có thể lật thuyền "
 
 	Sở Nam rất nhanh đã nghĩ ra một cái đem trong cơ thể không gian năng lượng diệu dụng thỏa thích phát huy đích phương pháp xử lý, hắn vốn muốn tiếp tục đi về phía trước, cân nhắc "Phù" cùng "Trận" một chuyện, lại chứng kiến cái kia gọi bội tư ngọc nữ tử, theo Trịnh vĩ khen bên người nhắm tiểu tinh bọn hắn chạy đi, thần sắc trên mặt vội vàng vô cùng, đứng tại Sở Nam bên người Lôi Nhụy không khỏi nói ra: "Tư ngọc đã xảy ra chuyện gì? Sắc mặt như thế nào như vậy bối rối, trước đó lần thứ nhất nàng bởi vì trộm người khác dược thảo nhanh bị người đuổi giết đến chết cảnh lúc, cũng không có như vậy bối rối..."
 
 	Người nói vô tình ý, người nghe cố tình **(
 
 	"Hiện tại không có cái đại sự gì phát sinh, xác thực không cần phải như vậy bối rối, trừ phi..." Sở Nam trong đầu ánh sáng lóe lên, nghĩ đến tiểu trận theo như lời bội tư ngọc tại trận tông di tích tầng thứ nhất trong trận pháp, rách nát đúng là luyện dược trận pháp, mà vừa rồi hắn đối với tiểu tinh, Như Nhan các nàng kể ra thời điểm, cũng không có tận lực truyền âm, Sở Nam cũng không có đi che đậy, tuy nhiên Như Nhan các nàng thanh âm rất thấp, thế nhưng mà bội tư ngọc cách chi không xa, chỉ cần có tâm, muốn nghe gặp cũng không phải việc khó gì nhi
 
 	Như vậy một tự định giá, Sở Nam trong lòng có cực lớn nắm chắc địa suy đoán, "Bội tư ngọc, cái tên này... Ngọc tử bội, bội tư ngọc, thỏ ngọc tộc..." Sở Nam trong đầu ý niệm trong đầu nhanh chóng hiện lên, bội tư ngọc đã trải qua vọt tới tiểu tinh trước mặt, chăm chú nói: "Các ngươi là thỏ ngọc tộc hay sao?"
 
 	Tiểu tinh nhìn xem cái này tại tầng thứ nhất trong trận pháp mặt gặp được nữ tử, hiện lên tí ti nghi hoặc, tuy nhiên nàng đối với bội tư ngọc có loại không hiểu thân cận cảm giác, thế nhưng mà, nàng vẫn đang nghĩ mãi mà không rõ bội tư ngọc là sao như thế khẩn trương thỏ ngọc tộc, tiểu tinh nhẹ gật đầu, nói ra: "Chúng ta xác thực là thỏ ngọc tộc, ngươi có chuyện gì không?"
 
 	Nghe được tiểu tinh khẳng định trả lời, bội tư ngọc khẩn trương toàn bộ chuyển hóa thành vui sướng, sau đó, cái kia trong ánh mắt nhưng lại trợt xuống nước mắt, nhưng lại vui đến phát khóc, tiểu tinh bọn người có chút không biết rõ tình huống, có thể Sở Nam nhưng lại biết rõ suy đoán của mình đúng rồi, bất quá, trong lòng của hắn đồng thời lại sinh ra một cái nghi vấn, "Vậy thì bội tư ngọc tuổi thọ, hắn tìm được ngọc tử bội tiền bối lưu lại những vật kia lúc, đã là đi qua trọn vẹn một vạn năm, này bội tư ngọc tu vị mặc dù không tệ, thế nhưng mà, cái kia tu vị không đủ để chèo chống nàng sống trên một vạn năm mới đúng..."
 
 	"Trong đó còn có...khác hãm tình?"
 
 	Sở Nam nhíu mày, cực độ hưng phấn thêm trong sự kích động bội tư ngọc, chậm rãi sau khi bình tĩnh lại, trong mắt cũng là lộ ra nghi hoặc, lại hỏi: "Các ngươi thật là thỏ ngọc tộc hay sao?"
 
 	"Không thể giả được "
 
 	"Các ngươi xác định?"
 
 	Bội tư ngọc ngữ khí có chút sẳng giọng, đãi tiểu tinh lần nữa sau khi gật đầu, bội tư ngọc quát: "Các ngươi không phải thỏ ngọc tộc nhân, sư phụ theo như lời thỏ ngọc tộc căn bản tựu không phải như thế, hơn nữa ta cũng căn bản không có phản ứng..."
 
 	"Vậy hẳn là là như thế nào?"
 
 	Như Nhan xen vào hỏi đến, bội tư ngọc nói một lần, sau khi nói xong, Như Nhan nói ra: "Đây là đại nhân cho chúng ta sửa lại thể chất, để cho chúng ta thoát thai hoán cốt nguyên nhân, cốt cách, huyết dịch cùng nguyên lai thỏ ngọc tộc nhân thân thể, đều không hề cùng dạng "
 
 	"Ân?"
 
 	Bội tư ngọc nghi vấn lấy thời điểm, tiểu tinh nhưng lại tại lạnh giọng quát hỏi: "Ngươi vậy là cái gì người? Cùng chúng ta thỏ ngọc tộc có quan hệ gì? Vì sao tìm hiểu thỏ ngọc tộc tin tức?" Đối mặt tiểu tinh chất vấn, bội tư ngọc nói ra: "Ta là triều đại thứ mười lăm bội tư ngọc..."
 
 	"Triều đại thứ mười lăm bội tư ngọc?"
 
 	Đối với cái này câu nói, không chỉ có tiểu tinh có chút phản ứng không kịp, tựu là Sở Nam đều chậm chạp như vậy hai ba hơi thời gian, sau đó nghĩ đến đời thứ nhất chưởng môn hoặc là đệ mấy đảm nhiệm tộc trưởng, Sở Nam mạnh mà suy nghĩ minh bạch, thì thầm: "Phía trước có mười bốn đời bội tư ngọc, mười lăm cái, một vạn năm, như thế phi thường phù hợp "
 
 	Quả nhiên, bội tư ngọc còn nói thêm: "Đời thứ nhất bội tư ngọc sư phụ, gọi ngọc tử bội "
 
 	Lần này, quay quay tiểu tinh bọn hắn chấn kinh rồi, ngọc tử bội danh tự, có lẽ sớm đi thời điểm bọn hắn vẫn không thể biết, thế nhưng mà tại Sở Nam theo trong sa mạc cầm lại những cái...kia thuộc về thỏ ngọc tộc bảo tàng về sau, ngọc tử bội danh tự cũng đã là như sét đánh bên tai
 
 	"Sư phụ trước khi lâm chung nói cho ta biết, nhất định phải trở lại Đồ Đằng đại lục, giải cứu nguy tại sớm tối thỏ ngọc tộc, đáng tiếc ta thực lực không đủ, tiến không vào được Đồ Đằng đại lục, ta..." Bội tư ngọc khóc lên, khóc, theo trữ vật vòng tai trong lấy ra một ít vật, trong đó có ngọc tử bội cho đời thứ nhất bội tư ngọc ghi tín, nhìn thấy cái kia chữ viết, tiểu tinh bọn người không tiếp tục hoài nghi chỗ, nước mắt chảy xuống...
 
 	Rốt cục gặp lại
 
 	Tiếng khóc một tiếng tiếp theo một tiếng địa truyền vào Sở Nam trong lỗ tai, Sở Nam không có một tia buồn bực, nhưng lại có chút chút ít rung động, "Bội tư ngọc đã danh tự, cũng là danh xưng, là một loại tình, mười lăm đại bội tư ngọc đại đại tương truyền, có thể thấy các nàng tâm ý thành tâm thành ý "
 
 	Xúc cảnh sinh tình, Sở Nam không khỏi nghĩ đến chính mình, "Không biết đối với càn khôn tông mà nói, ta lại là đời thứ mấy? Sư phụ, ta nhất định sẽ trở lại càn khôn tông" cảm khái bên trong, Sở Nam nắm chặt thời gian, tăng cường lấy thực lực của mình
 
 	Sở Nam lấy ra một khối da thú, ở phía trên họa (vẽ) nổi lên trận pháp; lần này sở Họa trận pháp cùng thường ngày có chút không giống với, Sở Nam là dựa theo vẽ bùa vân như vậy đến vẽ trận pháp, hắn muốn nhìn một chút có thể không tìm được trong đó chung điểm
 
 	Thẳng đến tiểu tinh bọn họ cùng bội tư ngọc tự hết cựu, tố hết tình, bội tư ngọc cũng được biết là Sở Nam cứu được thỏ ngọc tộc, đi vào Sở Nam trước mặt đại biểu cho thỏ ngọc tộc hướng Sở Nam nói lời cảm tạ thời điểm, Sở Nam vẫn là hào vô sở hoạch
 
 	"Như Nhan trong tay luyện đan chi pháp, cần phải đối với ngươi có sở tác dùng, cố gắng tu luyện, hoàn thành ngọc tử bội tiền bối, còn có phía trước mười bốn đời bội tư ngọc nguyện vọng "
 
 	"Vâng, đại nhân "
 
 	Bội tư ngọc lại thâm sâu sâu bái về sau, đi về hướng Trịnh vĩ khen, nói ra: "Ngươi từng từng nói qua phải chịu trách nhiệm, những lời này, coi như mấy sao?"
 
 	"Đương nhiên chắc chắn "
 
 	Trịnh vĩ khen nhìn xem bội tư ngọc cái kia uyển chuyển thân hình, ánh mắt tuy nhiên vẫn là rất có chút ít tà mị, nhưng cẩn thận xem ra, nhưng lại cùng dĩ vãng có chút không giống với, Trịnh vĩ khen vẫn còn nói ra: "Chuyện của ngươi, chính là ta sự tình "
 
 	"Cảm ơn "
 
 	Nói xong, bội tư ngọc cùng Như Nhan gặp mặt cùng một chỗ, thăm dò nghiên cứu, bội tư ngọc trở về, đối với thỏ ngọc tộc mà nói, là một đại sự, thỏ ngọc tộc nội tâm, chưa từng có cường đại lên, tin tưởng Sở Nam theo như lời mỗi một câu
 
 	Bất quá, đối với Đại trưởng lão, áo tím lão giả bọn hắn mà nói, cái kia hoàn toàn tựu là không có ý nghĩa việc nhỏ, liền nửa điểm bọt nước đều thúc không dậy nổi, nhưng là, Đại trưởng lão đã ở từ nay về sau sự tình bên trong phân tích Sở Nam tính cách, xử sự vân...vân, đợi một tý
 
 	Trong chuyện này, vịn rộn ràng đem thỏ ngọc tộc ghi tạc trong nội tâm
 
 	Xử lý xong việc nhỏ không đáng kể sự tình, một đoàn người lần nữa chạy đi, bọn hắn cách khóa biển không bình đã trải qua không xa, Sở Nam còn tại đằng kia khối da thú bên trên ghi ghi vẽ tranh, bọn hắn tại chạy đi lúc, diễn thiên động chủ lại chính bình tĩnh khuôn mặt, "Một đám đồ vô dụng, khá tốt có nguyệt mông bảy đỡ đòn, bằng không tựu là toàn quân bị diệt "
 
 	Nguyệt mông bảy, đúng là nguyệt động chủ
 
 	Diễn thiên động chủ căn bản không biết nguyệt mông bảy đã không phải là trước kia cái kia một tháng mông bảy, trong lòng của hắn còn có nào đó kỳ vọng, kỳ vọng nguyệt mông bảy có thể hoàn thành nhiệm vụ, hư mất đại đạo tông chuyện tốt, diễn thiên động chủ hỏi: "Đại đạo tông hiện tại có phản ứng gì?"
 
 	"Cùng bình thường đồng dạng, không có gì phản ứng dị thường "
 
 	"Ở phía sau, không có có dị thường, vậy thì đại biểu đại đạo tông lại đang làm trò quỷ "
 
 	Diễn thiên động chủ lạnh lùng nói một câu, "Phái thêm điểm nhân thủ, xem đại đạo tông đang làm cái gì, còn có trước khi khóa biển bí cảnh trận kia công việc, mau chóng tra ra cái kết quả đến; mặt khác, mặc kệ trả giá cái dạng gì một cái giá lớn, nhất định phải tìm công lực thâm hậu bói toán cao thủ, như vậy, chúng ta tựu không cần làm chuyện gì đều là người mù sờ voi, cũng không cần khắp nơi lạc hậu hơn đại đạo tông một bước "
 
 	"Vâng"
 
 	Lão giả lên tiếng đáp đến, diễn thiên động chủ nghĩ nghĩ, còn nói thêm: "Thủy động cùng dương động hai nơi phân động không thể thiếu cái chủ sự, nói cho cái kia hai nơi phân động người, ai tại phá hư đại đạo tông một chuyện trong sở lập công lao lớn nhất người, là phân động chủ, mà lại có thể vào trăm năm trận trong khi ba năm "
 
 	Diễn thiên động chủ khen thưởng cũng thật nặng, lão giả lĩnh mệnh đi ra ngoài; so sánh với diễn thiên động chủ âm trầm, đại đạo tông tông chủ nhưng lại trấn định tự nhiên, phảng phất cùng một chỗ đều tại trong lòng bàn tay của hắn, trốn không thoát lòng bàn tay của hắn
 
 	Mấy ngày đi qua, Sở Nam bọn hắn đến khóa biển bí cảnh        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      