         
  
  
  Thu tiểu mạch hai người thủ hạ, đối với rừng nhiệt đới không tính lạ lẫm, tự rất có nghề (có một bộ) tìm nguồn nước đích phương pháp xử lý, bỏ ra nửa canh giờ, đã tìm được một giòng suối nhỏ.
  
  Sở Nam bọn hắn di động, cái kia ông gọi không thôi độc vĩ Kiến Bay, cũng đi theo di động, lộ ra thập phần quỷ dị.
  
  Mà vụng trộm đi theo bóng đen, nhưng lại một cái trán hắc tuyến, hắn trực giác, sự biến hóa này, là cái kia đột nhiên xông vào tiểu tử mang đến ; bằng không thì, hắn đã sớm hoàn thành nhiệm vụ.
  
  Đã đến bên dòng suối, Tử Mộng Nhi nắm chặc Sở Nam cánh tay, lo lắng nói nói: "Ngốc tử, ngươi cũng không thể bỏ lại ta." Nói những lời này thời điểm, Tử Mộng Nhi nghĩ đến người nọ giảng đấy, độc vĩ Kiến Bay thoáng qua một cái cũng chỉ còn lại có bạch cốt sự tình, thân thể không khỏi có chút run rẩy.
  
  "Ta không có việc gì đấy." Sở Nam cười đối với Tử Mộng Nhi nói đến, lại đối với thiết thương gấu quát: "Bảo vệ tốt Mộng nhi, muốn là đã xảy ra chuyện gì, ta bới ngươi da gấu."
  
  Thiết thương gấu đã bị sợ tới mức lời gì cũng nói không đi ra rồi, chỉ là không ngừng gật đầu, hiện tại thiết thương gấu thế nhưng mà hối hận chết rồi, đêm hôm đó, nên đi đấy, nếu đi rồi, tựu cũng không có hậu mặt những thống khổ này, hơn nữa nó còn tự do tự tại đấy, nhưng là hiện tại, nó muốn đi đều đi không được nữa, đã lưu lạc thành làm một cái miễn phí hộ vệ.
  
  Các loại:đợi mọi người không có vào trong nước, độc vĩ Kiến Bay không có biện pháp, lại cũng không có buông tha cho, mà là xoay quanh tại trên mặt nước không, chờ đợi lấy...
  
  Lúc này, Sở Nam theo trong nước mạnh mà nhảy đến bên cạnh bờ, làm cho đám kia độc vĩ Kiến Bay cho lại càng hoảng sợ.
  
  Nhưng là, sững sờ hoàn hồn về sau, ngàn vạn chỉ độc vĩ Kiến Bay, tựu thẳng thổi chiến đấu kèn, hướng Sở Nam phóng đi.
  
  Trong chớp mắt, độc vĩ Kiến Bay liền đem Sở Nam từ đầu đến giác [góc] mà bao vây lại, trở thành một cái tối như mực sự tồn tại.
  
  Trong nước, thiết thương gấu thấy như vậy một màn, thân thể không khỏi lạnh run, mà hai người khác, trong ánh mắt cũng có được sợ hãi, trong lòng nghĩ đoán chừng đều là: cái này gọi Lâm Vân đã xong, tuy nhiên lực lượng của hắn rất cường, thậm chí đem thiết thương gấu đều cho ngạnh sanh sanh đánh phục; nhưng hắn cái kia điểm tu vị, bị độc vĩ Kiến Bay vây quanh, cái đó còn mạng sống tồn tại?
  
  Chỉ có Tử Mộng Nhi cùng thu tiểu mạch hai người, trong ánh mắt lóe không hiểu ánh sáng, Tử Mộng Nhi trong nội tâm vẫn còn nhớ kỹ: "Ngốc tử, ngươi không có việc gì đấy, ta tin tưởng ngươi."
  
  Chỗ tối, còn có một người buồn bực lấy: "Cái này người đang làm cái gì? Chịu chết hay sao?" Có thể ý nghĩ này, liền chính hắn cũng không tin.
  
  Bị độc vĩ Kiến Bay bao quanh Sở Nam, trong nội tâm đã ở thán lấy, "Những độc chất này vĩ Kiến Bay quả nhiên lợi hại, hàm răng của bọn nó cắn lấy trên người của ta, vậy mà để cho ta cảm giác được có chút đau nhức, đây vẫn chỉ là tam giai mà thôi, nếu tứ giai, ngũ giai... Cái kia không biết đem có bao nhiêu uy lực."
  
  Mà độc vĩ Kiến Bay hiển nhiên cảm giác được không đúng nhi, người này cùng trước kia chúng cắn người, hoàn toàn không giống với, người này như thế nào cắn đều cắn không đi vào, ông ông trong tiếng, đột nhiên truyền đến một tiếng bén nhọn tiếng vang.
  
  Những cái...kia độc vĩ Kiến Bay đình chỉ cắn xé, cả đám đều ngoặt (khom) đứng người lên, mân mê bờ mông...
  
  "Đã đến, lại để cho ta nhìn ngươi đám bọn chúng độc, đến tột cùng có nhiều độc." Sở Nam thầm nhủ trong lòng, rồi lại bỏ thêm một câu, "Chỉ cần độc bên trong không có Thất Thải hợp hoan tán cái loại nầy độc thành phần là được."
  
  Ti ti ti...
  
  Một hồi cổ quái thanh âm vang lên, những cái...kia độc châm thật vất vả đâm vào Sở Nam trong thân thể, Sở Nam không có cảm giác có ảnh hưởng gì, cùng bình thường căn bản chính là giống như đúc, lại đợi cả buổi, vẫn đang không có chết lặng các loại cảm giác sinh ra.
  
  Sở Nam liền mất hứng rồi, trong miệng thì thầm: "Vậy mà vô dụng thôi, vậy thì chết đi a."
  
  Tâm niệm vừa động, mặc niệm võ bí quyết, kích phát hỏa nguyên lực, Sở Nam trên người lập tức dấy lên một cổ ngọn lửa màu tím.
  
  Cực Dương chân hỏa, đốt!
  
  Chính phiền muộn không thôi độc vĩ Kiến Bay nhóm: đám bọn họ, tức khắc, một đoàn độc vĩ Kiến Bay, tựu toàn bộ hóa thành tro tàn.
  
  Chỗ tối cái bóng đen kia, thấy như vậy một màn, không chút do dự hướng phương xa biến mất, trong ánh mắt lại tràn đầy khiếp sợ.
  
  Trong nước, Tử Mộng Nhi trước hết nhất nhảy ra, chạy đến Sở Nam bên người, từ trên xuống dưới dò xét một lần, "Ngốc tử, ngươi quá yêu nghiệt rồi, ngươi là bách độc bất xâm sao?"
  
  Sở Nam cười lắc đầu.
  
  Thu tiểu mạch ba người đứng tại Sở Nam trước mặt, một chữ nhi miệng mở rộng, "Bọn hắn đến tột cùng đụng phải như thế nào một người, một quyền đánh chết tứ giai hỏa giác [góc] Sói, đánh phục lục giai thiết thương gấu, càng là không sợ độc vĩ Kiến Bay chi độc, còn có thể phóng ra Cực Dương chân hỏa."
  
  Kinh ngạc ngoài, thu tiểu mạch vừa muốn nói: "Lần này, lấy mực liên thuật tử nắm chắc tính, tựu càng lớn."
  
  Về phần thiết thương gấu, trong ánh mắt sợ hãi càng là đạt tới tột đỉnh tình trạng.
  
  Sở Nam không có để ý tới kinh ngạc của của bọn hắn, đối với thu tiểu mạch nói ra: "Hiện tại chúng ta coi như là ở Bách Uyên rừng nhiệt đới bên ngoài a?"
  
  Thu tiểu mạch nhẹ gật đầu, trên mặt lập tức trồi lên vẻ phẫn nộ, lúc trước bởi vì kinh hoảng, còn có kinh ngạc, không muốn khởi chuyện này nhi, hiện tại Sở Nam nhắc tới, lập tức tựu hiểu rõ ra, "Hỏa giác [góc] đàn sói, độc vĩ Kiến Bay, cái này hai chủng ma thú bình thường đều không làm sao có thể xuất hiện ở chỗ này, mà bây giờ..."
  
  "Những...này ma thú có thể bị đem ra sử dụng sao?"
  
  Nghe được Sở Nam cái này vừa hỏi, thu tiểu mạch sắc mặt, hoảng sợ mà bắt đầu..., "Chúng ta man càng người, đều là dùng mũi tên cùng loan đao làm vũ khí, còn có một bộ phận luyện độc, trước kia ngược lại là có một thứ tên là Ngự Thú tông môn phái, thế nhưng mà từ lúc một trăm năm trước, tựu bị diệt cả nhà..."
  
  Liên lụy tới man càng bí văn, Sở Nam cũng không đi nghe ngóng, nhàn nhạt nói: "Tiếp tục đi thôi."
  
  Thu tiểu mạch còn đang suy nghĩ lấy Ngự Thú tông sự tình, "Nếu như thật là có người đem ra sử dụng ma thú, hậu quả kia rất nghiêm trọng, thế nhưng mà bọn hắn vì cái gì đối với hóa phương tộc ra tay đâu này? Không nên đưa ta vào chỗ chết." Thu tiểu mạch lại nghĩ tới phụ thân cái kia đột nhiên xuất hiện quái bệnh, thì thào nhớ kỹ: "Hai cái này gian : ở giữa, có tất nhiên liên hệ sao?"
  
  "Tất cả mọi người cẩn thận một chút." Sở Nam dặn dò, nắm Mộng nhi tay, lại để cho thiết thương gấu ở phía trước mở đường.
  
  Sở Nam là vì Mộng nhi an toàn, cho nên mới đem tay của nàng nắm, có thể Tử Mộng Nhi nụ cười trên mặt, tựu như hoa đào tháng ba khai mở , khóe mắt liếc qua, càng không ngừng quét về phía Sở Nam khuôn mặt...
  
  Kế tiếp trong vài ngày, Sở Nam một đoàn người không có gặp mặt đến cái gì đại quy mô ma thú công kích, chỉ có điều một ít không biết sống chết ma thú, hướng bọn hắn vọt tới, sau đó liền bị thiết thương gấu một chưởng chụp chết, thiết thương gấu mỗi một chưởng đều rất nặng, tựa hồ muốn ăn trái cây oán hận, tất cả đều phát tiết ở đằng kia chút ít ma thú trên người.
  
  Mà mỗi khi thiết thương gấu chụp chết một chỉ ma thú, Sở Nam tựu lấy ra bên trong thú hạch, lại tiếp tục đi lên phía trước, như vậy một đường đi tới, Sở Nam lại gặt hái được không ít thú hạch, mặc dù nhiều mấy là tam giai tứ giai, nhưng bên trong chất chứa nguyên lực lại không ít, Sở Nam đem hỏa thuộc tính thú hạch, tất cả đều cho Tử Mộng Nhi...
  
  Cứ như vậy, Sở Nam một đoàn người, cách khói độc đầm lầy càng ngày càng gần, mà bọn hắn lại phát hiện một việc, Bách Uyên trong rừng người, càng ngày càng nhiều rồi...
  
  
  
  Chính văn 137 đánh lén ban đêm
  
  Tuy nói Bách Uyên rừng nhiệt đới bình thường cũng có lợi hại chi nhân tại liều chết săn bắt ma thú, ngắt lấy dược thảo, hoặc dùng cho luyện đan, hoặc dùng cho luyện khí vân...vân, đợi một tý, nhưng là, tuyệt sẽ không như những ngày này giống như, người đến người đi.
  
  "Sáng hôm nay đã qua ba nhổ người, tu vị đều không thấp." Sở Nam cau mày nói đến, "Cái này Bách Uyên rừng nhiệt đới có cái đại sự gì phát sinh?"
  
  Thu tiểu mạch bọn người lắc đầu.
  
  Tử Mộng Nhi nói ra: "Có Bổn Hùng tại, nếu ai dám đối với chúng ta ra tay, tựu lại để cho Bổn Hùng một chưởng đem hắn chụp được."
  
  Sở Nam tại khóe miệng kéo ra một đám dáng tươi cười, trong nội tâm lo lắng càng lớn, những...này lo lắng, chính là đến từ thiết thương gấu, theo như bình thường nói đến, những người kia chứng kiến bọn hắn năm người cùng một chỉ thiết thương gấu cùng một chỗ, nói như thế nào đều sinh ra rất lớn hứng thú a?
  
  Thế nhưng mà, những người kia chỉ là một cái kinh ngạc về sau, cứ tiếp tục đi lên phía trước, cái này đủ để nói rõ, phía trước có là trọng yếu hơn đang chờ bọn hắn.
  
  Tự định giá một phen, Sở Nam nói ra: "Đi con đường của chúng ta."
  
  Một đoàn người hướng về khói độc đầm lầy tiếp tục xuất phát.
  
  Sở Nam bọn hắn không biết, tại Bách Uyên rừng nhiệt đới bên ngoài, còn có rất nhiều người, hướng Bách Uyên rừng nhiệt đới chạy đến, bọn họ đều là bởi vì vi một tin tức mà đến đấy.
  
  Lại vào đêm rồi, tại Bách Uyên trong rừng, vào đêm còn muốn tiếp tục người đi đường lời nói, chính là một kiện rất chuyện nguy hiểm, cho nên, bọn hắn dấy lên đống lửa, bắt đầu nướng thịt, Tử Mộng Nhi nói xong: "Bách Uyên trong rừng người càng ngày càng nhiều, nhiều ma thú đều bị dọa đến không dám ra đã đến."
  
  "Không dám ra đến đấy, đều là cấp thấp ma thú, mà những cái...kia đẳng cấp cao ma thú, chỉ cần vừa ra tới, sẽ gây thành một hồi gió tanh mưa máu." Sở Nam nói xong, đem thịt nướng phân cho mọi người.
  
  Tử Mộng Nhi tắc thì kéo xuống một khối, ném cho thiết thương gấu, "Bổn Hùng, cầm lấy đi, đây là ban thưởng ngươi đấy."
  
  Không cần lại ăn trái cây thiết thương gấu, mừng rỡ vạn phần.
  
  "Tiểu mạch, chúng ta cách khói độc đầm lầy, có còn xa lắm không khoảng cách?" Sở Nam những ngày này cùng thu tiểu mạch đã rất quen, hai người đều là hứng thú hợp nhau.
  
  "Theo như chúng ta tốc độ bây giờ, lại đi cái năm ngày, có thể đến khói độc đầm lầy rồi."
  
  Tử Mộng Nhi ở bên cạnh xen vào nói nói: "Ngốc tử, ta cảm giác những người kia phương hướng, đều cùng chúng ta đồng dạng ah."
  
  "Chẳng lẽ bọn hắn cũng là trừ độc sương mù đầm lầy?" Thu tiểu mạch mình cũng là vẻ mặt nghi vấn, trong lòng của hắn rất kỳ quái, kỳ quái hắn từ khi tiến vào cái này Bách Uyên rừng nhiệt đới về sau, việc lạ nhi tựu không ngừng mà phát sinh, nếu không là đụng bên trên Lâm đại ca, hắn sớm liền trở thành một bộ hài cốt, nói không chừng liền thi cốt cũng bị mất.
  
  "Không rõ ràng lắm."
  
  Mọi người đoán lấy, lại không có đầu mối, hàn huyên một hồi lâu, liền riêng phần mình nghỉ tạm, Tử Mộng Nhi tự nhiên là tựa ở Sở Nam bên người, mà Sở Nam, tự nhiên là tại tu luyện, giờ phút này hắn chính suy nghĩ 《 Thảo Mộc Quyết 》, tại Bách Uyên trong rừng, hắn cũng là một mực tại tu luyện {mộc nguyên lực}.
  
  "Cái này 《 Thảo Mộc Quyết 》 có tam thiên, một quyển sách nói nhu như thảo, một quyển sách nói vừa như mộc, còn có một quyển sách lại mất đi. Có lẽ đúng là đây là ngày mất đi, 《 Thảo Mộc Quyết 》 mới bị coi như cấp thấp võ bí quyết a! Không biết cái này đệ tam thiên nói rất đúng cái gì?"
  
  Sở Nam những ngày này dựa theo 《 Thảo Mộc Quyết 》 luyện đến, cũng có phần có tâm đắc, nhu không nhất định đại biểu cho dễ dàng bị phá hư, giống như cọng cỏ non, cuồng phong thổi, mưa to xối, mặt trời sau khi đi ra, nó lại có thể ngồi thẳng lên, "Sáng chế 《 Thảo Mộc Quyết 》 tiền bối, nhất định là quan sát cỏ cây mà sáng tạo ra, tạo ra đến đấy."
  
  Bách Uyên trong rừng linh khí không có có thần khí phái như vậy nồng đậm, nhưng là, mộc thuộc tính linh lực, nhưng lại không kém, Sở Nam nhiều ngày như vậy tu luyện xuống, đã cảm giác được trong cơ thể có một cổ bừng bừng sinh cơ, đặc biệt là đem làm {mộc nguyên lực} tại chảy qua cái kia ba đường kinh mạch thời điểm, hắn có thể cảm giác được một hồi sảng khoái.
  
  Luyện qua (tập võ) 《 Thảo Mộc Quyết 》 về sau, Sở Nam lại cân nhắc khởi tam nương lưu lại  《 liệt địa 》 vũ kỹ, trong cơ thể có ba đường kinh mạch, Sở Nam liền có thể đem cái này vốn là không thích hợp với vũ kỹ của hắn, luyện thành chính mình đấy.
  
  "Khai Thiên vũ kỹ chỉ luyện đến ba thức, cái này xa xa không đủ, chỉ là thức thứ tư, còn kém một chút cái gì?" Sở Nam hiện tại luyện Khai Thiên mười tám thức, tất cả đều là dựa theo hắn cải biến sau đích vũ kỹ đến luyện đấy, cũng không chỉ là Kim Nguyên lực, mà là là kim, đất, hỏa tam hệ nguyên lực, cùng một chỗ dung nhập, như vậy bắt đầu luyện, độ khó tự nhiên gia tăng thật lớn.
  
  Bế con mắt tu luyện Sở Nam, cũng không có cảm thấy được, Tử Mộng Nhi, thu tiểu mạch bọn hắn ngủ được càng chìm rồi, cánh tay vô lực mà rủ xuống ở một bên, sắc mặt cũng chầm chậm tái nhợt xuống, chỉ có cái kia lục giai ma thú thiết thương gấu, gấu trong mắt chuyển nghi hoặc hào quang.
  
  "Một Khai Thiên, hở ra đấy, nếu là có thể đem hai chủng vũ kỹ hợp hai làm một, luyện thành Khai Thiên liệt địa, thật là nhiều..."
  
  Sở Nam ý nghĩ này còn không nghĩ xong, liền nghe được mơ hồ có thanh âm từ đằng xa truyền đến, "Lúc này chúng ta phát đại tài rồi."
  
  "Chỉ là còn một điều ngoài ý muốn, đầu kia thiết thương gấu không nhất định bị vô ảnh thiên ma tán cho mê đảo."
  
  "Sợ cái gì, chúng ta tổng cộng năm tên cao cấp võ tướng, còn có một gã sơ cấp võ quân, còn sợ bắt không được cái này thiết thương gấu, cái này thiết thương gấu cũng toàn thân là bảo ah." Cái thanh âm này rất hưng phấn.
  
  "Hay vẫn là coi chừng thì tốt hơn, người nọ nói tiểu tử kia trên người, có Linh Khí, có thể ngăn ở độc vĩ Kiến Bay tiến công, loại người này sợ không phải người bình thường."
  
  "Lại không phải người bình thường thì như thế nào, cũng chỉ là võ tướng tu vị, chẳng lẽ còn có thể đánh thắng được võ quân không thành, nói sau hắn còn trúng vô ảnh thiên ma tán, còn không phải sẽ cùng phía trước những người kia đồng dạng, tùy ý chúng ta xâm lược."
  
  "Như thế, các ngươi nói khác thường bảo xuất thế tin tức, thật sự hay là giả hay sao?"
  
  "Quản nhiều như vậy làm nha, chúng ta chỉ để ý giết người đoạt bảo."
  
  Những lời này, một chữ nhi không kém mà rơi xuống Sở Nam trong lỗ tai, Sở Nam trong nội tâm, đã dấy lên hừng hực lửa giận, "Lại là vô ảnh thiên ma tán, những ngững người kia vạn người của Độc môn? Một hồi trước hai người bọn họ tên võ tướng có thể đem làm trưởng lão, lúc này trong đám người, có sơ cấp võ quân..."
  
  Sở Nam phẫn nộ lấy, lại không có nửa điểm động tĩnh, hắn mắt lé xem xét, thấy được Tử Mộng Nhi, thu tiểu mạch bọn người dị thường tình huống, lửa giận trong lòng càng lớn, "Sơ cấp võ quân..."
  
  Trong lúc suy tư, sáu người trốn thoát, thiết thương gấu đột nhiên luồn lên, phát ra trầm thấp tiếng hô!
  
  "Các ngươi ba người cùng ta liên thủ ngăn lại thiết thương gấu, hai người các ngươi tranh thủ thời gian giết người đoạt bảo." Một người trung niên đàn ông, cười phân phó đến.
  
  Thiết thương gấu gào thét không thôi, như muốn đem Sở Nam bọn hắn rống tỉnh, có thể Sở Nam bọn người không phản ứng chút nào, mà thiết thương gấu cũng không có chạy đi, ngược lại một bàn chân gấu hướng người bên cạnh đập đi, người nọ biết rõ thiết thương gấu lợi hại, tranh thủ thời gian tránh qua một bên, mà tên kia võ quân, tắc thì thừa cơ lại để cho thiết thương gấu ăn hết một kích.
  
  "Rống!"
  
  Thiết thương gấu bị thương nổi giận, chủy[nện] lấy lồng ngực, thân hình bắt đầu biến lớn.
  
  Cái kia võ quân sắc mặt biến hóa, tranh thủ thời gian quát: "Nhanh lên."
  
  "Lập tức là tốt rồi." Hai người kia đồng thời sờ đến Sở Nam bên người, một người cầm kiếm cắt cổ, một người đi lấy Sở Nam trên tay trữ vật giới chỉ.
  
  Ngay tại hai người cho rằng dễ như trở bàn tay thời điểm, Sở Nam mở mắt...
  
  Ánh mắt, lạnh như băng!
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      