         《 Mãng Sơn bí quyết 》, thổ thuộc tính Hoàng giai trung phẩm võ bí quyết!
  
  Phẩm giai rất thấp, cùng hàng vỉa hè hàng không có gì khác nhau, đặc (biệt) đừng tại đây thần khí phái loại này trong đại môn phái, tức thì bị đặt ở nhất phía dưới cùng nhất.
  
  Nhưng mà, tựu là như vậy một cái phẩm cấp thấp võ bí quyết, cho Sở Nam mở ra một đạo đại môn.
  
  Tuy nhiên Sở Nam vẫn đang nghĩ mãi mà không rõ, tuyệt sẽ không cùng với khác võ bí quyết kiêm dung  《 nghịch Càn Khôn 》 võ bí quyết, cứ như vậy thuận thuận lợi lợi mà lại để cho chính mình đem 《 Mãng Sơn bí quyết 》 luyện đến tầng thứ bảy; nhưng là Sở Nam minh bạch, có thể kiêm dung mặt khác võ bí quyết, đối với trợ giúp của hắn sẽ rất lớn, đến tột cùng có bao nhiêu, Sở Nam cũng không biết.
  
  Bất quá, từ đó về sau, Sở Nam trong nội tâm, ngoại trừ phong vị chi vật gì bên ngoài, lại thêm một điều bí ẩn đề cần hắn giải quyết. Hơn nữa, vấn đề này, không giống "Phong" đồng dạng, có thể cho người khác biết rõ, phải chỉ có một mình hắn giải quyết.
  
  Thu hồi cái này câu đố, Sở Nam lại đem chú ý lực đặt ở 《 Mãng Sơn bí quyết 》 phía trên.
  
  "Như vậy trong chốc lát thời gian, tựu luyện đến tầng thứ bảy, hẳn là ta thật là một chỉ yêu nghiệt hay sao?" Sở Nam cười khổ cũng khoái hoạt lấy.
  
  Kỳ thật, về cái này cái đồ biến thái tu luyện tốc độ vấn đề, cũng rất dễ giải quyết; thứ nhất, Sở Nam tu luyện cái kia tầng ba đã vài chục năm, đã sớm thâm căn cố đế; thứ hai, Sở Nam thân thể thế nhưng mà trải qua cơ tam nương thổ nguyên lực tôi luyện, vẫn còn tự do trấn đại dưới mặt đất, liều mạng như thế; thứ ba, Sở Nam bình thường Tôi Thể lúc, cùng cự thạch, vách đá các loại:đợi tiếp xúc cũng không ít; thứ tư, Sở Nam đi đường đi tựu là thân thể đường đi, cùng 《 Mãng Sơn bí quyết 》 ẩn ẩn tương thông.
  
  Như vậy cũng tốt so một khỏa hạt giống, gặp số lượng vừa phải nước, sung túc ánh mặt trời, thích hợp chất dinh dưỡng, đương nhiên tựu là điên cuồng mà nẩy mầm, rút cành, khai mở diệp, thậm chí nở hoa, kết quả!
  
  Sở Nam thoáng một suy tư, cũng có chút minh bạch, bài trừ tạp niệm, Sở Nam bắt đầu tu luyện 《 Mãng Sơn bí quyết 》 tầng thứ bảy.
  
  Sau nửa canh giờ, Sở Nam trên trán, đã thấm đầy mồ hôi, hiển nhiên tầng thứ bảy cái này toà núi nhỏ, không phải tốt như vậy chinh phục đấy.
  
  Sở Nam tối ưu lương phẩm chất tựu là kiên nghị, tuyệt không hướng khó khăn cúi đầu, tuyệt không khuất phục tại vận mệnh!
  
  Cứ như vậy một tu luyện, cùng tầng thứ bảy phân cao thấp nhi, ba ngày ba đêm, trong nháy mắt mà qua.
  
  Đệ tử khác nhìn thấy, lại một lần sợ hãi thán phục, "Ba ngày ba đêm rồi, Lâm Vân động cũng không có nhúc nhích thoáng một phát, chẳng lẽ lại hắn vậy mà tại tu luyện 《 Mãng Sơn bí quyết 》?"
  
  "Thật bất khả tư nghị, Lâm Vân sư thúc, như thế nào sẽ đi tu luyện loại này phẩm cấp thấp võ bí quyết đâu này?"
  
  Một người đột nói: "Ta nhớ ra rồi, Lâm Vân sư thúc lực lượng, rất lớn, đã từng lấy một tay lực kháng thần chiến sư huynh chiến chùy, còn đem thần chiến sư huynh chiến nện búa phi."
  
  "À?"
  
  "Nguyên lai là có chuyện như vậy nhi!"
  
  "Chỉ là, lực lượng cơ thể tác dụng thật sự có lớn như vậy sao?"
  
  "Được rồi, ta còn tiếp tục tu luyện của ta Hỏa Vân Quyết!"
  
  Cả đám tuy nhiên đem chú ý lực tập trung vào trên tay mình võ bí quyết hoặc vũ kỹ lên, nhưng khóe mắt liếc qua, nhưng lại một mực tập trung vào Sở Nam, còn luôn hữu ý vô ý đấy, cách Sở Nam càng ngày càng gần, càng ngày càng gần...
  
  Lại sau nửa canh giờ, Sở Nam thân thể truyền đến lốp bốp đùng BA~ xào đậu thanh âm, Sở Nam mở mắt ra, ánh mắt như núi cao trầm trọng, nguy nga, trong miệng thì thào thì thầm: "Tầng thứ bảy, đã luyện thành."
  
  Luyện thành 《 Mãng Sơn bí quyết 》 tầng thứ bảy, Sở Nam rõ ràng cảm giác được thân thể dày đặc, chắc chắn; hắn tin tưởng hắn hiện tại lực lượng, trực tiếp vung lên quyền, tuyệt đối có thể đạt tới một ngàn cân; nếu như lại thi triển "Lực bạo ", đem đạt tới hơn hai ngàn cân; mà thi triển "Xoáy lực bạo ", cái kia Gia Đạt đến đáng sợ 5000 cân.
  
  Mà thôi hắn hiện tại thân thể, thi triển một lần "Xoáy lực bạo" tuyệt đối sẽ không có chuyện gì nhi, hắn thậm chí có thể liên tục thi triển ba lượt "Xoáy lực bạo ", bất quá, cái lúc này thân thể sẽ lọt vào cắn trả, đã bị rất nặng tổn thương.
  
  "Ai nói phẩm cấp thấp võ bí quyết, tựu luyện không xuất ra cường hãn lực lượng, xem ra sự tình không có tuyệt đối ah, chỉ phải chăm chỉ đến mức tận cùng, chắc chắn sẽ có đại phóng hào quang thời điểm." Sở Nam cảm thán một tiếng, đem ánh mắt nhìn về phía 《 Mãng Sơn bí quyết 》 tầng thứ tám cùng tầng thứ 9.
  
  Xem xét phía dưới, Sở Nam cau chặt lông mày, 《 Mãng Sơn bí quyết 》 phía trước tầng bảy, đều không có nói tới kinh mạch, mà tầng thứ tám cùng tầng thứ 9, lại yêu cầu kinh mạch, hơn nữa chỉ định những cái...kia đường kinh mạch, phải như thế nào như thế nào tu luyện, mới có thể luyện đến đại thành cảnh giới.
  
  Sở Nam khó khăn rồi, 《 Mãng Sơn bí quyết 》 tại đừng trong mắt người, là một cây thảo, một cái rác rưởi, trong mắt hắn, lại là một khối bảo; thế nhưng mà, hiện tại cái này khối bảo, nhưng lại không thích hợp với hắn.
  
  "Chẳng lẽ cứ như vậy buông tha cho?" Sở Nam hỏi chính mình bản tâm, trong nội tâm vang lên một thanh âm: "Cứ như vậy buông tha cho, vậy ngươi còn là ngươi sao?"
  
  "Đúng vậy, buông tha cho, ta hay vẫn là ta sao?" Sở Nam cười cười, suy tư khởi biện pháp giải quyết đến, cái thứ nhất biện pháp, trực tiếp nhất đích phương pháp xử lý, tựu là dựa theo 《 Mãng Sơn bí quyết 》 sở muốn cầu đấy, sáng tạo ra, tạo ra những cái...kia kinh mạch.
  
  Chỉ là, cái này độ khó rất lớn, Sở Nam đã hao hết thiên tân vạn khổ, cuối cùng hay vẫn là mượn tím Võ Hoàng chi lực, trời đưa đất đẩy làm sao mà phía dưới, mới đả thông một cái lối đi mà thôi, nếu như nói, dựa theo cái này tầng thứ tám, tầng thứ 9 võ bí quyết sở muốn cầu đấy, đây chính là một kiện to lớn công trình, không biết muốn năm nào mã nguyệt mới có thể đánh nhau thông nhiều như vậy cái lối đi.
  
  Tuy nhiên, có thể lại mượn nhờ tím Võ Hoàng chi lực, tin tưởng Sở Nam nếu là đem hết thảy thản nhiên cáo chi, tím Võ Hoàng nhất định sẽ kiệt lực tương trợ; nhưng là, Sở Nam lại không muốn lại để cho lá bài tẩy của mình, toàn bộ để cho người khác nắm giữ, đây là hắn chỉ mới có đích bí mật, hắn không muốn bị người trần trụi mà nhìn xem.
  
  Còn nữa, Sở Nam điều thứ nhất kinh mạch, tuyệt đối là những người khác không có kinh mạch, mà Sở Nam về sau cần có kinh mạch, cũng sẽ (biết) thận trọng lựa chọn, kinh mạch muốn khai mở tại vết đao, khai mở tại tốt nhất vị trí, khai mở tại người khác tuyệt đối không thể tưởng được vị trí; cho nên, Sở Nam còn chuẩn bị đem có quan hệ kinh mạch sách nghiên cứu một chút, mới quyết định về sau đả thông kinh mạch ở nơi nào!
  
  "Nhất định phải như vậy tu luyện, mới có thể luyện đến tầng thứ tám, tầng thứ 9 sao?" Sở Nam nghi hoặc lấy, ý đồ tìm kiếm ra những thứ khác tu luyện phương pháp, 《 Mãng Sơn bí quyết 》 đối với hắn loại này dùng thân thể làm căn cơ người đến nói, quá trọng yếu.
  
  "Không thể buông tha cho, chắc chắn sẽ có biện pháp đấy."
  
  Sở Nam kiên định nói đến, đem tầng thứ tám cùng tầng thứ 9 tâm pháp, tất cả đều ghi tạc trong đầu, sau đó, đem 《 Mãng Sơn bí quyết 》 thả lại trên giá sách.
  
  Ngay tại Sở Nam vừa đem 《 Mãng Sơn bí quyết 》 thả lại đi, toàn bộ tầng thứ nhất đệ tử khác, tất cả đều như ác hổ xuống núi , hướng Sở Nam đánh tới, Sở Nam khó hiểu ý nghĩa, lập tức run sợ thần giới bị, chuẩn bị tùy thời ra tay.
  
  Mà lúc này, có người hét lớn: "Không được cùng ta đoạt, 《 Mãng Sơn bí quyết 》 ta muốn định rồi."
  
  "Ai nói ngươi muốn định, 《 Mãng Sơn bí quyết 》 đã là của ta!"
  
  Nguyên lai, cái này rất nhiều người, tất cả đều là hướng về phía cái kia bản 《 Mãng Sơn bí quyết 》 mà đi!
  
  Sở Nam ngạc nhiên, lúc trước bọn hắn không phải đều vung đều không vung liếc sao? Như thế nào lúc này tất cả đều tranh nhau muốn đoạt lấy 《 Mãng Sơn bí quyết 》?
  
  Cái này đương nhiên, là vì Sở Nam!
  
  Đúng lúc này, bên ngoài lại đi tới một người, hét lớn một tiếng: "Lâm Vân!"
  
  Người này đúng là cái kia mỏ ưng nam!
  
  ( PS: canh năm đưa đến! Không có hắn, tiếp tục cầu {cục gạch vàng}, phiếu đề cử, cất chứa, bởi vì này ba cái, tựu là quyết định tại trên bảng danh sách bài danh! Hôm nay rất ngẫu nhiên mà trông thấy bình luận sách có người nói không để cho gạch, long ngữ cái kia oán niệm ah, nhất định đắc dụng roi da, rút chi, 100 lượt ah 100 lượt! Mặt khác, phiếu đề cử đã đủ 500, ngày mai, sáu càng! )
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      