         Hứa đầy dương chứng kiến Sở Nam cùng hai đại võ tướng chiến đấu, mặc dù rơi vào hạ phong, thế cục nguy cấp, máu tươi văng khắp nơi, trên người vết thương chồng chất, lại tổng cũng Bất Tử; hứa đầy dương phải nhìn...nữa Sở Nam cái kia khỏa kiên nghị tâm, muốn chiến tâm, quản ngươi phía trước là người nào, chiến nói sau; hứa đầy dương lại chứng kiến một cái hèn mọn tiểu tử, lại dám phạm hắn uy nghiêm, thậm chí hướng hắn xuất kiếm; hứa đầy dương còn chứng kiến hắn cường lực một kích vậy mà không có giết chết hắn, cái kia tam vị chân hỏa tựa hồ đối với hắn vô dụng...
  
  Còn có, cuối cùng hắn trốn thời điểm ra đi, lưu lại một câu kia lời nói!
  
  Như thế nhân vật, như thế quyết tâm, hứa đầy dương có thể nào đơn giản lại để cho hắn đào thoát, ngày sau một lần nữa cho hắn mang đến đại hậu hoạn?
  
  Nói sau, tiểu tử kia trên tay có chân khí cấp bảo kiếm, có pháp khí cấp vòng bảo hộ, như thế pháp bảo, lại có thể nào cho phép hắn đào thoát!
  
  Kết quả cuối cùng, nhất định là giết người! Đoạt bảo!
  
  Hết thảy mọi người, đều sẽ không nghĩ tới, Sở Nam không phải dựa vào vòng bảo hộ chống lại tam vị chân hỏa, mà là dựa vào hắn bản thân, bản thân cường hãn thân thể.
  
  Hứa đầy dương mệnh lệnh kia truyền buông ra đi, không chỉ có tuyệt ngàn thước cùng lam Hồng Quang muốn giết Sở Nam cho thống khoái, hùng La Thành sở hữu tất cả bang phái, đều muốn giết Sở Nam cho thống khoái, vì vậy, khắp nơi đều có tiếng kêu, từng đợt rồi lại từng đợt người, hướng Sở Nam đuổi theo, cơ hồ là toàn thành xuất động...
  
  Một người chạy, toàn thành truy!
  
  Sự tình trong nháy mắt huyên náo to lớn như thế, biến thành dư luận xôn xao, chỉ có điều bởi vì một bả chân khí cấp bảo kiếm, nếu khiến bọn hắn biết rõ Sở Nam trong trữ vật giới chỉ còn có Long Nha, Long chi nghịch lân các loại:đợi vật, chỉ sợ không chỉ có là hùng La Thành, phụ cận vài toà thành, còn có môn phái, thậm chí toàn bộ Bắc Tề quốc, đều muốn đuổi giết Sở Nam a!
  
  Giờ phút này, Sở Nam muốn tại toàn bộ là địch nhân hùng La Thành ở bên trong, chạy ra thành đi!
  
  Hứa đầy dương phẫn nộ một kích, uy lực quả nhiên cực lớn, tăng thêm Sở Nam lúc trước huyết chiến đã lâu, thân thể vốn tựu nghiêm trọng bị thương, bị tam vị chân hỏa tập kích, cái loại nầy thống khổ, không chút nào thua kém lúc trước Phong lão đầu dùng Cực Dương chân hỏa tôi luyện hắn thời điểm...
  
  Tuy nhiên đau nhức thấu xương tủy, Sở Nam cũng không dám có dù là một tia trì hoãn do dự, liều mạng mà hướng cửa thành chạy tới, hôm nay chiến đấu, hoàn toàn chính xác thảm thiết, nhưng hắn vẫn đã nhận được hắn muốn đồ vật, đặc biệt là hứa đầy dương muốn giết hắn mà tiễn đưa tam vị chân hỏa, quả thực là một cái đại thuốc bổ, Sở Nam tại điên cuồng mà tôi luyện lấy.
  
  "Tư Đồ dật tiêu bọn hắn có lẽ an toàn a, ta cũng nhất định phải lao ra!" Sở Nam nhớ kỹ, hai bên phòng ở, hoặc là đại thụ vân...vân, đợi một tý, tất cả đều rất nhanh mà lui về sau đi.
  
  Giờ phút này, Tư Đồ dật tiêu lại cùng thẩm mạch hân, còn có đại võ, rơi lệ đầy mặt, con mắt tràn đầy thống khổ, tràn đầy phẫn nộ!
  
  Thẩm mạch hân bọn hắn mười người, tại hướng địa điểm ước định lui thời điểm, trên đường lại đụng phải lúc trước thần phục với nghịch thiên bang (giúp) các bang bang chúng, bọn hắn gặp Sở Nam cái kia hung thần không tại, mà ngay cả hơi có chút lực chấn nhiếp Tư Đồ dật tiêu cũng không tại, lập tức liền nổi lên lòng xấu xa, muốn đem thẩm mạch hân bọn hắn cầm xuống, trở thành chiến lợi phẩm, đưa cho Tần bang (giúp), dùng giành vinh hoa.
  
  Chỉ bằng thẩm mạch hân một chuyến mười người, như thế nào chống đở được? Mặt khác tám người, lập tức lại để cho đại võ che chở thẩm mạch hân thoát đi, bọn hắn lưu lại cản phía sau, đại võ gặp thế cục vạn phần nguy hiểm, kéo lấy thẩm mạch hân tựu đi, hơn nữa hắn còn đem tiểu Vũ cho giữ lại, tiểu Vũ cũng thành kết thúc sau đích một thành viên!
  
  Cản phía sau người, không hề nghi ngờ, tất cả đều lừng lẫy hi sinh.
  
  "Tiểu Vũ, tiểu Vũ... Ta sẽ báo thù cho ngươi đấy." Đại võ một đôi nắm đấm, niết phải chết nhanh chết nhanh.
  
  "Ca ca, ta muốn cho bọn hắn báo thù, ta muốn cho bọn hắn báo thù..." Thẩm mạch hân lệ như suối trào, khỏa khỏa đều là thương tâm nước mắt, nước mắt ở bên trong, thịnh tái đấy, tất cả đều là cái kia báo thù quyết tâm.
  
  "Thù này, chúng ta nhất định sẽ báo trở về đấy, các huynh đệ, mời các ngươi nghỉ ngơi, ta Tư Đồ dật tiêu lúc này thề, tất [nhiên] cho các ngươi báo thù, như báo không được thù này, vậy thì trời giáng ngũ lôi oanh, tựu thần hồn câu diệt!" Tư Đồ dật tiêu vẻ mặt kiên nghị hung ác nhưng.
  
  Thẩm mạch hân đột mà hỏi thăm: "Ca ca, đại ca đâu? Tại sao không có xem thấy đại ca đâu này?"
  
  "Đại ca để cho chúng ta đi trước, hắn giữ lại..."
  
  "Ca ca, Đại Minh bọn hắn đều chết hết, đại ca lưu lại cản phía sau, cũng là chỉ còn đường chết, các huynh đệ đều chết hết, chúng ta còn muốn tham sống sợ chết sao? Tối hôm qua không phải đã nói cùng sinh tử sao? Ca ca, chúng ta trở về, phải chết tựu cùng chết!" Thẩm mạch hân nói xong, xoay người rời đi.
  
  "Đứng lại!" Tư Đồ dật tiêu quát, "Chúng ta đi, chỉ có thể trở thành đại ca vướng víu, đại ca sẽ không chết đấy, chắc chắn sẽ không cái chết..." Tư Đồ dật tiêu trong đầu hiển hiện lấy 《 Càn Khôn cửu chuyển 》 võ bí quyết, còn nhớ kỹ một câu, "Nếu như đại ca bất hạnh bị chết, ngày khác, nhất định phải lại để cho cái này hùng La Thành vi đại ca chôn cùng! Đại ca, ta sẽ luyện tốt võ bí quyết, ta sẽ nhớ rõ ngươi đã nói hết thảy."
  
  "Tiểu muội, đại ca để cho chúng ta hảo hảo mà sống sót!" Tư Đồ dật tiêu nói xong, quát: "Đi!"
  
  Nói xong, Tư Đồ dật tiêu lôi kéo hai người tay, lại một lần nữa mắt nhìn tại trong bóng đêm hùng La Thành, quay người hướng xa xa tật chạy mà đi, chạy vào trong đêm tối.
  
  Giờ phút này, đã ở hơn mười dặm bên ngoài Tư Đồ dật tiêu, cũng không biết đại ca của hắn, đã lâm vào cùng toàn thành là địch trạng thái!
  
  Sở Nam trên người tam vị chân hỏa còn chưa tắt, có thể nghĩ, lúc trước hứa đầy dương một kích kia, ẩn chứa cỡ nào nồng hậu dày đặc hỏa nguyên lực, đương nhiên, đối với Sở Nam mà nói, tam vị chân hỏa càng là dập tắt được trễ, hắn càng là tâm hỉ.
  
  Nhanh như điện chớp tốc độ, Sở Nam lại chạy qua một đầu phố, rốt cục có một người ngăn chặn trước mặt của hắn, người nọ đứng tại giữa lộ, quát to: "Tiểu tử, giao ra pháp bảo đến, bằng không thì muốn cái mạng nhỏ của ngươi."
  
  Đối với cái này loại người, Sở Nam liền "Ngu ngốc" hai chữ cũng khó khăn được dâng tặng, cũng không có vung vẩy trọng kiếm, trọng kiếm đã bị Sở Nam thu tại trong trữ vật giới chỉ, lúc này hắn, muốn tiết kiệm mỗi một tia mỗi một điểm năng lượng.
  
  Sở Nam nhấc lên nắm đấm, thẳng muốn đem hắn nện cái huyết nhục mơ hồ, sắp vọt tới trước mặt lúc, lại rút về nắm đấm, trực tiếp đụng tới.
  
  Đem làm Sở Nam đụng vào thời điểm, người nọ trong miệng vẫn còn hét lớn, "Hỏa..."
  
  Về phần là hỏa cái gì, người nọ còn không có nói được, Sở Nam tựu đâm vào trên người của hắn, cái kia tam vị chân hỏa thoáng cái liền đem người nọ thôn phệ, biến thành hư vô, người phía trước thấy như vậy một màn, giống như nhận được mệnh lệnh giống như, đột nhiên dừng bước.
  
  Sở Nam không chút nào để ý, bay thẳng đến người phía trước bầy vọt tới, tam vị chân hỏa quả thật Bá Đạo, đụng chi tức hủy, Sở Nam chạy tới về sau, không trung giơ lên một hồi yên (thuốc)...
  
  "Không thể tưởng được, hứa đầy dương muốn giết của ta chiêu, lại trở thành ta cướp đường giết người lợi khí!" Sở Nam nói xong, lại cảm giác cái kia tam vị chân hỏa sắp dập tắt xu thế, "Nếu ta có thể kích phát hỏa nguyên lực, duy trì ở cái này tam vị chân hỏa, cái kia chạy trốn khả năng, tựu gia tăng thật lớn!"
  
  Nghĩ như vậy, Sở Nam liền thử kích phát nguyên lực.
  
  Mà phía sau một chỗ trên nóc nhà, một người nhô lên cao đứng thẳng, trong tay một cây cung, mũi tên đã bị kéo thành hết dây...
  
  "Ông!"
  
  Mũi tên thoát dây cung, trực chỉ Sở Nam.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      