         "Vậy ngươi tiến đến thử xem."
  
  Sở Nam những lời này, tràn đầy khiêu khích, hắn tựu là tận lớn nhất khả năng mà đem cái này mỏ ưng nam chọc giận, mỏ ưng nam càng nộ, hắn mạng sống cơ hội cũng lại càng lớn!
  
  Đồng thời, Sở Nam cũng đang âm thầm tụ lực, áp súc lực lượng.
  
  Quả nhiên, mỏ ưng nam nghe nói như thế, bộ mặt cơ bắp một hồi không bình thường mà co rúm, "Tiểu tử, ngươi chỉ có điều một cái võ tướng, ngươi có tư cách cuồng sao? Đi chết đi a!"
  
  Mỏ ưng nam hoàn toàn chính xác nổi giận, nhưng là, uy lực cũng tựu càng lớn.
  
  Sở Nam không là lần đầu tiên tiếp xúc võ quân, trước kia tại tự do trên thị trấn, có thể là có thêm năm cái đỉnh phong võ quân sư phụ, chỉ có điều, Sở Nam chưa từng có cùng bọn họ chính diện chiến đấu qua.
  
  Mỏ ưng nam sư thừa Đại trưởng lão, tu luyện tự nhiên cũng là Kim Nguyên lực!
  
  Trung cấp võ quân mỏ ưng nam, theo cửa động, giết đến Sở Nam trước mặt, chỉ là trong chớp mắt, giờ khắc này, phẫn nộ bên trong đích mỏ ưng nam bạo phát đi ra uy năng, thẳng đem vờn quanh tại bốn phía gió mạnh [Cương Phong], tất cả đều đã phá vỡ.
  
  Sát chiêu, một phát tức đến!
  
  Sở Nam không có lui, "Xoáy lực bạo" ngang nhiên oanh ra, nghênh tiếp cái kia màu vàng quang nhận!
  
  "Oanh!"
  
  Một oanh phía dưới, Sở Nam thừa cơ mượn nhờ bạo tạc nổ tung lực, thẳng lui về sau, khóe miệng rướm máu, cái này máu tươi, tự nhiên không phải "Xoáy lực bạo" chỗ mang đến cắn trả, mà là bị mỏ ưng nam sát chiêu chỗ kích thương, "Võ quân cường giả, quả nhiên cường đại."
  
  "Ồ?" Mỏ ưng nam mặc dù xem qua Sở Nam tư liệu, nhưng bản thân thực chiến, còn là nho nhỏ mà kinh ngạc một phen, "Trách không được ngươi như vậy cuồng, nguyên lai còn có như vậy một tay. Nhưng là, trong mắt ta, ngươi cứu không được mạng của ngươi; hôm nay, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"
  
  "Muốn muốn mạng của ta, liền chuẩn bị tốt trả giá thật nhiều!"
  
  Sở Nam vẻ mặt lạnh lùng kiên nghị, lần nữa áp súc lực lượng, phía trước một lần, hắn cũng không có sử xuất toàn lực, vì chính là muốn cho mỏ ưng nam phớt lờ, lúc này đây, Sở Nam đem sở hữu tất cả lực lượng, toàn bộ hiện lên đinh ốc hình áp súc, quần áo lần nữa nghiền nát, gió mạnh [Cương Phong] thổi mạnh trên người hắn, lưu lại dấu vết mờ mờ.
  
  Mỏ ưng nam dùng một bộ nguyên lực chống cự lại gió mạnh [Cương Phong] nghiêng tập (kích), trong nội tâm hơi kinh, "Người này lực lượng cơ thể, hảo cường!" Trong miệng lại khinh miệt nói đến, "Tiểu tử, ngươi cái này đối với ta vô dụng, xuất ra ngươi cái kia đem kiếm mẻ, ta đẹp mắt nhìn ngươi đến tột cùng có bao nhiêu bổn sự."
  
  Sở Nam không để ý đến, nắm chặt mỗi trong nháy mắt, áp súc xoay tròn lực lượng, cánh tay của hắn bắt đầu không bị khống chế mà bành trướng, huyết dịch bành trướng như là dòng suối bắt đầu khởi động, mỏ ưng nam cũng cảm giác được không đúng nhi, nhưng là, hắn rất tự phụ, bởi vì hắn là võ quân, mục tiêu của hắn chỉ là võ tướng!
  
  Sơ cấp võ tướng, cùng trung cấp võ quân, vậy có lấy tuyệt đúng đích, không thể vượt qua sai biệt.
  
  Cho nên, mỏ ưng nam cũng không có đánh gãy Sở Nam, tùy ý hắn tụ lực, hắn cũng muốn nhìn một chút, truyền thuyết này thần khí phái có tiềm lực nhất đệ tử, đến cùng có như thế nào thực lực!
  
  "Bằng không cứ như vậy giết chết một thiên tài, ta đây hội quá không có cảm giác thành tựu rồi, hi vọng ngươi một lần nữa cho ta một điểm kinh hỉ!"
  
  "Như ngươi mong muốn! Xoáy —— lực —— bạo!"
  
  Tiếng vừa khởi thời điểm, Sở Nam cũng đã nhảy đi lên, giống như một khỏa đạn pháo bắn thẳng về phía mỏ ưng nam, lúc này đây "Xoáy lực bạo" so trước đó lần thứ nhất, uy lực ít nhất lớn hơn gấp năm lần, tu luyện đến 《 Mãng Sơn bí quyết 》 tầng thứ bảy, lại để cho Sở Nam hiện tại đã bị cắn trả cũng không lớn, mặc dù như thế, khóe miệng máu tươi bắt đầu tuôn ra.
  
  Đem làm cuối cùng một cái "Bạo" chữ rơi xuống, xoáy lực bạo, cường hãn mà phát nổ!
  
  Chung quanh gió mạnh [Cương Phong], hắn là nổ hỗn loạn không chịu nổi!
  
  Mỏ ưng nam sắc mặt đột biến, một cái sơ cấp võ tướng vậy mà có thể thi triển ra lớn như thế uy lực vũ kỹ, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, quả thực là khó có thể tưởng tượng, xoáy lực bạo dùng bạo tạc nổ tung phương thức công ra, mỏ ưng nam công không thể công, chỉ có thể phòng ngự, một cái roi, bỗng dưng xuất hiện tại mỏ ưng nam trong tay, bị mỏ ưng nam múa được chật như nêm cối, nhưng là, lực lượng vẫn đang tuôn ra thấu mà vào, mỏ ưng nam trúng chiêu, khóe miệng có máu tươi tuôn ra.
  
  "Hảo hảo hảo, vậy mà để cho ta bị thương, ngươi có thể rất tự hào rồi, ta đem dùng..."
  
  Mỏ ưng nam không có nói tiếp xuống dưới, bởi vì Sở Nam công kích, lại đã.
  
  Sở Nam thi triển ra "Xoáy lực bạo ", không có chút nào trì trệ, liền đem trọng kiếm nắm trong tay, trọng kiếm diệu lấy ba màu nguyên lực hào quang, ngang nhiên chém tới!
  
  "Khai Thiên, đệ tam thức!"
  
  "Tiểu tử, cuồng vọng! Như ý kim cây roi, trảm!"
  
  Mềm roi, lập tức trở nên kiên cường, giống như kiếm!
  
  Mỏ ưng nam võ quân tu vị toàn bộ phóng thích, nghênh hướng trọng kiếm.
  
  "Phanh!"
  
  Trọng kiếm cùng kim cây roi trảm cùng một chỗ, thanh thúy thanh âm vang lên, gió mạnh [Cương Phong] càng là mất trật tự, Sở Nam thẳng tắp gió ngược trở về; mà mỏ ưng nam cũng lui ba bước, nhưng là Cực Dương chân hỏa nhập vào cơ thể, còn có cổ lực lượng kia, thẳng lại để cho mỏ ưng nam khí huyết dâng lên, nhưng hắn đem huyết cứng rắn (ngạnh) nuốt trở về, hắn cũng không muốn lại để cho Sở Nam biết được chân thật tình huống.
  
  Đường đường một trung cấp võ quân, giết một cái sơ cấp võ tướng, lại vẫn bị thương, bị thương còn không nhẹ, cái này lại để cho mỏ ưng nam rất phẫn nộ, rất căm tức, càng căm tức chính là, hắn dùng hơn mấy chục năm như ý kim cây roi, rõ ràng bị chém ra lổ hổng.
  
  "Tiểu tử này trọng kiếm, là cái gì phẩm giai hay sao?" Mỏ ưng nam trong ánh mắt lộ ra tham lam chi quang.
  
  Mà bị thương nặng ngược lại bay trở về Sở Nam, còn chưa dừng lại, liền mượn nhờ vù vù gió mạnh [Cương Phong] thổi lực, lại một lần công tới, "Loạn phong cương trảm, thức thứ hai!"
  
  Lúc này đây loạn phong cương trảm thức thứ hai, quán chú cũng không phải chỉ một Kim Nguyên lực, mà là Sở Nam tại Tàng Thư Các suy nghĩ cẩn thận đem kim đất hỏa ba loại nguyên lực dung nhập, tại sinh tử nguy cấp thời khắc, Sở Nam căn bản là không có suy nghĩ có thể hay không thành công dung nhập, hắn muốn đúng là, muốn sống mệnh, tựu nhất định phải thành công, đem trước mắt người nọ bỏ.
  
  "Thật đúng là ương ngạnh, ngươi bị thương, đã rất nặng đi à nha!" Mỏ ưng nam con mắt thẳng ngoắc ngoắc nhìn thẳng trọng kiếm, "Cái này kiếm, ta đã muốn! Như ý kim cây roi, quấn!"
  
  Quấn?
  
  Sở Nam không có để ý tới, một trăm lẻ tám kiếm, gào thét mà ra, thân kiếm tại tràn đầy gió mạnh [Cương Phong] trong không khí, để lại từng đạo thật dài mà tam sắc quang mang tàn ảnh!
  
  Thấy thế, mỏ ưng nam lông mày, thật sâu trói chặt, trước mắt tiểu tử này thật đúng là cho hắn không ít mà kinh hỉ, hắn vậy mà không thể hoàn toàn nhìn rõ ràng công kích quỹ tích, hơn nữa tiểu tử này rõ ràng một chiêu công ra mấy trăm kiếm!
  
  Mấy trăm kiếm, gọi hắn như thế nào quấn?
  
  Một ý niệm, mỏ ưng nam buông tha cho quấn, lại một lần nữa, trảm!
  
  Tựu đơn theo vũ kỹ mà nói, Sở Nam vũ kỹ tuyệt đối vượt qua mỏ ưng nam, nhưng là, võ tướng cùng võ quân tầm đó cảnh giới khác biệt, lại không phải chỉ dựa vào vũ kỹ có thể đền bù đấy.
  
  Bởi vì, càng lợi hại vũ kỹ, người ta đều có thể dùng lực phá kỹ!
  
  Lúc này, mỏ ưng nam đúng là tại dùng lực phá kỹ, mỏ ưng nam mặc kệ cái kia trên trăm đạo bóng kiếm, thẳng hướng Sở Nam chém tới, chỉ cần chém rụng Sở Nam, như vậy, bóng kiếm cũng tựu toàn bộ mất đi tác dụng.
  
  Sở Nam con mắt lạnh lẽo, không để ý nguyên lực hao tổn, "Khai Thiên đệ tam thức" lần nữa đánh ra, thẳng chém về phía như ý kim cây roi!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      