         Bắn tên người, là hứa đầy dương môn khách, là một gã trung cấp Đại Vũ Sư.
  
  Mặc dù chỉ là một gã trung cấp Đại Vũ Sư, nhưng hắn mũi tên tài cao siêu, có thiện xạ thanh danh tốt đẹp.
  
  Bắn tên thời gian, là hứa đầy dương nói cho hắn biết đấy, hứa đầy dương tại tam vị chân hỏa dập tắt trong tích tắc, lại để cho mũi tên khách bắn tên.
  
  Nếu không, cái con kia mũi tên tuyệt đối không thể năng lực ở tam vị chân hỏa nhiệt độ cao, hiệu quả sẽ rất lớn giảm xuống.
  
  Mũi tên thoát dây cung mà đi một sát na kia, Sở Nam trên người tam vị chân hỏa quả nhiên ảm đạm yếu ớt dưới đi, Sở Nam tựa hồ cũng cảm thấy cái kia đến từ sau lưng nguy cơ.
  
  Nhưng mà, Sở Nam trên mặt, cũng lộ ra nụ cười tự tin, bởi vì trong cơ thể của hắn, lại truyền tới này chủng (trồng) quen thuộc đến khắc cốt minh tâm cảm giác, hắn cảm giác được hỏa nguyên lực tại rục rịch, có kích phát ra đến xu thế.
  
  Cái con kia mũi tên, cũng không phải một chỉ bình thường mũi tên, cũng là trải qua luyện khí sư chế tạo ra đến đấy, mũi tên cách Sở Nam chỉ có nửa mét chi cách lúc, đầu mũi tên đột nhiên bộc phát ra kim quang!
  
  Bắn tên người, trên mặt lộ ra dáng tươi cười; hứa đầy dương nhìn xem cái kia ảm đạm xuống dưới ánh lửa, phảng phất thấy được Sở Nam ngã xuống bộ dạng, "Ngươi pháp khí cấp pháp bảo, có thể đem toàn thân đều hộ hướng sao?"
  
  Mà đúng lúc này, bọn hắn nụ cười trên mặt, tất cả đều ngưng kết ở, bởi vì tại tầm mắt của bọn hắn ở bên trong, Sở Nam ngọn lửa trên người, lại một lần nữa hừng hực dấy lên, hơn nữa ngọn lửa kia, còn mơ hồ hiện lên màu tím.
  
  Mũi tên đã đến, sau đó, mũi tên hủy, Kim Nguyên lực tuy nhiên nhập vào cơ thể mà vào, nhưng Sở Nam phún huyết một ngụm, sinh sinh nhịn xuống, y nguyên thế không thể đỡ mà hướng cửa thành phóng đi, chặn đường người, đều đều tan thành mây khói.
  
  "Làm sao có thể?" Hứa đầy dương kinh hãi lên tiếng, "Không có hỏa nguyên lực ủng hộ, tam vị chân hỏa có thể nào duy trì lâu như vậy? Hơn nữa, cái kia hỏa, tựa hồ so tam vị chân hỏa còn muốn lợi hại hơn chút ít! Chẳng lẽ, chẳng lẽ nói hắn cũng là tu luyện hỏa nguyên lực, nhưng vì cái gì lúc trước kịch chiến đã lâu, mà ngay cả lam Hồng Quang muốn hắn mệnh thời điểm, cũng không từng thấy qua trên người hắn có nguyên lực chấn động..."
  
  Rất nhiều nghi vấn, hứa đầy dương nhưng lại không kịp suy nghĩ, giờ phút này là tối trọng yếu nhất là được muốn đem tiểu tử kia đưa vào chỗ chết, bằng không thì ngày sau sẽ hậu hoạn vô cùng, "Nhất định phải giết hắn đi!"
  
  Hứa đầy dương chạy gấp mà đi.
  
  Sở Nam lúc này là đau nhức cũng khoái hoạt lấy, Kim Nguyên lực trong người lực phá hoại, quả nhiên rất lớn, có thể hắn lại sáng tỏ một cái đạo lý, đem làm hắn đã bị ngoại giới xúc phạm tới nhất định lúc, ví dụ như lúc trước tam vị chân hỏa, hắn liền có thể dùng tam vị chân hỏa làm dẫn tử, kích phát ra hỏa nguyên lực!
  
  Vẻn vẹn cái này một cái phát hiện, Sở Nam cảm giác đêm nay chỗ chịu khổ, chỗ thừa nhận đau nhức, tất cả đều đáng giá.
  
  Mặc kệ phía trước có bao nhiêu người, chỉ để ý một đường đụng đi qua là được!
  
  Rất nhanh, tựu thấy được cửa thành, cửa thành đã đóng cửa, trên tường thành binh sĩ, càng là đao thương mọc lên san sát như rừng, trận địa sẵn sàng đón quân địch, trong quân cường nỏ, cũng nhắm ngay Sở Nam, các loại:đợi Sở Nam chạy tới gần xạ kích phạm vi, một cái "Bắn tên" thanh âm vang lên.
  
  Cái kia hơn mười căn cường nỏ, tựu thẳng đến Sở Nam mà đến, trong quân cường nỏ, uy lực tự không , Sở Nam không có cuồng vọng mà dùng thân thể đi đối kháng, mà là bay lên không nhảy lên, sau khi hạ xuống, tiếp tục chạy nữa.
  
  "Nếu ta biết bay, vậy thì càng bản không cần lo lắng rồi." Sở Nam nghĩ đến ý nghĩ này thời điểm, đã đến cửa thành, lại một lần nữa nhảy không, đã rơi vào trên tường thành, trọng kiếm nơi tay, quát: "Khai Thiên thức thứ nhất!"
  
  "Oanh!"
  
  Tường thành đầu lập tức thấp một tấc, vây quanh Sở Nam binh sĩ, càng là nhao nhao ngã xuống, Sở Nam thừa cơ nhảy ra thành bên ngoài, dốc sức liều mạng chạy như điên, ngọn lửa trên người cũng dập tắt, bởi vì vừa rồi đánh ra Khai Thiên thức thứ nhất, đã đem Sở Nam trong cơ thể hỏa nguyên lực, tiêu hao hầu như không còn.
  
  Hứa đầy dương bọn người lần nữa sửng sốt, người này còn có lợi hại như thế, lớn như vậy uy lực vũ kỹ? Vậy hắn lúc trước tại sao không có sử (khiến cho) dùng đến?
  
  "Truy, họa (vẽ) hạ hắn hình vẽ, toàn thành truy nã, cũng thông báo phụ cận vài toà thành, dưới tóc:phát hạ treo giải thưởng, ai cung cấp tiểu tử này tin tức, mười miếng Hạ phẩm nguyên thạch, như có thể giết hắn, 100 miếng Hạ phẩm nguyên thạch; nếu có thể bắt giữ hắn bắt sống hắn, một ngàn miếng Hạ phẩm nguyên thạch."
  
  Hứa đầy dương quyết định thật nhanh, an bài cái này mấy cái đường, muốn cho Sở Nam không có một chỗ nơi an thân, Sở Nam cho quá nhiều rung động biểu hiện, hứa đầy dương trực giác người này về sau sẽ rất cường, mà Sở Nam càng cường, hứa đầy dương lại càng là muốn tại Sở Nam không có đổi cường trước khi, giết chết hắn.
  
  Sở Nam hoảng hốt chạy bừa, không biện phương hướng, chỉ để ý về phía trước chạy như điên, cái kia siêu tốc độ nhanh, còn có ương ngạnh nghị lực, đem càng ngày càng nhiều vung được không thấy bóng dáng, cũng chỉ có những cái...kia võ đem cấp bậc cường giả, còn có thể cùng ở.
  
  "Khai Thiên thức thứ nhất, uy lực quả thật đại, thế nhưng mà mỗi lần tiêu hao nguyên lực, thật sự quá lớn." Sở Nam suy nghĩ, "Nếu trong cơ thể có thể chứa đựng đầy đủ nguyên lực, cùng võ tướng cường giả, có thể đủ một trận chiến."
  
  "Bọn hắn chỉ là lợi dụng kinh mạch, mở rộng kinh mạch, dùng cái này đến chứa đựng thêm nữa... Tinh ranh hơn nguyên lực, mà của ta nguyên lực, thì là cất giữ trong thân thể cái thứ nhất bộ vị, nguyên lực tuyệt đối muốn so với bọn hắn hùng hậu được nhiều mới đúng!"
  
  Sở Nam cứ như vậy một bên chạy, vừa muốn; thể lực tiêu hao, càng lúc càng lớn, người phía sau, cách hắn liền càng ngày thẳng gần.
  
  Lúc này, vài dặm bên ngoài, một cái lão đầu tử bên cạnh rất nhanh hướng hùng La Thành đi tới, trong miệng bên cạnh tại nói thầm, "Vân La môn những người kia nói rất đúng thực hay là giả? Lâm Vân, 17 tuổi, có thể cử động 1500 cân Thiết Thạch, có thể ở tam vị chân hỏa trong phòng, ngây ngốc bảy tám canh giờ, còn có thể kiếm bổ Thiết Thạch? Thật sự có người như vậy? Như thật sự có việc này người này, định đem hắn thu nhập thần khí phái, về phần cái gì tư chất, cái gì không thuộc tính, cũng không có quan hệ gì rồi."
  
  Lão đầu tử nhìn về phía hùng La Thành, lông mày hơi nhăn, "Hùng La Thành xảy ra chuyện gì, đã trễ thế như vậy, như thế nào như thế ồn ào?"
  
  Nói xong, lão đầu tử tốc độ nhanh hơn rồi.
  
  "Tiểu tử, ngươi trốn không thoát đấy! Cam chịu số phận đi!" Hứa đầy dương thanh âm, coi như tại vang lên bên tai.
  
  Sở Nam mặc kệ, vẫn là tật chạy, đột xoay người, trọng kiếm đánh xuống, hứa đầy dương nhớ tới, thành trên đầu tường một màn kia, rất nhanh lui về phía sau, tuyệt ngàn thước cùng hiểu Hồng Quang cũng bề bộn ngừng bước chân, Sở Nam miệt nhưng cười cười, trở lại lại một lần nữa chạy trốn.
  
  "Xú tiểu tử, dám đùa ta!" Hứa đầy dương lại ném đi cái mặt mũi, trong nội tâm rất là khó chịu, lại hay vẫn là lo lắng lấy Sở Nam mà liều chết một kích, đối với cái này cái cổ quái đấy, tổng có thể cho người mang đến khiếp sợ tiểu tử, hứa đầy dương có một loại nói không nên lời cảm giác, lớn tiếng đối với tuyệt ngàn thước hai người quát, "Đuổi theo mau, giết hắn đi!"
  
  Tuyệt ngàn thước mấy người cũng có chút lo lắng, thế nhưng mà nhưng lại không thể không nghe lệnh, nhất cổ tác khí, ngưng tụ nguyên lực, bụi đất tung bay, "Ta ngược lại muốn nhìn, ngươi đến tột cùng còn có bao nhiêu thủ đoạn!"
  
  Cảm giác được cái kia như sấm gào rú, Sở Nam lại trở lại, trọng kiếm vung ngăn cản, có thể bản thân bị trọng thương hắn lại ngăn không được hai người cái kia bài sơn đảo hải thế công, Sở Nam lại một lần trở thành không có rễ mộc, bị oanh phi trên mặt đất.
  
  Tuyệt ngàn thước hai người đại hỉ, ngươi tranh ta đoạt, tranh nhau muốn đem Sở Nam bắt sống, hoặc là đem Sở Nam giết chết!
  
  Cái lúc này, xa xa chạy tới lão đầu tử, vừa vặn thấy như vậy một màn, cũng chứng kiến Sở Nam trong tay trọng kiếm, nhưng hắn chỉ là nhíu nhíu mày, lại không có ra tay xen vào việc của người khác, chỉ là suy đoán là người nào, vậy mà huyên náo như thế oanh động.
  
  Mà Sở Nam, mặc dù tại tuyệt cảnh ở bên trong, nhưng dùng trọng kiếm chống đỡ đấy, đứng lên, nuốt vào trong miệng huyết, chằm chằm vào đảo mắt tức đến hai người, lạnh nhạt nói: "Muốn ta Lâm Vân mệnh, không dễ dàng như vậy! Khai Thiên thức thứ tư!"
  
  Hô hào, bi tráng mà hướng tuyệt ngàn thước hai người phóng đi.
  
  "Lâm Vân?" Lão đầu tử con mắt sáng ngời, "Vân La môn nói đúng là tiểu tử này? Có chút ý tứ."
  
  Thích thú tức, lão đầu tử thân ảnh chớp động, bay lên không mà nhảy...
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      