         
  Sở Nam theo gió mạnh [Cương Phong] động, điên cuồng hướng địa điểm tỷ thí đuổi, hoàn toàn không biết được, phía sau của hắn, còn đi theo một người.
  
  Thần khí phái tỷ thí lôi đài, ngươi tới ta đi, khá lắm náo nhiệt.
  
  Tỷ thí mới bắt đầu, Lăng Tiêu cái thứ nhất nhảy lên lôi đài, dùng trung cấp võ tướng tu vị, chống lại những cái...kia Đại Vũ Sư tu vị đệ tử, quả thực có thể dùng "Chém dưa thái rau" để hình dung, cùng hắn đối chiến người, cơ hồ đều không phải của hắn hợp lại chi tướng!
  
  Thanh Minh kiếm nơi tay, gần kề dùng Kim Nguyên huyền trảm thức thứ nhất, không sai biệt lắm liền đem tỷ thí giải quyết.
  
  Lăng Tiêu tại trên lôi đài, đó là đại xuất danh tiếng, chúng đệ tử chứng kiến Lăng Tiêu trong mắt, không phải sùng bái tựu là bội phục, những cái...kia nữ đệ tử, trong ánh mắt càng là bắn ra khác thường hào quang, giống như tại phát ra mê gái (trai); mà thuộc về mặt khác lôi đài đệ tử thì tại may mắn, may mắn không cùng Lăng Tiêu phân tại một tổ, bằng không thì khẳng định cũng là ngược đãi phần; cùng hắn tỷ thí người, thì là kêu khổ thấu trời, bọn hắn vũ khí trong tay, phẩm chất ở đâu so ra mà vượt Thanh Minh kiếm? Thường thường là đụng một cái phía dưới, đã bị kích cái nát bấy!
  
  Rất nhiều người cũng đang thảo luận, thảo luận Lăng Tiêu cảnh giới khẳng định lại tăng lên, khẳng định Lăng Tiêu lần này có thể cầm đệ nhất; đương nhiên, cũng có người phản đối, đặc biệt là ngày đó tại tầng thứ ba luận bàn đài, chứng kiến cái kia cuộc tỷ thí người, bọn hắn nói ra: "Vậy cũng không nhất định, các ngươi đã quên cái kia gọi Lâm Vân người? Lâm Vân thế nhưng mà một cái kình địch!"
  
  "Lâm Vân, ngày đó đánh thắng Lăng Tiêu sư huynh, đó là ngoài ý muốn; hơn nữa, Lăng Tiêu sư huynh khẳng định đã tăng lên cảnh giới, Lâm Vân nhưng lại tại gió mạnh [Cương Phong] động thụ hình, như vậy tăng một giảm, Lâm Vân đã không phải là Lăng Tiêu sư huynh đối thủ."
  
  "Nói cũng phải ah, đến bây giờ, còn không có có Lâm Vân thân ảnh, nói không chừng là hắn sợ."
  
  "Cái này tuyệt đối không thể có thể, các ngươi đã quên, Lâm Vân ngày đó đối với Đại trưởng lão đều không có sợ, như thế nào hội sợ cái này đâu này?"
  
  "Đừng cãi cọ, ai thắng ai thua, đến lúc đó xem kết quả chẳng phải sẽ biết sao?"
  
  Một nhóm người này tại thảo luận lấy, trên lôi đài Lăng Tiêu, cảm giác tự nhiên rất thoải mái, duy nhất lại để cho hắn khó chịu đúng là, hắn còn không có có chứng kiến cái kia hắn hận thấu xương thân ảnh, không khỏi suy đoán, "Chẳng lẽ hắn sợ, cho nên hệ so sánh thử cũng không dám đến?"
  
  Trên đài cao, Đại trưởng lão chứng kiến hắn Tôn nhi biểu hiện, cũng là tự giác trên mặt có vô hạn sáng rọi, Nhị trưởng lão tại vừa nói: "Lăng Vũ Vương, ngươi đem Thanh Minh kiếm đều cho hắn?"
  
  Đại trưởng lão bề ngoài giống như vẻ mặt ôn hoà gật gật đầu, Nhị trưởng lão khẽ nhíu mày nói ra: "Lăng Tiêu có Thanh Minh kiếm, nhưng là không còn người là đối thủ của hắn rồi."
  
  Nghe nói như thế, Đại trưởng lão nói vài câu khiêm tốn tìm cớ, chỉ là Đại trưởng lão nói lời tuy nhiên dạ dạ khiêm tốn lời nói, có thể giọng nói kia, lại không có một chút khiêm tốn, tràn đầy cao ngạo; một bên Lữ Dương Minh, cười cười, nói cái gì cũng không nói, trong nội tâm thì tại thì thầm: "Bất quá hạ phẩm linh khí mà thôi, tiểu tử kia trọng kiếm, so về Thanh Minh kiếm đến, cái kia tuyệt đối chính là từng có chi mà đều bị và. Nói sau đến phòng ngự, có thể ngăn ở bạch sắc hỏa diễm pháp bảo, há lại cái loại nầy công kích, có thể đánh bại hay sao?"
  
  Tử Mộng Nhi lại ở một bên vô cùng lo lắng, "Thái gia gia, ta đi gió mạnh [Cương Phong] động gọi ngốc tử." Nói xong muốn chạy, áo tím lão giả thò tay bắt lấy, nói ra: "Tiểu Mộng nhi, nên ngươi lên lôi đài rồi."
  
  "Thế nhưng mà ngốc tử còn chưa có tới, vậy làm sao bây giờ à?"
  
  "Ngươi nếu đi gọi hắn, vậy ngươi cũng chỉ có thể bỏ quyền, ngươi bỏ quên quyền, không thể ly khai thần khí phái." Áo tím lão giả nhàn nhạt nói đến.
  
  Tử Mộng Nhi tốt một phen giãy dụa, chỉ có thể hướng lôi đài đi đến, trong nội tâm lại đang không ngừng nói: "Ngốc tử, ngươi phải nhanh lên một chút đến ah, ta đi trước cho ngươi ngăn chặn thời gian."
  
  Tử Mộng Nhi quyết định chủ ý, đứng tại trên lôi đài, trên lôi đài đứng đấy một cái tráng hán tử, chứng kiến Tử Mộng Nhi, vừa cười vừa nói: "Đại tiểu thư, ta gọi Vương Minh."
  
  "Tử Mộng Nhi."
  
  "Đắc tội." Vương Minh liền ôm quyền, một cái hỏa hồng nắm đấm, uy thế vô cùng mà hướng Tử Mộng Nhi đập tới, Tử Mộng Nhi lông mi giương lên, "Dám ở trước mặt ta kiêu ngạo như vậy, xem ta không..."
  
  Tử Mộng Nhi vốn định một chiêu đem Vương Minh đả đảo, đột nhiên lại nghĩ tới muốn kéo dài thời gian, liền lựa chọn nhượng bộ, cùng Vương Minh du chiến.
  
  Nào biết, Vương Minh nắm đấm tại Tử Mộng Nhi trước người nửa mét chỗ, đột nhiên dừng lại, sau đó hỏa diễm dập tắt, Vương Minh thu hồi nắm đấm, xoay người ôm quyền nói ra: "Đại tiểu thư quả nhiên lợi hại, Vương Minh nhận thua."
  
  Tử Mộng Nhi choáng váng, "Cái này... Cái này... Là như thế nào... Chuyện quan trọng vậy?"
  
  Nhưng mà, Vương Minh lại tiêu sái mà đi xuống.
  
  Tử Mộng Nhi gặp Vương Minh phải đi xuống dưới, bề bộn hét lớn, "Này, ngươi còn không có thua, mau trở lại cho ta đánh, nhanh lên..."
  
  "Đại tiểu thư, ta xác thực đã thua." Vương Minh đã đứng ở dưới lôi đài mặt, Tử Mộng Nhi không có biện pháp, như thế nào cũng nghĩ không thông, ở trong đó là chuyện gì xảy ra nhi.
  
  Nguyên lai, bọn hắn cái này một tổ người, đã sớm thương lượng tốt rồi, trừ ra đại tiểu thư, bọn hắn tranh đoạt còn lại chín cái danh ngạch (slot), cùng đại tiểu thư cái này tiểu ma nữ tỷ thí, thua lời mà nói..., thảm; thắng lời mà nói..., thảm hại hơn! Ngẫm lại bình thường đại tiểu thư với tư cách, ngẫm lại ngày đó cái kia ôm Thạch Đầu chạy một ngàn vòng đích sư đệ...
  
  So sánh dưới, hay vẫn là lựa chọn thua so sánh tốt.
  
  Chuyện kế tiếp, tựu thuận lý thành chương, Tử Mộng Nhi đối thủ, đi lên lôi đài, cơ hồ đều là bày chi một cái kinh thiên động địa tư thế, sau đó cúi đầu nhận thua, nhảy xuống lôi đài, lại để cho Tử Mộng Nhi muốn kéo dài thời gian kế hoạch, hoàn toàn thất bại.
  
  Cuối cùng, Tử Mộng Nhi thuận lợi tấn cấp, mà nàng lại một chút cũng không cao hưng, đơn giản là, ngốc tử còn chưa có tới.
  
  Vòng thứ nhất tỷ thí, đã chuẩn bị kết thúc rồi, Lăng Tiêu càng là đã sớm dùng bọn hắn cái kia một tổ đệ nhất danh tư cách, địa vị, ngồi ở một bên xem cuộc vui, đồng thời tìm Sở Nam thân ảnh; mà Sở Nam chỗ cái kia một tổ, còn thừa lại cuối cùng một cái danh ngạch (slot), đứng tại trên lôi đài thạch vừa bay, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong, chờ mong lấy đối thủ của hắn, đừng tới.
  
  Thạch vừa bay cũng nghe nói Lâm Vân đại danh, có thể cùng Lăng Tiêu sư huynh một trận chiến, đem Lăng Tiêu sư huynh đều đả bại người, hắn thật đúng là không nhất định là đối thủ của người ta, vì vậy, hắn tựu gửi hi vọng ở Lâm Vân không đến, hoặc là vượt qua thời gian, như vậy hắn tựu bị coi như bỏ quyền xử lý.
  
  "Lâm Vân!"
  
  Không có người trả lời.
  
  "Ba phút không thể bên trên sân khấu, tựu làm bỏ quyền xử lý!"
  
  Tử Mộng Nhi lo lắng, hận không thể thay thế Sở Nam đi lên đánh nhau một trận, nàng hiện tại đi gió mạnh [Cương Phong] động lại gọi người cũng không còn kịp rồi, chỉ có thể kỳ vọng kỳ tích xuất hiện.
  
  "Còn có hai phút!"
  
  Lăng Tiêu nhíu mày, "Hắn thật sự đừng tới? Ta đây không thể tại nhiều như vậy mặt người trước lại để cho hắn xấu mặt, làm sao bây giờ? Cái này người nhu nhược, rõ ràng không dám cùng ta một trận chiến!"
  
  "Còn có một phút đồng hồ!"
  
  Cái này phán định nhân viên thanh âm, nghiêm khắc mà vang lên, thạch vừa bay tâm treo đến cổ họng, bắt đầu hướng tổ sư gia cầu nguyện, "Ngàn vạn không thể tới, ngàn vạn bị muộn rồi, nhất định phải vượt qua thời gian."
  
  "Mười... Chín... Tám..."
  
  Đếm ngược lúc đã bắt đầu rồi, Tử Mộng Nhi không ôm hi vọng rồi, chỉ hận Hận Địa nhớ kỹ, "Ngốc tử, dám thả ta bồ câu, xem ta như thế nào thu thập ngươi!" Lăng Tiêu vẻ mặt phẫn nộ, "Lâm Vân, muốn trốn tránh, chờ ta cầm xuống thứ nhất, ta coi như chúng hướng ngươi khiêu chiến, ngươi muốn không dám nhận chiến, hừ..."
  
  "Sáu... Năm..."
  
  Thạch vừa bay đại thở dài một hơi, cái lúc này, cho dù Lâm Vân đuổi đến nơi này, cũng lách vào không lên lôi đài, trong nội tâm trầm tĩnh lại, thạch vừa bay lại không khỏi nghĩ đến, "Có lẽ là Lâm Vân sợ, không dám tới, xem ra trước kia bọn hắn nói, cũng là giả ah."
  
  Đúng lúc này, tỷ thí sân bãi biên giới, vang lên hét lớn một tiếng, "Ta —— đến —— rồi!"
  
  Đếm ngược lúc thanh âm, cũng không có bởi vì một câu nói kia mà dừng lại, người nọ đã quát: "Ba!"
  
  "Ngốc tử, ngươi nhanh lên, nhanh lên đến cái lôi đài này đi lên!" Tử Mộng Nhi đong đưa tay, thạch vừa bay cả kinh về sau, dáng tươi cười không thay đổi, nói ra: "Ba giây đồng hồ, trừ phi hắn biết bay, nếu không, sao có thể tới lôi đài? Mà muốn bay, đây chính là muốn Vũ vương cảnh giới, Lâm Vân nằm mơ cũng đến không được, ta xem như ổn định mà tiến nhập đợt thứ hai, chỉ cần ta nhảy vào Top 50 tên, ta đây có thể đi thiên nhất tông tham gia trao đổi đại hội."
  
  Ngay tại tất cả mọi người nhìn không tốt thời điểm, kinh ngạc một màn, xuất hiện mọi người trong tầm mắt!
  
  ( PS: Canh [1] đưa đến, buổi chiều còn có Canh [3], tạ tạ các huynh đệ tỷ muội ủng hộ, long ngữ cùng các ngươi, cùng một chỗ cố gắng! )
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      