          Võ nghịch càn khôn tác phẩm 161 cứu tràng
 
 	
 	"Cứu mạng!"
 
 	Thanh âm này tất nhiên là ô cát lớn tiếng kêu đi ra.
 
 	Vẻ này tử vong khí tức, càng ngày càng đậm, ô cát cũng bất chấp còn cách một đoạn, tựu hô to lên tiếng, dùng cầu bảo vệ tánh mạng, sau đó lại báo thù!
 
 	Nghe được tiếng kêu cứu mạng, cái kia tầm mười hắc y nhân lập tức như rời dây cung mủi tên này, bắn đi ra ngoài!
 
 	Giờ phút này, Sở Nam thân thể, còn có cái thanh kia sát khí trèo đến đỉnh phong trọng kiếm, một giết xuống.
 
 	Ô cát bên cạnh chạy như điên, bên cạnh hét lớn: "Ngăn lại hắn!"
 
 	Tầm mười hắc y nhân tế ra riêng phần mình pháp bảo vũ khí, cùng nhau đánh tới hướng cái kia trọng kiếm!
 
 	Vũ khí như lưới, đem trọng kiếm bao phủ.
 
 	Trọng kiếm thế như chẻ tre, đem vũ khí của bọn hắn, từng cái ném bay, chợt chém về phía Hắc y nhân.
 
 	PHỐC PHỐC PHỐC...
 
 	Ngàn cân lực, nhượng tầm mười hắc y nhân đồng thời bị nện được khí huyết dâng lên, trong miệng thổ huyết.
 
 	Không chờ bọn họ trì hoãn qua một hơi, Sở Nam vung lên trọng kiếm, bổ ngang, chém dọc, chém ngang lưng, lập tức có ba cái võ tướng cảnh giới Hắc y nhân, bị trọng kiếm đã đoạt đi tánh mạng.
 
 	Thấy như vậy một màn, ô cát kinh hãi, đều là võ tướng chi cảnh, ba người kia rõ ràng không phải của hắn hợp lại chi địch.
 
 	Phổ nhiều kiệt người bên kia, bởi vì biến cố bất thình lình, cũng không có đem mũi tên, phóng xuất ra đi, mà là quan chú lấy tình thế giương.
 
 	Tím Mộng nhi gặp Sở Nam mà bắt đầu..., vừa mừng vừa sợ, nhất làm nàng mừng rỡ là được ngốc tử không có chuyện nhi, hay (vẫn) là hảo hảo, không tự chủ được địa, tím Mộng nhi hô: "Ngốc tử."
 
 	Tiếng la truyền đến Sở Nam trong lỗ tai, thực sự kinh ngạc ô cát, kinh ngạc phổ nhiều kiệt.
 
 	Ô cát quay đầu lại, gặp thu tiểu mạch còn sống phải hảo hảo, phẫn nộ quát: "Phổ nhiều kiệt, ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Mau thả mũi tên, bắn chết bọn hắn!"
 
 	Phổ nhiều kiệt cũng là một cái giật mình phục hồi tinh thần lại, gào thét lớn: "Bắn tên, bắn tên!"
 
 	Khi nghe thấy tím Mộng nhi cái kia một tiếng "Ngốc tử" lúc, Sở Nam con mắt hiện lên một vòng ôn nhu, mà nghe được bắn tên thời điểm, cái kia bôi ôn nhu, lập tức bị ngập trời hận ý sát khí thay thế.
 
 	Cái kia vốn chém ra đi trọng kiếm, cái kia đánh ra đi nắm đấm, tất cả đều thu trở về, không để ý tới sẽ bọn hắn phóng ra tại trên người hắn công kích, chỉ là rống to một tiếng: "Ai dám tổn thương bọn hắn, ta tựu lấy ai tánh mạng!"
 
 	Cùng với tiếng hô, Sở Nam mang theo cái kia đã có mười xích phạm vi thủy nước xoáy, nhảy tại không trung!
 
 	Lúc này, thiết thương gấu hai chân đập mạnh địa, thu tiểu mạch máu tươi bắn ra, trực chỉ phổ nhiều kiệt.
 
 	Mà trên bầu trời, đã có mạn thiên tiễn vũ.
 
 	Tím Mộng nhi khóe mắt rơi lệ, trong miệng nhắc tới một câu, "Ngốc tử, nhìn thấy ngươi hảo hảo, mặc dù chết, ta cũng không tiếc."
 
 	Địa chấn, máu tươi phá không, Sở Nam cái kia thả người nhảy lên, nhưng lại vừa vặn nhảy tại mạn thiên tiễn vũ bên trong.
 
 	Lập tức, tại Sở Nam sau lưng, cái kia vốn thẳng muốn lấy thu tiểu mạch bọn người mũi tên, đều bị nước xoáy kéo tiến đến, xoắn thành bụi phấn, rơi trên mặt đất; về phần đang Sở Nam phía trước mũi tên, đều bị hỗn nguyên ban chỉ ngăn cản xuống dưới.
 
 	Sau đó, Sở Nam rơi trên mặt đất, ánh mắt lạnh như băng địa nhìn xem phổ nhiều kiệt, mỗi chữ mỗi câu nói ra: "Các ngươi cùng lên đi, cái chiêu gì thức, đều sử đi ra, ta tất cả đều tiếp được."
 
 	Phổ nhiều kiệt toàn thân tại lạnh rung run, nhìn xem cái kia không trung vũ, toàn bộ hướng Sở Nam sau lưng bay đi, đồng tử trương đến khủng bố tình trạng, trong miệng run rẩy không thôi.
 
 	Sở Nam quay đầu, nhìn xem ô cát, ô cát đang muốn hét lớn, lại nghe Sở Nam nói ra: "Ngươi, trốn không thoát, đêm nay tất lấy tính mệnh của ngươi!"
 
 	Ô cát trong lòng có đại hỏa hừng hực, như thế chu đáo chặt chẽ kế hoạch, như thế không sơ hở tý nào kế hoạch, làm sao lại đã thành dưới mắt bộ dạng này cục diện?
 
 	Tự nhận được tin tức, thu tiểu mạch một đoàn người tiến vào khói độc đầm lầy về sau, bọn hắn vì dùng phòng ngừa vạn nhất, liền tại Bách Uyên tùng lâm bên ngoài, giám thị lấy; kết quả, bọn hắn rõ ràng thật không có chết, thật có thể theo khói độc trong ao đầm còn sống đi ra. Vì vậy, bọn hắn lập tức bố trí hạ thiên la địa võng, thả hai khỏa quân cờ.
 
 	Nhưng hôm nay, hai khỏa quân cờ tác dụng, đều bởi vì cái kia chuyện xấu, không có chém ra đến.
 
 	Không chỉ có như thế, còn bại lộ, nếu là bọn họ tìm hiểu nguồn gốc...
 
 	Ô cát không dám lại nghĩ tiếp, đã thấy lấy Sở Nam đã trải qua giết tiến vào phổ nhiều kiệt nhóm người kia trong.
 
 	Nhắm mắt lại, không cần đi xem, ô cát cũng biết, phổ nhiều kiệt những người kia, khẳng định ủng hộ không thêm vài phút đồng hồ; nhìn xem một bên tím Mộng nhi bọn người, đột nhiên nảy ra ý hay, đối với hắc y nhân kia thấp giọng phân phó nói: "Đem những người kia cho cưỡng ép xuống."
 
 	Nói xong, ô cát cùng Hắc y nhân cùng một chỗ, bằng nhanh đến độ, hướng tím Mộng nhi bọn hắn vây đi, đây là bọn hắn một cơ hội cuối cùng, ô cát tình thế bắt buộc, chỉ muốn đem tay cầm bắt lấy trong tay, bọn hắn có thể chiếm cứ chủ động, tiếp chuyện kế tiếp tựu do bọn hắn định đoạt, mặc kệ cái gì chuyện xấu không thay đổi mấy, tất cả đều muốn trở thành chết mấy!
 
 	Phổ nhiều kiệt nhưng bây giờ là như rớt vào hầm băng, lạnh tiến vào xương cốt, vẻ đẹp của hắn tốt tương lai, dã tâm của hắn, hắn muốn trở thành hóa phương tộc đệ nhất nhân, trở thành man càng tộc đệ nhất nhân vân...vân, đợi một tý mộng tưởng, theo người này giết người ma quỷ đến, tất cả đều tan vỡ, hủy được không còn một mảnh!
 
 	Hơn năm mươi tên tộc nhân, mặc dù lớn bộ phận là Đại Vũ Sư, còn có một phần là võ tướng, cũng mặc kệ là Đại Vũ Sư hay (vẫn) là võ tướng, ở trước mặt hắn, liền phản kháng cơ hội, đều không có!
 
 	Đặc biệt là cái kia quỷ dị mưa nước xoáy, như muốn đem hết thảy đều cắn nuốt sạch.
 
 	"Ta muốn bắn chết ngươi! Bắn chết ngươi!" Phổ nhiều kiệt đáp cung bắn tên.
 
 	Mà lúc này, Sở Nam xoay người qua, giương mắt lạnh lẽo phổ nhiều kiệt, quát lạnh nói: "Đáng chết!"
 
 	Phổ nhiều kiệt bắn ra mũi tên, đây là hắn hiện tại sở có thể bắn ra uy lực lớn nhất một mũi tên, nhưng mà, Sở Nam cầm trong tay trọng kiếm, tín vung tay lên, cái con kia mũi tên đã bị chém rụng trên mặt đất...
 
 	"Làm sao có thể có thể như vậy? Như thế nào..." Phổ nhiều kiệt ai thán còn không có bề ngoài xong, Sở Nam một quyền thẳng oanh hắn diện mục.
 
 	Một quyền này, Sở Nam đã khống chế lực lượng, không có đưa hắn đánh chết, vì vậy người giữ lại còn hữu dụng.
 
 	Vừa đem phổ nhiều kiệt đánh ngất xỉu, sau lưng tựu truyền đến thiết thương gấu chấn tiếng hô!
 
 	Sở Nam liền cũng không quay đầu lại, trực tiếp nhảy đến phía trước, cùng thiết thương gấu sóng vai đứng chung một chỗ.
 
 	"Người không phạm ta, ta không phạm người, như phạm nhân ta, ta gấp trăm lần hoàn lại!" Sở Nam lạnh lùng đọc lên những lời này, đem trọng kiếm hướng tiến trữ vật giới chỉ, một quyền oanh đi lên!
 
 	"Xoáy lực bạo!"
 
 	Cái kia võ tướng kiếm, chính lóe ánh vàng rực rỡ hào quang, một cái cực đại nắm đấm đã đến trước mắt của hắn.
 
 	Lập tức, hào quang tiêu tán.
 
 	"Răng rắc răng rắc" tiếng vang lên, nhưng lại Hắc y nhân kia xương cốt vỡ vụn, thân thể trực tiếp bị oanh bạo.
 
 	Sở Nam không lưu tình chút nào, một quyền một cái.
 
 	Ô cát chỉ thấy yết hầu làm, đây chính là trong hội chuyên môn huấn luyện ra được tinh anh a, vốn là nhượng bọn hắn đi ra lịch lãm rèn luyện, để tu vị tăng trưởng được nhanh hơn, thế nhưng mà, cứ như vậy, bị hắn, từng bước từng bước dùng nắm đấm sẽ giết.
 
 	Sự tình đã không thể làm.
 
 	Hôm nay, chỉ có thể trốn.
 
 	Ô cát quát: "Nhiệm vụ thất bại, lui lại!"
 
 	"Các ngươi —— một cái đều trốn không thoát!"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      