         Hàn mãnh tướng toàn thân nguyên lực, đều hóa thành dốc sức liều mạng một kích!
  
  Chỉ có kích khai mở cái thanh kia vẫn còn nhỏ máu trọng kiếm, Hàn mãnh liệt mới có mạng sống cơ hội!
  
  Hàn mãnh liệt tựu đã làm tốt phá khai trọng kiếm, cướp đường chạy như điên ý niệm trong đầu.
  
  Đem làm Hàn mãnh liệt cánh tay, hướng trọng kiếm đánh tới thời gian.
  
  Trọng kiếm sừng sững bất động!
  
  Hàn mãnh liệt cái kia đầu cánh tay, nhưng lại ứng kiếm mà đoạn.
  
  Một cổ kịch liệt đau nhức, thoáng chốc truyền khắp Hàn mãnh liệt toàn thân, tử vong cảm giác, lập tức đưa hắn chăm chú vây quanh.
  
  Hàn mãnh liệt cái kia muốn hướng một bên vươn đi ra chân, rốt cuộc đạp không xuất ra đi, hắn tựu như vậy nhìn xem, cánh tay của hắn, phi trên không trung, trên không trung đập vào xoáy, bay lả tả tại máu tươi...
  
  "Làm sao có thể?"
  
  Hàn mãnh liệt trong đầu hiện lên ý nghĩ này, rốt cuộc muốn không đi xuống, bởi vì Sở Nam đã một quyền oanh tại Hàn mạnh mà lồng ngực!
  
  Một quyền xuống dưới, Hàn mãnh liệt lồng ngực, lập tức xuất hiện một cái nhục động!
  
  Nếu như Hàn mãnh liệt thân thể, có thể so sánh cái kia lắng đọng trên vạn năm cự thạch còn muốn cứng rắn (ngạnh), Sở Nam một quyền này, tựu cũng không có hiệu quả như thế, thế nhưng mà, Hàn mãnh liệt một trung cấp Võ sư thân thể, có thể so sánh qua được cứng rắn cự thạch sao?
  
  Kết quả là, Hàn mãnh liệt đồng [tử] quang tan rả, trong miệng phun lấy máu tươi, ngã xuống đất bỏ mình, chết không nhắm mắt.
  
  Hàn mãnh liệt tựa hồ còn đang suy nghĩ lấy hắn mua về nhuyễn gân tán lúc đắc ý, nghĩ đến Tư Đồ dật tiêu trong bọn họ độc lúc cuồng vọng, nghĩ đến hắn Hàn mãnh liệt từ nay về sau, thì có hai con đường địa bàn...
  
  Mà hết thảy này hết thảy, đều theo buổi sáng cái kia con mồi đến, tan thành mây khói!
  
  Tư Đồ dật tiêu tại thẩm mạch hân nâng xuống, cùng thủ hạ bảy tám người, đi đến Sở Nam trước mặt, chứng kiến Hàn mãnh liệt lồng ngực nhục động, vẻ khiếp sợ, lập tức tràn tại trên mặt, gần kề một quyền, thì có như thế chi uy, hơn nữa, hắn còn không có có triệu tập nguyên lực, nếu như hắn triệu tập nguyên lực, cái này cái Hàn mãnh liệt còn không bị đánh cho nát bấy?
  
  Nếu như Sở Nam có thể kích phát ra nguyên lực, cũng là thật có thể đủ đem Hàn dồn sức đánh thành thịt mảnh, thậm chí là hóa thành hư vô, thế nhưng mà, Tư Đồ dật tiêu nào biết đâu rằng Sở Nam hiện tại căn bản là kích phát không xuất ra nguyên lực!
  
  Thẩm mạch hân chứng kiến thảm trạng, đóng thoáng một phát con mắt, hiển nhiên cái này huyết tinh tràng diện, đối với nàng trùng kích không nhỏ, bất quá, tại thời gian rất ngắn về sau, thẩm mạch hân mở mắt ra, hung hăng đạp lấy Hàn mãnh liệt thi thể, "Ngươi cái này chết tiệt tiểu nhân, bảo ngươi hạ độc, đáng đời, đáng đời..."
  
  Tư Đồ dật tiêu lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian đối với Sở Nam nói ra: "Tiền bối, đa tạ ơn cứu mệnh của ngươi, nếu như không có ngươi, hôm nay ta cùng muội muội, còn có tám cái huynh đệ mệnh, tựu tất cả đều giao đợi ở chỗ này rồi."
  
  Sở Nam ổn định thoáng một phát nỗi lòng, vừa cười vừa nói: "Buổi sáng ngươi giúp ta một bề bộn, hiện tại ta cứu các ngươi một mạng, vừa vặn chống đỡ qua! Chúng ta ai cũng không nợ ai đấy!"
  
  "Tiền bối, buổi sáng sự tình, dù cho không có chúng ta, cũng sẽ không biết đối với ngài có nửa phần tổn thương, chúng ta hoàn toàn là dư thừa." Tư Đồ dật tiêu cung kính nói lấy, thẩm mạch hân lại thấp giọng nói: "Ca ca, hắn còn trẻ như vậy, nói không chừng so ta còn muốn nhỏ, tại sao phải gọi hắn tiền bối."
  
  "Tiểu muội, đạt người vi sư, tự nhiên là tiền bối, huống hồ, tiền bối còn là của chúng ta ân nhân cứu mạng!" Tư Đồ dật tiêu thấp giọng quát lớn, "Tiểu muội, còn không mau gọi tiền bối!"
  
  Thẩm mạch hân bỉu môi, nhưng lại không thể không nghe Tư Đồ dật tiêu lời mà nói..., rất không tình nguyện mà kêu: "Tiền bối."
  
  Sở Nam cũng là cảm thấy buồn cười, không nghĩ tới hắn cũng là đừng trong mắt người tiền bối, ai lại biết rõ, lúc trước hắn còn bị Vân La môn đệ tử, gọi thành là phế vật đây này!
  
  "Không cần bảo ta tiền bối." Sở Nam lắc đầu, như là đã ra tay diệt trừ bất bình, hắn liền phải ly khai, Tư Đồ dật tiêu như là nhìn ra Sở Nam tâm tư, nói gấp: "Tiền bối, không bằng đi chúng ta địa phương, cũng tốt để cho chúng ta tương báo ân cứu mạng."
  
  "Ta đã nói rồi, chúng ta ai cũng không nợ ai đấy."
  
  "Thế nhưng mà, nếu như không báo đáp tiền bối, chúng ta trong nội tâm vĩnh viễn bất an, kính xin tiền bối thành toàn." Tư Đồ dật tiêu ngữ khí, có chút vội vã.
  
  Sở Nam nghĩ nghĩ, nói ra: "Như vậy đi, các ngươi giúp ta làm một chuyện, sẽ thấy không thiếu nợ nhau."
  
  "Tiền bối mời nói."
  
  "Cho ta tìm chỗ ở."
  
  Tư Đồ dật tiêu trên mặt đại hỉ, "Tiền bối, ta chỗ đó tuy nhiên đơn sơ, nhưng là còn có rảnh dư địa phương."
  
  Sở Nam trầm mặc, không có trả lời.
  
  Mà Tư Đồ dật tiêu bất chợt thân thể khom xuống, thanh âm bi thương, "Kính xin tiền bối cứu chúng ta một mạng."
  
  "Ân?" Sở Nam một tiếng nghi vấn, thẩm mạch hân cũng là khó hiểu mà hỏi thăm: "Ca ca, Hàn mãnh liệt không đều chết hết sao?"
  
  Tư Đồ dật tiêu vẫn đang khom người giải thích nói: "Tiền bối, trong chúng ta nhuyễn gân tán, muốn mười hai canh giờ về sau, độc tính mới tán đi, mới có thể khôi phục công lực; nếu như tại đây mười hai canh giờ ở trong, có thế lực khác muốn tiêu diệt giết chúng ta, chúng ta căn bản là không có thể còn sống sót. Cho nên, thỉnh tiền bối ra tay, lại cứu chúng ta một mạng."
  
  Nghe được Tư Đồ dật tiêu vừa nói như vậy, thẩm mạch hân cũng suy nghĩ cẩn thận rồi, lúc này cũng mặc kệ Sở Nam tuổi còn trẻ, nói gấp: "Tiền bối, ngươi tựu cứu cứu chúng ta a? Ngươi để cho chúng ta làm cái gì đều được, chúng ta đều đáp ứng ngươi."
  
  "Thế lực! Làm cái gì đều được!"
  
  Nghe được hai huynh muội bọn họ mấy chữ này, Sở Nam trong nội tâm đột nhiên đã có một cái ý nghĩ, tại tự do trấn, cùng năm vị sư phụ hơn nửa năm trong khi chung, Sở Nam minh bạch, muốn muốn tu luyện được nhanh, nhất định phải được có rất nhiều có thể sử dụng tài nguyên, cái gì tu luyện nguyên thạch, luyện đan Linh Dược ma hạch nội đan, còn có luyện khí các loại tài liệu, nếu như thế lực khá lớn, đó chính là dễ dàng có thể đạt được; nếu như là lẻ loi một mình, cái gì đó đều được chính mình đi tìm, vậy hắn Ngũ Hành tôi luyện, khi nào mới có thể, thì tới thứ hai cảnh giới?
  
  Tóm lại một câu, muốn muốn tu luyện nhanh, tuyệt đối thiếu không được được tài phú, tựu nói một cái nhất đạo lý đơn giản, nếu như không phải mặt lạnh Diêm Vương sư phụ lưu lại năng lượng đan dược, hắn mỗi ngày ăn nhiều đồ như vậy, đều được tiêu tốn một số tiền lớn.
  
  Tuy nhiên Sở Nam trong trữ vật giới chỉ, kim tệ cùng tử tinh tệ còn không ít, nhưng luôn luôn miệng ăn núi lở một ngày.
  
  Cho nên, chỉ là vì sinh tồn, Sở Nam đều được phải nghĩ biện pháp kiếm tiền, tại không thể tiến vào môn phái khác dưới tình huống, Sở Nam chỉ có thể trước thành lập thuộc về thế lực của hắn!
  
  Chỉ cần có thế lực, có thể dùng các loại phương pháp, tăng lên thực lực của mình!
  
  Thực lực càng cao, hắn có thể gánh vác khởi nhiều như vậy trách nhiệm!
  
  Hơn nữa, Sở Nam còn muốn đối phó Bắc Tề đệ nhất tông, thiên nhất tông, nếu như cũng không đủ cường hãn khổng lồ thế lực, bằng chính hắn đơn thương độc mã, tựu muốn chọn ngất trời nhất tông, cái kia trừ phi chờ hắn tu luyện đến trong truyền thuyết Võ Tôn cảnh giới!
  
  Như vậy tưởng tượng, Sở Nam nhìn xem Tư Đồ dật tiêu, nghĩ đến hắn làm dễ dàng gây nên, Sở Nam đối với hắn hay vẫn là rất có hảo cảm, vì vậy, liền nói thẳng hỏi: "Ta cho các ngươi làm cái gì đều được, vậy sao?"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      