         
  "Phanh!"
  
  Tím Đông Lai hung hăng một quyền vỗ vào cái bàn, cái kia dùng tỉ trọng Thiết Thạch còn muốn cứng rắn gấp ba sam 矅 mộc làm thành cái bàn, lập tức đã có một cái thật sâu chưởng ấn.
  
  Bởi vậy có thể thấy được, tím Đông Lai phẫn nộ.
  
  Tím Đông Lai rất phẫn nộ, bởi vì hắn vừa rồi đã nhận được hai cái tin tức.
  
  Đệ một tin tức, ước chừng tại hai canh giờ trước, một cái Thu Nguyệt cô nương, đến Tàng Thư Các đi tìm Lâm Vân, sau đó, Lâm Vân tựu biến mất không thấy gì nữa; tím Đông Lai đương nhiên biết rõ, cái kia Thu Nguyệt, chính là của hắn con gái Tử Mộng Nhi.
  
  Thứ hai tin tức, tại hơn nửa canh giờ trước, Lâm Vân đưa ra Tử cấp lệnh bài, đi ra thần khí phái.
  
  Tím Đông Lai trong nội tâm có oán khí, nếu không phải thái sư bá cho Mộng nhi hai khỏa biến hình đan, nếu không phải thái sư bá cho Lâm Vân lệnh bài, hai người bọn họ như thế nào có thể chạy thoát được?
  
  Oán khí quy oán khí, tím Đông Lai cũng chỉ có thể để ở trong lòng, hắn biết rõ, hiện tại quan trọng nhất là, muốn đem hai người kia tìm trở về! Một cái là nữ nhi của hắn, liên lụy tới Lăng gia, một cái là thần khí phái có tiềm lực nhất đệ tử, hai cái cũng không thể có công việc.
  
  Tím Đông Lai ra lệnh, "Trái chín, ngươi mang hai mươi tên cao cấp võ tướng truy xuống dưới, cần phải mau chóng đem đại tiểu thư mang về đến!"
  
  "Vâng, chưởng môn!" Trái Cửu Đồng mỏ ưng nam đồng dạng, là trung cấp võ quân.
  
  Tím Đông Lai nhìn xem trái chín đi xa bóng lưng, lông mày thật sâu nhăn lại, bởi vì hắn tại buồn lấy như thế nào hướng Lăng gia giải thích, hoặc là nói, như thế nào thu thập Lăng gia!
  
  Cùng một thời gian, trong Tàng Thư các Hàn gia gia, buông cái kia về "Vòi rồng" sách, có chút thở dài một tiếng, trong lúc này theo như lời đấy, không chỉ có không có thể cho hắn giải thích nghi hoặc, ngược lại lại để cho nghi ngờ của hắn, càng thêm nghiêm trọng.
  
  "Không biết cái kia Lâm tiểu tử, suy nghĩ cẩn thận có hay không?" Hàn gia gia trong lòng hỏi một tiếng, đồng thời tràn ra cảm giác lực.
  
  Bỗng dưng, Hàn gia gia mày nhíu lại thoáng một phát, không có có cảm giác đến Sở Nam khí tức, "Vừa rồi quá chuyên gây nên rồi, thậm chí ngay cả Lâm tiểu tử đi, đều không có phát giác được."
  
  Vừa nói xong câu đó, Hàn gia gia sắc mặt đại biến, bởi vì hắn nghĩ tới tiểu tử kia cùng Đại trưởng lão có cừu oán, mà Đại trưởng lão tại thần khí phái nhiều năm, thế lực không nhỏ, vốn thần khí phái sẽ có cao thủ đang âm thầm bảo hộ Lâm Vân cái này tiềm lực phi thường đại đệ tử, nhưng là bởi vì lấy hắn tại Lâm Vân bên người, ông bạn già sẽ không có phái người, dù sao ai nếu muốn ở trong tay của hắn, giết Lâm Vân, trừ phi huyền không có gì lạ đến.
  
  Nhưng mà, hiện tại, Lâm Vân thoát ly hắn phạm vi.
  
  Thân ảnh lóe lên, Hàn gia gia ra đến bên ngoài, gặp thần khí trong phái hào khí rất không bình thường, lông mày càng là thật sâu khóa nhanh, nếu Lâm Vân đã xảy ra chuyện gì, không chỉ có ông bạn già sẽ không tha thứ hắn, tựu là chính bản thân hắn, cũng sẽ không biết tha thứ chính mình, thuần túy là một loại trực giác, Hàn gia gia cảm giác Lâm Vân có thể giải quyết "Cái gì gọi là phong" .
  
  Dùng tốc độ nhanh nhất, Hàn gia gia đã đến đại điện, đã tìm được tím Đông Lai, sau đó biết rõ đã xảy ra chuyện gì, không đều tím Đông Lai đem nói cho hết lời, Hàn gia gia đã người nhẹ nhàng xuống núi, đuổi theo.
  
  Thần khí phái về sau phát sinh những chuyện này, tím Đông Lai cách làm, Tử Mộng Nhi có thể sẽ đoán đúng vài phần, nhưng bất kể là Tử Mộng Nhi, hay vẫn là Sở Nam, đều tuyệt đối sẽ không ngờ tới Hàn gia gia cũng đuổi tới.
  
  Nói sau, Tử Mộng Nhi hiện tại có thể không có thời gian đi nghĩ nhiều như vậy, có thể không lấy chồng cho họ Lăng đấy, có thể chạy ra thần khí phái, nàng đã vui vẻ vô cùng, trên đường đi, tựa như con chim nhỏ, nói không ngừng.
  
  "Mộng nhi, ta có một vấn đề."
  
  Tử Mộng Nhi mặt lộ ra nghi hoặc, hai đầu lông mày, có lo lắng, "Ngốc tử, ngươi nói."
  
  "Cái lệnh bài kia là chuyện gì xảy ra vậy?"
  
  Tử Mộng Nhi đại thở dài một hơi, "Ngốc tử, ngươi làm ta sợ muốn chết, làm gì vậy hỏi được nặng như vậy trọng, ta còn tưởng rằng ngươi muốn bỏ lại ta một người đây này!"
  
  "Sẽ không đâu."
  
  Tử Mộng Nhi lại cao hứng trở lại, "Thái gia gia đưa cho ngươi lệnh bài, không chỉ có riêng có thể tự do xuất nhập Tàng Thư Các, tác dụng còn lớn hơn lắm..."
  
  Sở Nam chân mày cau lại, "Trọng yếu như vậy một tấm lệnh bài, làm sao lại như vậy cho ta?"
  
  Tử Mộng Nhi lắc đầu, "Có lẽ là thái gia gia nhìn ngươi thuận mắt, tiện tay cho ngươi rồi; hoặc là thái gia gia muốn cho ngươi thuận tiện, cho ngươi cái này lớn nhất tiềm lực thần khí phái, sáng tạo rất tốt điều kiện; nhưng là, thái gia gia không có ngờ tới, ta đem ngươi ngoặt đi ra."
  
  Nói đến đây nhi, Tử Mộng Nhi đắc ý nở nụ cười, đột nhiên, Tử Mộng Nhi nhớ tới một kiện chuyện rất trọng yếu, hỏi: "Ngốc tử, ngươi thật sự giết chết cái kia hoài lệ rồi hả?" Tử Mộng Nhi trong giọng nói, tràn đầy khiếp sợ, còn xen lẫn có sùng bái, ngốc tử rõ ràng có thể giết chết một người trung cấp võ quân, cái kia ngốc tử đến cùng có bao nhiêu lợi hại?
  
  "May mắn, gió mạnh [Cương Phong] giúp chiếu cố rất lớn."
  
  "May mắn? Ngốc tử, ngươi nói cho ta nghe một chút đi quá trình chứ sao."
  
  Sở Nam nghĩ nghĩ, liền đem trọn cái quá trình chiến đấu, hời hợt nói một lần, rất trọng yếu bao nhiêu địa phương, đều tỉnh lược đi qua, làm cho là như thế này, Tử Mộng Nhi cũng nghe được hãi hùng khiếp vía, nhất là nghe được Sở Nam nói mỏ ưng nam tự bạo thời điểm, Tử Mộng Nhi toàn thân đều nhịn không được mà run rẩy.
  
  Quá trình chiến đấu nói rồi, Tử Mộng Nhi lại còn chưa có lấy lại tinh thần đến.
  
  Thật lâu về sau, Tử Mộng Nhi mới cảm thán nói: "Thái gia gia nói không sai, ngốc tử, ngươi chính là một cái yêu nghiệt."
  
  "Ách."
  
  Chứng kiến Sở Nam bộ dáng, Tử Mộng Nhi lại nở nụ cười, "Ngốc tử, ngươi nói chúng ta bây giờ hướng chạy đi đâu?"
  
  "Thiên nhất tông."
  
  "À?" Tử Mộng Nhi hết sức kinh ngạc, còn có vẻ giận, "Thiên nhất tông, đây không phải là..."
  
  "Ta phải muốn đi." Sở Nam thanh âm, rất kiên định.
  
  "Đi tham gia trao đổi đại hội?"
  
  Sở Nam nhẹ gật đầu, hắn đương nhiên không thể nói ra đi thiên nhất tông mục đích thực sự.
  
  "Ngốc tử, chẳng lẽ trao đổi đại hội đối với ngươi tựu trọng yếu như vậy?" Tử Mộng Nhi trong nội tâm có chút lạnh, nàng vừa trốn tới, cũng không muốn đi trao đổi đại hội.
  
  "Ta có phải đi lý do."
  
  "Cái gì lý do?"
  
  Sở Nam trầm mặc, Tử Mộng Nhi quệt mồm, nói ra: "Được rồi, ngốc tử, chúng ta đi thiên nhất tông, nhưng là, lộ tuyến nhất định phải nghe ta đấy."
  
  Sở Nam há to miệng, còn chưa nói ra lời nói đến, Tử Mộng Nhi lại nói: "Ta cam đoan, có thể ở trao đổi đại hội trước khi bắt đầu đuổi tới."
  
  "Tốt."
  
  "A..." Tử Mộng Nhi hoan nhảy, nhìn xem cao hứng không thôi Tử Mộng Nhi, Sở Nam hơi mặt trắng sắc, cũng trồi lên dáng tươi cười.
  
  Tử Mộng Nhi chạy tới, lôi kéo Sở Nam cánh tay, đong đưa nói ra: "Ngốc tử, chúng ta tìm một cái có người địa phương, ta muốn làm hiệp nữ."
  
  "Mộng nhi, chúng ta bây giờ cách thần khí phái, cũng không phải rất xa, nếu như chưởng môn phái người đến truy chúng ta, rất nhanh có thể đuổi theo." Sở Nam phân tích nói đến, "Nói như vậy, chúng ta chỉ có thể bị nắm,chộp đi trở về."
  
  Tử Mộng Nhi sắc mặt ảm đạm, biết rõ Sở Nam nói đều là sự thật, "Ngốc tử, vậy ngươi nói, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"
  
  ( PS: hôm nay đầu đau quá đau quá, cái này ba chương, là long ngữ rất cố gắng đuổi ra đến đấy, thiếu nợ hạ hai chương, ngày mai bổ sung, ngày mai bảy càng! )
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      