         "Cha!"
  
  Sở Nam gian nan ở bên trong gọi ra một tiếng, một đôi hắc bảo thạch trong con ngươi, bắn ra đến ánh mắt, tất cả đều là không thể tưởng tượng nổi!
  
  Đương nhiên là không thể tưởng tượng nổi, cha hắn cha rõ ràng có như thế công phu, cái kia nắm đấm, còn có cái kia trên nắm tay ngọn lửa màu tím đại biểu cho —— võ tướng!
  
  "Còn có thể đi sao?"
  
  Sở Thiên Phong đã cắt đứt nhi tử kinh ngạc suy nghĩ, thanh âm của hắn ở bên trong, không có nửa phần phụ thân đối với nhi tử nhu tình.
  
  Sở Nam rất muốn lắc đầu nói không, rất muốn ghé vào phụ thân trên lưng, rất muốn hưởng thụ phụ thân quan tâm, có thể hắn chứng kiến phụ thân cái kia trong ánh mắt lóe chờ mong hào quang, cắn răng, bình tĩnh nói ra một chữ: "Có thể!"
  
  Vì vậy, Sở Thiên Phong không nói thêm gì nữa, quay người, đi tại Sở Nam phía trước.
  
  Nhưng là, tại phụ thân quay người trong nháy mắt, Sở Nam chứng kiến phụ thân khóe miệng có một đám vui vẻ!
  
  Đã đủ rồi, cái này đã đầy đủ rồi, Sở Nam vẻ mặt huyết sắc, nhộn nhạo ra sáng lạn phồn hoa dáng tươi cười, chỉ cần có thể lại để cho phụ thân trên mặt lộ ra nét mặt tươi cười, vô luận trả giá cái gì, cho dù là so hiện tại càng thống khổ gấp trăm lần, một nghìn lần, hắn cũng nguyện ý thừa nhận, hắn cũng không oán! Cũng Vô Hối!
  
  Nhưng mà, Sở Nam chỉ là thấy được phụ thân hắn khóe miệng vui vẻ, lại không có chứng kiến phụ thân trong ánh mắt cái kia phần đau lòng, cái kia phần thương tiếc, cái kia phần không đành lòng...
  
  Sở Thiên Phong nhất định là đau ái nhi tử đấy, bằng không hắn sẽ không sinh hoạt tại nơi này nho nhỏ Bạch gia thôn, ngẩn ngơ tựu là hơn mười năm; bằng không hắn sẽ không tại Bạch Trạch vũ muốn giết hắn nhi tử thời điểm, từ trên trời giáng xuống...
  
  Chỉ là, Sở Thiên Phong đem sở hữu tất cả cảm tình tất cả đều thu trong lòng, sau đó phủ thêm gần như tại lãnh khốc vô tình áo ngoài, bởi vì con của hắn, không giống người thường; hắn sớm muộn là phải chết đi đấy, cho dù đột phá võ tướng, tu luyện đến Vũ vương cảnh giới, cái kia bất quá gia tăng vài thập niên tuổi thọ mà thôi!
  
  Hắn đã chết, nhi tử làm sao bây giờ?
  
  Một cái nho nhỏ Bạch gia thôn, đều ẩn chứa như vậy tranh đấu, có người muốn lấy nhi tử mệnh, đưa hắn đưa vào chỗ chết; như vậy tại Bạch gia thôn bên ngoài đâu này? Có thể giết chết nhi tử người, càng là Thiên Thiên vạn, nhiều vô số kể!
  
  Nhi tử dựa vào cái gì mạng sống?
  
  Tuy nhiên con của hắn kinh mạch toàn bộ hủy, có thể cái kia sinh tồn đích ý chí, trở nên mạnh mẽ đích ý chí, tuyệt đối không thể hủy!
  
  Hủy, nhi tử là được chính thức phế vật!
  
  Cho nên, Sở Thiên Phong phải bắt được mỗi một cái cơ hội, rèn luyện nhi tử ý chí kiên cường, dù là nhi tử đã mình đầy thương tích, xương cốt vỡ vụn, thân thể thụ lên hỏa diễm thiêu đốt, hắn cũng nhất định phải tàn khốc xuống dưới!
  
  Ở một bên, mắt thấy cả tràng sự kiện quá trình Tiểu Nhược tuyết, một Trương Thiên thật đáng yêu mặt, sớm bị nước mắt rửa sạch một lần lại một lần, nàng muốn nhịn xuống không khóc, có thể chứng kiến Sở Nam bị đánh được thổ huyết ngã xuống đất, rồi lại ương ngạnh vô cùng mà đứng lên, lại bị đánh ngã, lại đứng lên...
  
  Như tuyết nước mắt, tựu kìm lòng không được mà giống như nước suối đổ...
  
  "Sở Nam ca ca, ta vịn ngươi." Như tuyết nức nở nghẹn ngào nói đến, Sở Nam dùng sức bài trừ đi ra dáng tươi cười, "Tiểu Nhược tuyết, ca ca có thể làm đấy."
  
  Nước mắt nhi trong suốt như ngọc, tích tích chảy xuống, Tiểu Nhược tuyết một đôi tay nhỏ bé che miệng, không để cho mình khóc thành tiếng, đi theo Sở Nam bên người, theo Sở Nam một bước nhỏ một bước nhỏ nện bước, không, hẳn là kéo lấy, bởi vì Sở Nam hai chân sẽ không có ly khai qua mặt đất...
  
  Mà trận này sự kiện một cái khác nhân vật chính Bạch Trạch vũ, khóe miệng thấm lấy máu tươi, trong thân thể cũng thụ lấy vô tận đau đớn, nhưng mà, những...này đối với Bạch Trạch vũ mà nói, cũng không phải kinh ngạc nhất đấy, làm hắn khiếp sợ chính là: phế vật lão tía dĩ nhiên là đã đạt đến võ tướng cảnh giới, hơn nữa hiển nhiên là tiến vào võ tướng cảnh giới thời gian rất lâu, hắn không phải là Bạch gia thôn một cái rèn sắt đấy sao? Cho dù đánh chế nông cụ rất tốt, thực sự không có khả năng có cao như thế sâu tu vị mới đúng; còn có, võ cấp bậc Tướng hắn, như thế nào hội luân lạc tới Bạch gia thôn đến?
  
  Nhìn xem Sở Thiên Phong hướng hắn đi tới, Bạch Trạch vũ trong nội tâm sợ hãi, như dây leo đồng dạng, điên cuồng mà tư phát lên, dùng hắn cao cấp Võ sư tu vị, tại võ tướng trước mặt, hoàn toàn tựu là con kiến giống như tồn tại!
  
  Bạch Trạch vũ cùng Sở Thiên Phong ở giữa chênh lệch, tựa như Sở Nam cùng Bạch Trạch vũ chênh lệch như vậy, chỉ là Bạch Trạch vũ có thể như Sở Nam giống như, có được bất khuất tinh thần, điên cuồng đích ý chí sao?
  
  "Ngươi... Ngươi... Muốn làm... Cái gì?"
  
  Bạch Trạch vũ run rẩy mà đối với cách hắn chỉ vẹn vẹn có năm bước xa Sở Thiên Phong nói đến.
  
  Sở Thiên Phong mặt lạnh lấy, toàn thân tản mát ra run sợ liệt sát khí, đi phía trước phóng ra một bước.
  
  "Không... Không muốn... Giết ta." Bạch Trạch vũ khủng hoảng rồi, vội xin tha, "Van cầu ngươi, không muốn... Giết ta..."
  
  Sở Thiên Phong bước chân đứng ở Bạch Trạch vũ trước mặt, rõ ràng lâm ở dưới lạnh nhạt nói: "Ta sẽ không giết ngươi!"
  
  "Tạ ơn đại thúc, cám ơn..."
  
  "Tánh mạng của ngươi, do con của ta đến chung kết!" Vẫn là lạnh lùng một câu.
  
  "Ân?"
  
  Kinh hoảng bên trong đích Bạch Trạch vũ ngạc nhiên, nhìn về phía xa xa đứng nghiêm, chậm rãi về phía trước di động Sở Nam, trong nội tâm phẫn nộ theo ý sợ hãi, hung mãnh mà kéo lên, "Không có khả năng, không có khả năng..."
  
  Sở Thiên Phong không để ý tới Bạch Trạch vũ cuồng khiếu, lạnh lùng nhổ ra một chữ: "Cút!"
  
  Một cái "Lăn" chữ, sát khí nồng đậm, Bạch Trạch vũ thân thể một cái giật mình, không dám tiếp tục ngốc xuống dưới, chủ yếu võ tướng cảnh giới Sở Thiên Phong, cho hắn áp lực quá lớn, hắn sợ Sở Thiên Phong dưới sự giận dữ, như giết chết con kiến giống như, giết hắn đi!
  
  Cho nên, Bạch Trạch vũ quay người thổ huyết mà trốn, lảo đảo mà chạy như điên không ngớt, nhưng trong lòng nghẹn lấy một ngụm oán khí, trong miệng tại hận nói: "Không có khả năng, Sở Nam là phế vật, hắn không có khả năng chung kết được ta, phế vật có thể giết chết ta? Quả thực tựu là nằm mơ, là si tâm vọng tưởng!"
  
  Đáng tiếc, Bạch Trạch vũ nói đến đây chút ít thời điểm, trong đầu một mực hiển hiện tại Sở Nam bị hắn đả đảo lại đứng lên hình ảnh, Bạch Trạch vũ ánh mắt hắn ở bên trong tàn nhẫn, lại nồng đậm mà hiện ra đến, "Cho rằng võ tướng rất rất giỏi sao? Sư phụ của ta, đã là Vũ vương cảnh giới, chờ ta hồi trở lại thánh hỏa môn, nhất định mời đến sư phụ, phế đi ngươi võ tướng tu vị, cho ngươi cùng con của ngươi đồng dạng, biến thành phế vật, đến lúc đó, ta mới hảo hảo nhục nhã các ngươi!"
  
  "Chờ xem, ta nhất định sẽ báo thù này! Hôm nay ngươi đánh ta một quyền, ngày khác ta ổn thỏa đánh ngươi 100 quyền, một ngàn quyền!" Bạch Trạch vũ hận lấy, "Oa" mà một tiếng, lại nhổ ra một ngụm máu tươi, hận ý càng đậm.
  
  Như ốc sên bước chậm giống như tốc độ, gian nan đi về phía trước Sở Nam, đã nghe được phụ thân nói câu nói kia, "Tánh mạng của ngươi, do con của ta đến chung kết!" Lập tức, trong thân thể tựa hồ không căn cứ ở bên trong nhiều hơn một cổ lực lượng, không để ý máu chảy, không để ý đau đớn, Sở Nam cắn răng, chăm chú nắm lấy nắm đấm, tại trong lòng trước mắt lạc ấn, "Cha, nhi tử sẽ không để cho ngươi thất vọng, ta nhất định sẽ chung kết Bạch Trạch vũ tánh mạng, nhất định sẽ đấy!"
  
  Niệm xong, Sở Nam kiên định mà phóng ra một bước!
  
  Lúc này, phía tây tà dương như máu!
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      