         
  "Lòng dạ hiểm độc Diêm Vương sư phụ đã từng nói qua, muốn muốn hoàn mỹ mà đem ma thú da, huyết nhục, xương cốt chia xẻ, nhất định sẽ đối ma thú kết cấu thân thể, đặc biệt quen thuộc, lúc này khi ra tay, vừa rồi có thể thuận buồm xuôi gió, như hữu thần trợ!"
  
  Sở Nam chống lại trăm chủng (trồng) ma thú kết cấu thân thể rất quen thuộc, đối với người kết cấu thân thể, cũng là quen thuộc vô cùng, tuy nhiên bởi vì người mà nghi, hội không có cùng, nhưng cơ hồ đều là cơ bản giống nhau!
  
  Bởi vậy, Sở Nam đem thuần thục thi triển tại ma thú đích thủ đoạn, đặt ở cái này một đám muốn giết hắn, muốn đoạt hắn trọng kiếm trên người, trọng kiếm tuyệt không có thể có mất, đó là Phong lão đầu sư phụ lưu lại đấy.
  
  Kết quả là, trên chiến trường liền xuất hiện vô cùng huyết tinh một màn, Sở Nam tinh khiết dùng thân thể thụ ở các loại thuộc tính công kích, trong đầu tắc thì nhớ lại lấy lòng dạ hiểm độc Diêm Vương sư phụ đã nói hết thảy, còn có thân thủ của hắn thi triển chiêu thức, trọng kiếm nhẹ nhàng chống đỡ tại một người cái trán, xuống kéo một phát, đến lồng ngực, đến bụng dưới...
  
  Dọc theo xương cốt khe hở, cạo loại bỏ trừ, cái kia huyết tại lưu, cái kia thịt tại phi, cái kia xương cốt, tại một căn một căn mà hiển lộ ra đến...
  
  "Thật cường hãn lực lượng cơ thể, nếu như ta có mạnh như thế hung hãn lực lượng cơ thể, định có thể cùng võ quân một trận chiến!" Tuyệt ngàn thước hâm mộ và tự tin nói, sau đó chứng kiến Sở Nam động tác, không khỏi nói ra: "Hắn đang làm cái gì?"
  
  Lam Hồng Quang lắc đầu, "Không biết, tuyệt ngàn thước, ngươi có thể nhìn ra tiểu tử này là gì tu vị?"
  
  Hai cái hận không thể đưa đối phương vào chỗ chết võ tướng cường giả, giờ phút này lại bởi vì Sở Nam, mà vẻ mặt ôn hoà mà nói đến lời nói, tuyệt ngàn thước trả lời: "Hắn không có nguyên lực chấn động, nhìn không ra ra sao tu vị, cũng không gặp hắn sử dụng qua nguyên lực, tinh khiết dùng thân thể tại chiến đấu!"
  
  "Tốt đáng sợ thân thể, cái này Thiên Vũ Đại Lục lại vẫn có người, không tu nguyên lực, chuyên tu lực lượng cơ thể?"
  
  Lam Hồng Quang nghi vấn lấy, tuyệt ngàn thước nhưng lại đại kêu ra tiếng, "Tiểu tử, ngươi tốt huyết tinh đích thủ đoạn! Hôm nay tất sát ngươi không sai!"
  
  Được nghe lời ấy, lam Hồng Quang tranh thủ thời gian quay đầu đi, chỉ nhìn thấy đám kia trong chiến đấu, lại nhiều hơn một cỗ um tùm bạch cốt, thượng diện treo tích tích huyết dịch, tí ti thịt mảnh, lam Hồng Quang cũng ngược lại hít một hơi khí lạnh.
  
  "Tiểu tử này, không chỉ có là quái vật, là tên điên, còn là ma quỷ!"
  
  Tuyệt ngàn thước trên không trung rống to, "Kiếm của ngươi là chân khí kiếm pháp bảo, ta cũng không tin thân thể của ngươi cũng là chân khí cấp pháp bảo, thạch đâm!"
  
  "Mộc trảm!" Lam Hồng Quang cũng đồng thời ra tay.
  
  Lúc này Sở Nam, chính thì thầm: "Thủ pháp còn không quá thuần thục, mà lại không có nguyên lực, không thể làm đến sư phụ như vậy hoàn mỹ trạng thái!" Vừa niệm xong, cảm giác được hai cổ nguy hiểm khí tức, hướng hắn đánh úp lại!
  
  Võ tướng chi nộ, quả nhiên không phải chuyện đùa, có thể Sở Nam nhưng lại chiến ý thiêu đốt, hét lớn: "Tựu cho ta xem xem võ tướng cường giả, rốt cuộc là rất mạnh tồn tại!"
  
  "Chịu chết đi!"
  
  Lưỡng sóng công kích tập (kích) đến, Sở Nam vung vẩy trọng kiếm tương ngăn cản, trọng kiếm tuy nhiên trở ngại một phen, có thể lực lượng thái quá mức cường đại, thẳng đem Sở Nam đánh trúng mãnh liệt lui, trong cơ thể nguyên lực càng là dâng lên sóng to gió lớn .
  
  Sở Nam lui, hai đại võ tướng cường giả, lại không buông tha, thân hình nhanh chóng tránh, Sở Nam nhịn đau, kích phát tất cả lực lượng, lại một lần nữa ngang nhiên xông đi lên, lấy cứng chọi cứng!
  
  Đại trượng phu, đem làm tinh dũng mãnh tiến! Dục nghịch thiên, đem làm gặp nạn chấp hành!
  
  "Muốn giết chết ta, lực lượng của các ngươi, còn chưa đủ!"
  
  Hai đại võ tướng cường giả kinh hãi, người nọ là đánh không chết Tiểu Cường?
  
  Không được phép nhiều một phần suy nghĩ, hai người vũ kỹ đã cùng trọng kiếm đụng vào cùng một chỗ, bạo tạc nổ tung khí lãng, thẳng đem Sở Nam sau này nhấc lên đi, chung quanh Đại Vũ Sư cũng đều là bị thụ ảnh hướng đến.
  
  Sở Nam đem trọng kiếm cắm trên mặt đất, muốn ngừng lui về phía sau xu thế, lại vẫn đang vừa lui hơn 10m!
  
  Đãi sau khi dừng lại, Sở Nam trên người lại thêm hơn mười đạo miệng vết thương, hắn lại ngửa mặt lên trời rống to, lừng lẫy vô cùng, "Thống khoái! Thật sự là thống khoái! Các ngươi, lại đến!"
  
  Hai cái võ tướng cường giả hoảng sợ rồi, thụ như thế trọng tổn thương, không chỉ có không ngã, ngược lại còn phải lại chiến, người nọ là chiến đấu cuồng?
  
  "Lam bang chủ, ngươi xem tiểu tử này có bao nhiêu tuổi?"
  
  "Khuôn mặt nhìn như thành thục, hai đầu lông mày lại còn có non nớt, có lẽ siêu bất quá hai mươi!"
  
  "Hai mươi? Rõ ràng có thể ngăn lại hai người chúng ta đánh hội đồng (hợp kích), còn Bất Tử, điều này sao có thể? Mặc dù tại Bắc Tề quốc thập đại nhân tài mới xuất hiện trong xếp hàng thứ nhất, mười lăm tuổi liền tu thành Đại Vũ Sư Dạ Vô Ảnh, cũng không quá đáng là như thế!"
  
  "Loại người này, không phải thiên tài, cũng hơn hẳn thiên tài! Chúng ta đã cùng chi kết thù kết oán, tựu định phải nhổ cỏ tận gốc, nếu không, ngày sau tất [nhiên] cho chúng ta mang đến tai nạn!"
  
  "Đúng vậy, ta đã tra được cái gọi là nghịch thiên bang (giúp), bất quá chính là một cái nho nhỏ bang phái, tăng thêm tiểu tử này tạo thành, nghịch thiên bang (giúp) thành viên khác, cũng không thể buông tha." Tuyệt ngàn thước thật đúng lòng dạ ác độc, quay người phân phó nói: "Đầy trưởng lão, ngươi dẫn người đi đem nghịch thiên bang (giúp) dư nghiệt, toàn bộ giết chết."
  
  "Vâng!" Đầy trưởng lão dẫn người nhanh chóng rời đi.
  
  "Muốn đi, hỏi trong tay của ta trọng kiếm, có đáp ứng hay không!" Sở Nam thân thể có suy yếu cảm giác, lại nhưng không chút nào tiếc rẻ mà dùng ra lực lượng, một nhảy dựng lên, chặn đường tại đầy trưởng lão tiến lên trên đường.
  
  Đầy trưởng lão sắc mặt kinh hoảng, Sở Nam như một đầu hình người bạo gấu, đoạt xuất chiêu trước.
  
  Xa xa, hứa đầy dương cũng không khỏi khen ngợi nói: "Người này rất cường, không chỉ có là thân thể, càng là ý chí, cái loại nầy không sợ cường giả, gặp mạnh càng mạnh hơn nữa đích ý chí!"
  
  Như Vân La môn nguyên sinh bọn người ở tại này, chứng kiến Sở Nam biểu hiện như thế, tuyệt đối sẽ đồng ý hứa đầy dương lời mà nói..., đồng thời, càng sẽ không quản cái gì không thuộc tính, cái gì tư chất cực kém, cũng muốn đem Sở Nam thu nhập Vân La môn.
  
  Chỉ tiếc, Vân La môn cũng không tại này.
  
  Hứa đầy dương đối với bên người thân tín nói ra: "Ngươi tiến lên nói cho tiểu tử kia, ta rất thưởng thức hắn, như hắn chịu nộp lên chân khí bảo kiếm, chịu giao ra bay lên không vũ kỹ, tựu lại để cho trở thành Hứa gia môn khách, ai cũng không thể động thủ với hắn, bảo vệ hắn bình yên vô sự..."
  
  Suy nghĩ một phen, hứa đầy dương còn nói thêm: "Như hắn không đáp ứng, liền hủy hắn, để tránh trở thành hậu hoạn, Hứa gia không chiếm được đấy, người khác cũng mơ tưởng được!"
  
  "Vâng, Tam thiếu gia." Hứa đầy dương không chỉ có là hùng La Thành thành chủ, càng là Hứa gia Tam thiếu gia, tuy nhiên hắn Hứa gia cũng có chân khí cấp pháp bảo, thậm chí còn có pháp khí, nhưng là, pháp bảo ai hội ngại nhiều à?
  
  Sở Nam bằng vào cường hãn thân thể, làm cho đầy trưởng lão chân tay luống cuống, sửng sốt vượt qua bất quá Sở Nam phòng tuyến, trong nội tâm khẩn trương, tuyệt ngàn thước cùng lam Hồng Quang lại dắt tay nhau giết đến, màu vàng đất cùng Mộc Thanh sắc hai chủng nguyên lực, hào quang bắn ra bốn phía, hiển nhiên là muốn dùng đại chiêu đối phó Sở Nam!
  
  Sở Nam nín thở run sợ thần, Hoành Kiếm mà đứng, trong nội tâm hạ quyết tâm, một kích này về sau, lập tức xa theo, nếu không, tánh mạng tựu thật sự nguy hiểm.
  
  Đúng lúc này, một thanh âm vang lên, "Dừng tay!"
  
  Tuyệt ngàn thước cùng lam Hồng Quang biết rõ thanh âm này đến từ chính ai, tranh thủ thời gian dừng tay.
  
  Có thể Sở Nam nhưng lại không biết người kia là ai, cái kia trọng kiếm, thế đi không giảm, nhô lên cao chém xuống!
  
  Hai cái võ tướng, sắc mặt đại biến...        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      