         Đánh người rồi, đánh người rồi..."
  
  Thanh âm này vừa vang lên, lập tức thì có một đống người, đem Sở Nam vây vào giữa.
  
  "Tiểu tử, ngươi bằng cái gì đánh người?"
  
  Một cái hình thể cao lớn trung niên đàn ông, đứng tại Sở Nam trước mặt, đem trên bờ vai cơ bắp, vận kình hở ra, thoạt nhìn thật là hung mãnh, dưới cao nhìn xuống mà nghiêm nghị chất vấn đến!
  
  Sở Nam trầm mặc, chỉ lấy lạnh mắt thấy cái này trung niên đàn ông.
  
  "Trừng cái gì trừng, đánh người ngươi còn có lý à?" Trung niên đàn ông lớn tiếng quát lấy, có người đã đem trên mặt đất người nọ vịn ...mà bắt đầu, trung niên đàn ông đem người nọ kéo đến phía trước đến, người nọ dùng một loại hết sức thống khổ ngữ khí nói ra: "Mãnh ca, người này ra tay quá độc ác..."
  
  Nói xong, hắn đem trên trán tay cầm qua một bên, liền chứng kiến trên trán có một đại đoàn máu tươi!
  
  Bị gọi là Mãnh ca trung niên đàn ông vừa thấy, càng phẫn nộ rồi, quay đầu đối với Sở Nam nói ra: "Tiểu tử, ngươi nói chuyện này thì làm sao bây giờ? Ngươi là để cho chúng ta đem ngươi đánh cho cả người là huyết đâu này? Hay vẫn là bồi bên trên thuốc trị thương phí?"
  
  Hiện tại Sở Nam đã không phải ngày xưa chi Sở Nam, tuy nhiên kinh nghiệm sự tình còn thiếu, nhưng là hắn không phải người ngu, người chung quanh, cùng thế thì mà người, rõ ràng tựu là một đám, hợp lại lừa gạt tiền đấy.
  
  Trung niên đàn ông giờ phút này trên mặt đã lộ ra thực hiện được cười gian, tiểu tử này xem xét cũng không phải là người địa phương, hơn nữa niên kỷ còn nhỏ, trên người mặc quần áo, cũng không phải cái gì thiếu gia công tử một loại, thô thoạt nhìn, có lẽ cũng không phải cái gì nhân vật lợi hại, đúng là một cái tốt con mồi, hắn vừa mới tiến thành giao ra cái kia một kim tệ lúc, bọn hắn tựu theo dõi hắn!
  
  Sở Nam không để ý đến, kính đi thẳng về phía trước đi.
  
  Chính mỹ mỹ nghĩ đến trung niên đàn ông thấy thế, bề bộn vội vã hung ác nói: "Này, tiểu tử, đem người đánh ra huyết, tựu muốn như vậy vừa đi chi sao? Ở đâu có tốt như vậy sự tình!"
  
  Mãnh ca lên tiếng, người chung quanh huống chi đem Sở Nam vây quá chặt chẽ, hơn nữa trong tay còn cầm lên gia hỏa, một rung một cái đấy, trung niên đàn ông, tiếp tục nói: "Muốn đi? Cũng phải đem thuốc trị thương phí bồi lại đi, nếu như ngươi không muốn bị đánh, không muốn đổ máu, mượn mươi cái kim tệ đi ra! Nếu không, đừng trách chúng ta không khách khí!"
  
  "Cút!"
  
  Sở Nam lạnh lùng mà nhổ ra một chữ, chung quanh những người này, đều hay vẫn là một ít võ sĩ mà thôi, tựu là trung niên hán tử kia, cũng không quá đáng là một trung cấp Võ sư, người mặc dù nhiều, đối với Sở Nam mà nói lại là vô dụng!
  
  "Ơ Ôi, tiểu tử, ngươi còn hung đi lên? Xem ra cần phải muốn cho ngươi chút giáo huấn mới được, bằng không thì ngươi không biết ai vậy địa bàn..." Trung niên đàn ông nói xong muốn động võ.
  
  Sở Nam lạnh mắt nhìn thấy hắn, thầm nhủ trong lòng: "Người không phạm ta, ta không phạm người, như phạm nhân ta, gấp trăm lần hoàn lại." Sở Nam kế thừa hắn Ma Đạo tử sư phụ làm người nguyên tắc, chỉ muốn người trung niên hán tử này động thủ, Sở Nam tựu lại để cho người trung niên hán tử này, lập tức ngã xuống đất tại chỗ.
  
  Trung niên đàn ông trên tay có một tầng nhàn nhạt màu vàng kim óng ánh, đang muốn hướng Sở Nam đập tới, Sở Nam cũng đang muốn động thủ, bên ngoài đột nhiên vang lên một thanh âm, "Hàn mãnh liệt, khi dễ người khác, tính toán cái gì bổn sự?"
  
  Nghe được cái thanh âm này, trung niên đàn ông thần tình trên mặt hơi đổi, rồi sau đó lớn tiếng nói: "Tư Đồ dật tiêu, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, ngươi quản được cũng quá rộng đi à nha? Ta khi dễ người khác liên quan mày cái bười vậy?"
  
  "Ta không phát hiện tựu chuyện không liên quan đến ta, thế nhưng mà ta gặp được, vậy thì cùng ta có rất lớn quan hệ." Tư Đồ dật tiêu thanh âm không kiêu ngạo không siểm nịnh, mang theo sau lưng hàng chục cá nhân, từng bước một đi tiến lên đây, người chung quanh, không tự chủ được mà phân ra một con đường!
  
  Hàn mãnh liệt chằm chằm vào Tư Đồ dật tiêu, trong ánh mắt tràn đầy lửa giận, "Tư Đồ dật tiêu, chẳng lẽ ngươi cùng với ta mãnh liệt bang (giúp) khai chiến hay sao?"
  
  "Khai chiến? Tốt!" Tư Đồ dật tiêu không có nửa chút sợ hãi, vừa cười vừa nói: "Ta vừa vặn nhìn trúng các ngươi cái kia một đầu phố."
  
  Hàn mãnh liệt nhìn nhìn Tư Đồ dật tiêu cùng phía sau hắn đám người kia, suy nghĩ lên trước mắt tình thế, nếu như hiện tại khai chiến, ai thua ai thắng thật đúng là khó mà nói, nhưng là, tại Thiên Vũ Đại Lục, như vậy phòng thủ mà không chiến, đó là sẽ bị khinh bỉ đấy, hung ác hung ác, Hàn mãnh liệt nói ra: "Tư Đồ dật tiêu, chuyện này, ngươi thật sự muốn xen vào?"
  
  "Ta quản định rồi!"
  
  Nghe được như thế hung hăng càn quấy ngữ điệu, Hàn mãnh liệt không thể lại rút lui, lui nữa co lại vậy hắn tựu thật sự danh dự sạch không rồi, truyền đi hắn cũng đừng muốn tại hùng La Thành dừng chân (*có chỗ đứng để sinh sống), vì vậy, Hàn mãnh liệt hạ lệnh, "Động thủ!"
  
  Ra lệnh một tiếng, hết thảy mọi người liền hướng Tư Đồ dật tiêu một đoàn người đánh tới, mà ngay cả cái kia lúc trước diễn kịch đấy, nói bị Sở Nam đánh chảy máu người, cũng sinh long hoạt hổ mà xông tới, Hàn mãnh liệt càng là trực tiếp hướng Tư Đồ dật tiêu phóng đi.
  
  Binh binh pằng pằng tiếng va đập lập tức vang lên, còn có "Hỏa liệt quyền" "Gió thu trảm" các loại:đợi một loại tiếng quát, Sở Nam chỉ là trở về thoáng một phát đầu, mắt nhìn chiến trường, lại không có gia nhập chiến đoàn, trực tiếp quay người rời đi.
  
  "Ca ca, người này như thế nào như vậy? Chúng ta là tại cứu hắn ah, hắn rõ ràng liền cám ơn đều không nói một tiếng, cứ như vậy đi nha." Một cái thanh thúy thanh âm, chằm chằm vào Sở Nam bóng lưng, có chút phẫn nộ nói đến.
  
  "Tiểu Hân, chúng ta cứu người là của chúng ta sự tình, hắn phải đi là chuyện của hắn, hơn nữa..." Tư Đồ dật tiêu tại chiến đấu khoảng cách, đối với muội muội nói đến.
  
  "Thế nhưng mà..." Thẩm mạch hân hay vẫn là nghĩ mãi mà không rõ, tức giận nói: "Sớm biết như vậy tựu mặc kệ hắn rồi, lại để cho hắn bị Hàn mãnh liệt đám người kia thu thập dừng lại:một chầu, lại bồi bên trên một số tiền lớn."
  
  Tư Đồ dật tiêu cùng Hàn mãnh liệt liều mạng một cái về sau, riêng phần mình lui về sau ra vài bước, Tư Đồ dật tiêu nhìn xem tấm lưng kia, trong ánh mắt hiện lên một đạo tinh quang, trực giác người này không bình thường!
  
  Sở Nam đã đi xa, mà Hàn mãnh liệt cùng Tư Đồ dật tiêu mà liều đấu, cũng không sai biệt lắm đã xong, song phương liều mạng cái tám lạng nửa cân, có tất cả tổn thương; Hàn mãnh liệt để cho thủ hạ rút về, chứng kiến bọn hắn con mồi sớm sẽ không biết bóng dáng, liền đối với lấy Tư Đồ dật tiêu hung ác nói: "Tư Đồ tiểu tử, quấy lão tử chuyện tốt, khoản nợ này, lão tử nhớ kỹ, nhất định sẽ tìm ngươi đòi lại đến!"
  
  "Ta chờ đây."
  
  Hàn mãnh liệt lại trừng thêm vài lần, vung tay lên, mang lấy thủ hạ đi nha.
  
  Các loại:đợi Hàn mãnh liệt đi xa, Tư Đồ dật tiêu hai đầu lông mày, mới lộ một chút lo lắng, đối với người đứng phía sau phân phó nói: "Mọi người chú ý điểm, Hàn mãnh liệt lòng dạ hẹp hòi, nhất định sẽ trả thù trở về."
  
  "Ca, thật không biết ngươi là nghĩ như thế nào đấy, tại sao phải đi giúp người kia? Hơn nữa, vẫn cùng Hàn mãnh liệt lại kết liễu một cái thù." Thẩm mạch hân trong nội tâm hay vẫn là rất không thoải mái.
  
  Tư Đồ dật tiêu cười cười, "Tiểu Hân, mặc dù chúng ta không cứu người kia, có thể cùng Hàn mãnh liệt hảo hảo ở chung được?"
  
  Thẩm mạch hân không trả lời, Tư Đồ dật tiêu tiếp tục nói: "Chúng ta cùng Hàn mãnh liệt tầm đó, không chết không ngớt, sớm muộn đều có một trận chiến! Tốt rồi, giúp người vi khoái hoạt chi bản nha, chúng ta về trước đi."
  
  Mà giờ khắc này, Sở Nam đã ngồi ở trong khách sạn, chọn 100 cái màn thầu...
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      