         Đối mặt võ quân cường giả, Sở Nam chỉ có thể đem hết toàn lực, đổ máu! Liều chết!
  
  Liều, tắc thì còn có một đường sinh cơ!
  
  Không liều, tắc thì hẳn phải chết không thể nghi ngờ!
  
  Sáp nhập vào ba thuộc tính nguyên lực thăng cấp bản loạn phong cương trảm thức thứ hai, vừa hao tổn đi Sở Nam đại lượng nguyên lực, nhưng mỏ ưng nam như ý kim cây roi, lăng lệ ác liệt chém tới, Sở Nam ngang nhiên chém ra Khai Thiên đệ tam thức!
  
  Trước đây cái kia một trăm lẻ tám đạo bóng kiếm, mỏ ưng nam không để ý đến, mà là trực tiếp thẳng hướng Sở Nam.
  
  Tại mỏ ưng nam cho rằng ở bên trong, cái này một trăm lẻ tám kiếm, chỉ là phạm vi rộng công kích, uy lực hẳn không phải là quá lớn, dù sao cũng là phân tán công kích.
  
  Đáng tiếc, mỏ ưng nam lại một lần nữa thất sách.
  
  Mặc dù không có chiêu đó Khai Thiên đệ tam thức uy lực mãnh liệt, nhưng cũng không thể khinh thường, trực tiếp công phá mỏ ưng nam phòng ngự, vạch phá y phục của hắn, lưu lại đạo đạo vết thương, có máu tươi, tung tóe ra.
  
  Mỏ ưng nam tức giận, "Tiểu tử, ngươi quá làm càn, ngươi chọc giận ta rồi."
  
  Sở Nam không có trả lời, tinh lực của hắn không phải lãng phí ở những...này nói nhảm thượng diện, với hắn mà nói, trừ phi tất yếu, muốn nói cái gì lời nói, trước đem đối phương đả đảo nói sau, đến lúc đó, muốn nói như thế nào tựu nói như thế nào.
  
  Sở dĩ có như vậy một cái lý niệm, ngoại trừ Sở Nam bản tính cho phép bên ngoài, cũng bởi vì hắn từng không cầm quyền sử thượng xem qua một câu, chủ quan nói là được, một phương chiếm tuyệt đối thượng phong, cũng bởi vì nói nhảm quá nhiều, không có thừa cơ đem đối thủ tiêu diệt, cuối cùng bị đối thủ giết chết.
  
  Từ đó về sau, Sở Nam sâu chấp nhận.
  
  Khai Thiên đệ tam thức đã đón mỏ ưng nam lửa giận mà đi.
  
  Vừa chạm vào phía dưới, Sở Nam liền cảm giác mỏ ưng nam hạo Đại Nguyên lực, như núi cao hướng hắn đè xuống, thẳng muốn đem hắn áp thành bánh thịt, tạc âm thanh như sấm, trong động vốn là lăng lệ ác liệt gió mạnh [Cương Phong], cũng bởi vậy trở nên dữ dằn rồi, hủy diệt trong gió mạnh [Cương Phong] trong động hết thảy tồn tại.
  
  Gió mạnh [Cương Phong] cũng đúng mỏ ưng nam tạo tổn thương, nhưng là những...này tổn thương, mỏ ưng nam còn có thể thừa nhận, ánh mắt của hắn, một mực nhìn thẳng Sở Nam, như ý kim cây roi phản đem trọng kiếm đè ép trở về, càng ngày càng xuống...
  
  Lớn như thế uy lực, sớm vượt ra khỏi Sở Nam có khả năng thừa nhận cực hạn, khí huyết hỗn loạn, Sở Nam liền nhả ba ngụm máu tươi.
  
  Máu tươi, vừa mới ở tại trọng trên thân kiếm.
  
  Ẩm hạ Sở Nam máu tươi trọng kiếm, rất đột nhiên mà phát ra "Ông" mà một tiếng!
  
  Mà lúc này, mỏ ưng nam đang tại quát: "Như ý kim cây roi, quấn!"
  
  Cái này một quấn, cái kia chính là thẳng quấn Sở Nam cổ mà đi, như Sở Nam bụng bị cuốn lấy, cái kia kết cục, tựu là đầu đoạn máu chảy, tựu là đi đời nhà ma!
  
  Mà đang ở như ý kim cây roi hướng Sở Nam cổ quấn đi thời điểm!
  
  Như ý kim cây roi đã đoạn.
  
  Không hề lý do mà đã đoạn!
  
  Cái này vừa đứt, cũng bộc phát ra lớn lao uy lực, mỏ ưng nam hướng cửa động bên ngoài đạn đi, Sở Nam tắc thì trên mặt đất, kéo lê một đạo thật sâu khe rãnh, hướng vách đá cửa động mà đi!
  
  Sở Nam đem trọng kiếm chọc vào đấy, cái tay còn lại, cũng không để ý máu tươi vỡ toang, cầm chặt đầy đất, cuối cùng rời động khẩu chỉ có một bước ngắn lúc, ngừng lại, lại là mấy ngụm máu tươi ho ra; Sở Nam không có lãng phí máu tươi, toàn bộ đem máu tươi phun tại trọng trên thân kiếm.
  
  Máu tươi nhập kiếm thể, luyện chế trọng kiếm lúc, cái loại nầy giống như cùng kiếm tâm linh tương thông cảm giác, lại dâng lên.
  
  "Vừa rồi nguy hiểm thật, võ quân cường giả uy lực quả nhiên làm cho người ta sợ hãi, cái này mỏ ưng nam theo bắt đầu đến bây giờ sở dụng vũ kỹ, chỉ có điều chém một quấn mà thôi, mà chính mình đại chiêu, mãnh liệt chiêu, tuyệt chiêu ra hết, đối với người ta mà nói, lại căn bản không có uy hiếp trí mạng, nhiều lắm là thụ bên trên một chút không phải rất nghiêm trọng thương! Nếu không phải vừa mới trọng kiếm đột nhiên phát uy, tự ngươi nói bất định đã bị quấy chết!" Sở Nam thầm nhủ trong lòng, đồng thời còn nghĩ đến, "Sắc bén, mạnh mẽ Kim Nguyên lực, vậy mà có thể làm cho người này sử xuất quấn hiệu quả, môn đạo rất sâu ah..."
  
  Mà mỏ ưng nam, vẻn vẹn thối lui đến bước thứ năm, liền cường lực đã ngừng lại thân hình; phẫn nộ trong lòng, nhưng lại liên tục không dứt, hắn như ý kim cây roi, thượng phẩm pháp khí, lại bị tiểu tử kia cho chặt đứt, tiểu tử kia trọng kiếm, đến tột cùng là gì phẩm giai?
  
  Mỏ ưng nam một thân thực lực, đều luyện tại như ý kim cây roi phía trên, như ý kim cây roi chỉ có chính là mấy chiêu, nhưng lại là đem rất nhiều kim thuộc tính vũ kỹ dung hợp cùng một chỗ, nhất là một chiêu kia "Quấn ", càng là hao phí hắn đã nhiều năm tâm huyết.
  
  Nếu không có như ý kim cây roi, thực lực của hắn, ít nhất giảm xuống ba thành!
  
  Mỏ ưng nam sát khí tận lộ, chằm chằm vào Sở Nam, quát: "Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết, nếu như ngươi có thể cầm trong tay trọng kiếm cho ta... Không đúng, ta giết ngươi, tự nhiên có thể [cầm] bắt được ngươi trọng kiếm; ngươi chỉ cần đem Khai Thiên vũ kỹ, cùng loạn phong cương trảm vũ kỹ, nói ra, ta bảo vệ ngươi toàn thây!"
  
  "Ngươi cho rằng, ta sẽ nói sao?" Sở Nam cười lạnh liên tục, "Cho dù ngươi có thể giết ta, ngươi cho rằng ngươi có thể [cầm] bắt được trọng kiếm? Thật sự là si tâm vọng tưởng..."
  
  "Ân?"
  
  "Đến lúc đó ta sẽ đem trọng kiếm văng ra, ngươi cái gì cũng sẽ không biết đạt được." Sở Nam nói xong, lại hỏi: "Ta không có suy nghĩ cẩn thận, ta và ngươi không cừu không oán, ngươi vì cái gì không phải muốn giết ta?"
  
  Sở Nam những lời này, tự nhiên là nói ra lừa gạt quỷ đấy, trong lòng của hắn là rành mạch, rõ ràng, nhưng cái này một câu tuyệt đối nói nhảm, lại là vì kéo dài thời gian, trong tay của hắn chính nắm một khối thượng phẩm nguyên thạch, tại điên cuồng mà hấp thu lấy thượng phẩm nguyên thạch ở bên trong nguyên lực.
  
  Thượng phẩm nguyên thạch ở bên trong ẩn chứa nguyên lực, thật đúng kinh người, nếu không như thế, Sở Nam còn tưởng là thực mỏ ưng nam mặt, đem Hồi Nguyên Đan, thể lực đan, tinh lực đan các loại..., một cổ món óc hướng trong miệng nhét.
  
  Mỏ ưng nam thấy được Sở Nam nuốt đan dược, cũng nhìn thấy Sở Nam nắm nguyên thạch, nhưng hắn không có ngăn cản, căn cứ Đại trưởng lão cho tư liệu, tiểu tử này tuyệt chiêu đã dùng hết rồi, tuy nhiên tiểu tử này hoàn toàn chính xác so võ tướng cường đại rồi rất nhiều lần, nhưng là, cường đại trở lại, vẫn đang chỉ là võ tướng, mà không thể cùng hắn cái này võ quân chống lại, hắn có lòng tin tuyệt đối, bởi vì hắn có đủ thực lực!
  
  "Tiểu tử, bằng ngươi vừa rồi biểu hiện ra ngoài tâm trí, ngươi lại không biết ta vì cái gì giết ngươi?" Mỏ ưng nam cái mũi, càng là (móc) câu rồi, sống lâu như vậy hắn, đương nhiên không phải một cái nhược trí, hắn lạnh giọng nói ra: "Ngươi không phải là muốn kéo dài thời gian, tốt khôi phục thêm một điểm nguyên lực sao?"
  
  Sở Nam gặp bị nhìn xuyên, mặt không đỏ tim không nhảy, trái lại cười ha ha, "Đúng vậy, ta chính là muốn khôi phục nguyên lực, khôi phục nguyên lực mới có thể cho ngươi thêm nữa... Càng lớn tổn thương."
  
  Mỏ ưng nam mày nhăn lại, khuôn mặt da, tất cả đều nhíu lại, Sở Nam lại nói: "Như thế nào? Ngươi muốn tới đánh gãy ta khôi phục nguyên lực, ngươi sợ ta đem ngươi giết?"
  
  "Tiểu tử, thu hồi tâm tư của ngươi, phép khích tướng đối với ta vô dụng, nhưng là lão tử sẽ không đánh gãy ngươi, lão tử muốn đem ngươi, hảo hảo mà đùa chơi chết!" Mỏ ưng nam thanh âm, bị gió mạnh [Cương Phong] thổi trúng, càng lộ ra âm lãnh.
  
  "Tốt, chờ ta khôi phục nguyên lực, vậy chúng ta tựu nhìn xem, rốt cuộc là ai đùa chơi chết ai!" Sở Nam trong nội tâm đã nghĩ tới trong trữ vật giới chỉ Hỗn Nguyên vịn chỉ, còn có cái kia khỏa Long Nha!
  
  Hỗn Nguyên vịn chỉ chủ phòng, Long Nha chủ công, xuất kỳ bất ý mà công!
  
  Gió mạnh [Cương Phong] động tầng thứ nhất, Tử Mộng Nhi vẫn đang tại thành kính cầu nguyện!
  
  ( PS: hôm nay sáu càng đưa đến! Long ngữ chắp tay trước ngực, hi vọng bầu trời nhiều mất một điểm {cục gạch vàng}, còn có phiếu đề cử, còn có cất chứa... Càng nhiều càng tốt ah! Khác đề cử mộng say hồng nhan tác phẩm 《 nghịch lân 》)
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      