         	Ô cát đề nghị, rất mê người.
 
 	Hoàn toàn chính xác, như Sở Nam đã đáp ứng ô cát, gia nhập tổ chức của bọn hắn, Sở Nam thực có thể đạt được tốt nhất tu luyện hoàn cảnh, ít nhất dùng ngũ hành tôi luyện, các loại nguyên thạch, thú hạch vân...vân, đợi một tý, hoàn toàn không cần buồn.
 
 	Nhưng là, Sở Nam tu luyện võ đạo, nhưng lại không giống người thường, càng gian nan hoàn cảnh, phát triển được càng nhanh!
 
 	Còn nữa, là tối trọng yếu nhất tựu là, đạo bất đồng bất tương vi mưu, Sở Nam là tự nhiên mình xử sự chuẩn tắc.
 
 	Ô cát gặp Sở Nam như vậy kiên quyết phủ nhận đề nghị của hắn, giận dữ, trước tiên tế ra cái thanh kia hình thù kỳ quái binh khí, hướng Sở Nam đột hạ sát chiêu.
 
 	Sở Nam hừ lạnh một tiếng, khí thế như mây đen thúc thành giống như đè xuống, trọng kiếm kẹp lấy bàng bạc đến lực lượng đáng sợ, chém về phía kỳ quái vũ khí, hình thù kỳ lạ vũ khí trực tiếp bị trảm phi qua một bên, từng mảnh vỡ vụn ra đến, tiếp theo tiến ô cát chém tới, ô cát vội vàng thối lui.
 
 	Tuy nhiên trọng kiếm không có thật địa trảm tại ô cát trên người, nhưng là cái kia nặng như ngàn cân lực nổ bung đến, thẳng nhượng ô cát rên rĩ một tiếng, tựa như Lưu Tinh đồng dạng phi sắp xuất hiện đi, đồng thời trong miệng cuồng phun lấy máu tươi, rầm rầm rầm mấy tiếng, ven đường chống đỡ ô cát thân thể cây tử, một gốc cây tiếp một khỏa địa đánh ngã,gục, mặc dù cái kia cây có không ít vòng tuổi.
 
 	Ô cát sắc mặt tái nhợt, nôn ra máu không thôi, trong nội tâm càng kinh hãi: "Người này, mặc dù chém giết cùng cảnh giới võ tướng như chém dưa thái rau, cũng tuyệt không khả năng cường đến một chiêu liền đem võ quân tu vị ta đây đánh bại tại chật vật như thế tình trạng, lực lượng của hắn, thật sự quá cường đại, hắn mới lớn cỡ nào một điểm, hắn tu luyện chính là cái gì võ bí quyết? Sao có thể giống như này to lớn lực lượng, kiếm của hắn chém xuống đến thời điểm, ta vậy mà cảm thấy núi khí thế, hắn võ bí quyết tất nhiên giai sao?"
 
 	Đáng thương ô cát, phỏng đoán lấy Sở Nam sở tu luyện võ bí quyết tất nhiên giai võ bí quyết, hắn nếu là biết rõ Sở Nam tu luyện 《 Mãng Sơn bí quyết 》 chỉ là Hoàng giai trong khẩu, tựa như hàng thông thường hàng vỉa hè hàng đồng dạng võ bí quyết, đoán chừng ô cát trực tiếp thổ huyết mà vong.
 
 	Mặc dù Sở Nam nói cho hắn biết, ô cát cũng sẽ không tin, không nói trước thực sự kẻ đần đồng dạng đi tu luyện tăng cường ** võ bí quyết, nói cái kia khó luyện trình độ, quả thực không cách nào tưởng tượng, chỉ là Sở Nam cách khác lối tắt, tự nghĩ ra kinh mạch, đem 《 Mãng Sơn bí quyết 》 đơn giản thực hành tầng thứ chín!
 
 	Sư tử vồ thỏ, cũng tận dùng toàn lực.
 
 	Ô cát bị thương nặng, Sở Nam lại không có ngừng xuống, không có cho ô cát thở dốc cơ hội, Sở Nam cũng không muốn dẫm vào mỏ ưng nam bi kịch.
 
 	Sở Nam đuổi theo hắn chém ra kiếm thứ hai, ô cát thân hình còn không có dừng lại, trọng kiếm uy năng đã trải qua tập (kích) đến!
 
 	Ô cát tức thì toàn thân máu tươi đều sôi trào lên, răng rắc nứt xương âm thanh không ngừng, thân thể không chịu nổi như thế trọng áp uy năng, sinh sinh bị trảm tiến vào trong đất, máu tươi đối với miệng phun ra.
 
 	"Người này lực lượng, thật sự là thật là đáng sợ, thiên võ đại lục bên trên, làm sao lại ra như vậy nhân vật số má, tinh khiết tu lực lượng, còn có phòng ngự pháp bảo..." Ô cát kinh hãi lấy, chính nhớ kỹ, ô cát lại cảm thấy đến cái kia thảm thiết vô cùng khí thế, như núi lớn giống như đè xuống, lập tức sắc mặt tro tàn, trong mắt hiện lên ngoan lệ, "Tiểu tử, ta và ngươi liều mạng!"
 
 	Ô cát muốn liều, Sở Nam há lại sẽ sợ hắn, ô cát mà liều, bất quá là tự bạo mà thôi!
 
 	Trọng kiếm chém xuống, ô cát không đường thối lui, hét lớn: "Tiểu tử, cho dù ngươi hôm nay bất tử, ngày khác chắc chắn người lấy tính mệnh của ngươi!"
 
 	"Tiếng huyên náo, muốn chơi tự bạo tựu độ nhanh lên, bằng không, ngươi sẽ không có tự bạo cơ hội!"
 
 	Ô cát cái đó liệu [chăm sóc] Sở Nam nói ra một câu như vậy lời nói, trong lồng ngực hận ý trì trệ, khí huyết dâng lên, một hơi không có thở gấp qua được đến...
 
 	Chính lúc này, trọng kiếm tới gần, đất rung núi chuyển, ô cát tranh thủ thời gian vận khí toàn thân nguyên lực, trong miệng quát: "Tự..."
 
 	Nhưng mà, cái kia "Bạo" chữ còn không có hô được đi ra, ô cát thân thể, đã bị trọng kiếm trảm được tư cách, địa vị cách, kế đến, lại bạo liệt ra đến.
 
 	Đường đường một võ quân, nhưng lại rơi vào liền tự bạo đều không có cơ hội kết cục!
 
 	"Muốn làm một chuyện gì, đều được trước làm việc, nói nhảm nữa!" Sở Nam lại một lần nữa dùng trước mắt ví dụ đến tự nói với mình.
 
 	Đến tận đây, tập sát Sở Nam người, ngoại trừ phổ nhiều kiệt bên ngoài, những người khác tất cả đều biến thành một cỗ thi thể, mà có, liền thi thể cũng không còn lưu được xuống.
 
 	Đúng cái này tiết, bạo hết mưa rồi, Sở Nam sau lưng chính là cái kia thủy nước xoáy, cũng đột nhiên biến mất; Sở Nam cũng đình chỉ tiếp tục áp súc, cái kia thủy nước xoáy chậm rãi dừng lại, thủy nguyên lực hướng Sở Nam thân thể mỗi một chỗ nơi hẻo lánh thẩm thấu mà đi, một cổ nhẹ nhàng cảm giác sảng khoái, lập tức tràn đầy toàn thân, Sở Nam lại không để ý tới này có chút ít biến hóa, mà là đi trở về, tím Mộng nhi bề bộn xông lên, ân cần mà hỏi thăm: "Ngốc tử, ngươi bị thương sao? Nghiêm trọng sao?"
 
 	Sở Nam cười cười, nghe tím Mộng nhi ân cần đích thoại ngữ, trong nội tâm một mảnh ôn hòa, từ nhỏ lưng cõng phế vật danh tiếng chính hắn, ngoại trừ cha mẹ, bị người quan tâm tư vị, rất ít rất ít, cũng chính là bởi vì này, Sở Nam đem từng cái quan tâm qua người của hắn, đều ghi tạc trong lòng.
 
 	Lại cảm giác được tím Mộng nhi bụp lên đến thân thể, Sở Nam trong thân thể có một cổ kỳ lạ phản ứng, đặc biệt là tại loại hoàn cảnh này, phản ứng càng là mãnh liệt.
 
 	Sở Nam tranh thủ thời gian thu liễm tâm thần, dùng tay thuận thuận tím Mộng nhi cái kia mất trật tự đầu, mỉm cười nói: "Mộng nhi, ta không sao, ngươi tranh thủ thời gian ngồi xuống khôi phục khôi phục."
 
 	"Ân."
 
 	"Đều tại ta, nếu ta có thể cường đại trở lại một điểm, có thể cho ngươi không bị thương..."
 
 	"Ngốc tử, ngươi thực ngốc, ta cũng muốn nhượng chính mình trở nên cường đại hơn, không thể tổng liên lụy ngươi." Tím Mộng nhi tuy nhiên rất mệt mỏi, có thể nghe được Sở Nam những lời này, trong nội tâm lại ôn hòa như xuân, trên mặt cũng là đầy mặt dáng tươi cười.
 
 	Sở Nam vui mừng cười cười, tím Mộng nhi lại thấp giọng hỏi: "Ngốc tử, ngươi sẽ vĩnh viễn đều như vậy bảo hộ lấy ta sao?"
 
 	Nghe được lời ấy, Sở Nam dáng tươi cười thu lại, im lặng.
 
 	"Cái kia gọi Nam Cung Linh Vân nữ tử, hiện ở phương nào? Đang làm cái gì? Nhất định vẫn còn oán hận ta a!" Sở Nam cười, tay không khỏi ngả vào ngực cái kia Long Nha miệng vết thương.
 
 	Tím Mộng nhi gặp Sở Nam bộ dáng như vậy, trong nội tâm lập tức lạnh như băng một mảnh, oán giận nói: "Ngốc tử, ngươi không muốn?"
 
 	"Mộng nhi, nếu như ngươi gặp nguy hiểm, ta định sẽ đến cứu ngươi." Sở Nam như vậy nói một câu, trong nội tâm hơi than thở nhẹ.
 
 	Nghe được như thế trả lời, tím Mộng nhi trong nội tâm hơi ấm, cười nói: "Ngốc tử, đây chính là tự ngươi nói, phải nhớ kỹ nha."
 
 	Sở Nam nhẹ gật đầu, nói: "Mộng nhi, nhanh chút ít khôi phục nguyên khí, chúng ta kế tiếp còn có chuyện muốn làm!"
 
 	"Ân." Tím Mộng nhi ngoan ngoãn địa lên tiếng.
 
 	Sở Nam cũng tựu thu tiểu mạch trước khôi phục nguyên lực, hắn tắc thì đem quét dọn chiến trường, đem Hắc y nhân bọn hắn rơi xuống nhẫn trữ vật, tất cả đều thu nạp mà bắt đầu..., đám người kia trên người thứ tốt không ít, nhất là ô cát.
 
 	Sở Nam đem tìm ra mấy khối thượng phẩm nguyên thạch, còn có hỏa thuộc tính thú hạch, phân cho tím Mộng nhi cùng thu tiểu mạch hai người, nhượng bọn hắn nhanh hơn khôi phục.
 
 	Sau đó, Sở Nam cũng ngồi trên mặt đất, thói quen địa đem nguyên thạch cùng thú hạch ném vào Phong lão đầu sư phụ cho hắn luyện chế trong trữ vật giới chỉ, rồi sau đó chuẩn bị muốn chút ít vấn đề, nhưng vừa vặn nhắm mắt lại, đột nhiên nhớ tới cái kia tham ăn nguyên thạch cùng thú hạch thậm chí đan dược quả trứng màu đen, vội vàng đem nguyên thạch chuyển dời đi ra.
 
 	Nhưng mà, đã muộn, nguyên thạch cùng thú hạch còn thừa không có mấy, Sở Nam chỉ phải bất đắc dĩ cười khổ, "Quả trứng màu đen ah quả trứng màu đen, ngươi rốt cuộc là một cái dạng gì tồn tại, ăn ta nhiều như vậy nguyên thạch cùng thú hạch, về sau phải cho ta đem làm cả đời khổ lực!"
 
 	Ước nửa canh giờ, thu tiểu mạch mở mắt ra, kêu: "Lâm đại ca..."
 
 	Sở Nam đã cắt đứt lòng cảm kích của hắn, nói ra: "Tiểu mạch, ngươi tranh thủ thời gian ép hỏi người kia, hiểu rõ các ngươi trong tộc bây giờ là cái gì cái tình huống, sau đó, đêm nay chúng ta dùng nhanh nhất độ, chạy về hóa phương tộc, đem sự tình cho xử lý sạch."
 
 	Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, thu tiểu mạch hết sức nhẹ gật đầu, trong mắt tràn đầy cảm kích, quay người một cước hướng phổ nhiều kiệt đá vào!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      