         
  Hai đại sát chiêu, hai đại tuyệt chiêu, đồng thời hướng Sở Nam đánh tới, Sở Nam xúc động thụ chi.
  
  Sở Nam buông lỏng tâm thần, lại để cho chân dương chi hỏa bị Tần Chiến dùng hỏa phần vũ kỹ kích nhập vào cơ thể nội, các loại:đợi vào khỏi trong cơ thể, cái kia hỏa nguyên lực vừa muốn hung hăng càn quấy, đã bị Sở Nam cho tôi luyện mất!
  
  Kim được khéo mồm khéo miệng giác [góc] cười lạnh, một chiêu ngàn cân trảm, uy thế run sợ người, thẳng bổ về phía Sở Nam đầu lâu!
  
  "Xú tiểu tử, ta nhìn ngươi như thế nào trốn? Để mạng lại!"
  
  "Đúng vậy, ngươi nên để mạng lại!"
  
  Sở Nam trả lời, ngang nhiên rút kiếm ra tay, kim được lợi muốn mạng của hắn, Sở Nam tất nhiên là sẽ không bỏ qua hắn.
  
  Trọng kiếm không hề sức tưởng tượng mà cùng ngàn cân trảm đối bính, đại đao lại một lần nữa bị hư hao mảnh vỡ, Sở Nam dẫn Kim Nguyên lực nhập vào cơ thể nội, tùy ý Kim Nguyên lực trong người tàn sát bừa bãi, trọng kiếm nhưng lại khôn cùng uy năng, rơi vào kim được lợi trên người!
  
  "Không..."
  
  Kim được lợi gặp trọng kiếm đánh tới, cuồng thanh một rống, thích thú tức sinh lòng điên cuồng, kíp nổ toàn thân nguyên lực, "Bất" chữ vừa tiếng nổ trên không trung, đã bị Sở Nam một đao chém thành hai nửa!
  
  Mà Sở Nam thụ kim được lợi một kích cuối cùng, trên người lập tức có vài chục đạo vết thương, máu tươi thẳng tung tóe, Sở Nam lại giống như chưa tỉnh.
  
  Đường đường Đại Vũ Sư, lại bị một kiếm chém thành hai nửa, bộ dạng này hình ảnh, đã không phải là dùng "Sợ hãi" có khả năng hình dung đấy, ngăn tại tràng Võ sư, Đại Vũ Sư tất cả đều sửng sốt thời điểm, Sở Nam còn nói ra một câu, "Nên các ngươi!"
  
  "Ah!"
  
  Ở đây mọi người, tất cả đều hít sâu một hơi!
  
  Sở Nam nhưng lại không hề dong dài, chỉ đề trọng kiếm nhảy vào võ giả bầy ở bên trong, cùng bọn họ cận chiến!
  
  Thoáng chốc, kiếm quang bắn ra bốn phía!
  
  Hai gã trốn tránh không kịp sơ cấp Đại Vũ Sư, bị cuốn vào khai mở thiên trong kiếm quang, lập tức máu tươi thân vẫn, liền vũ kỹ cũng còn không kịp sử đi ra!
  
  "Ngăn lại hắn! Giết hắn đi!" Tần Chiến gầm lên ra hai tiếng, mà chính hắn, nhưng lại, quay người chạy thoát.
  
  Tần Chiến muốn đến sắc mặt trắng bệch, hắn cùng với kim được lợi vốn thực lực tương xứng, người nọ có thể giết kim được lợi, tất nhiên có thể giết hắn, mà lại là một kiếm giết chi, còn không nguyên lực chấn động, việc này tuyệt không khả năng, lại hết lần này tới lần khác sống sờ sờ mà phát sinh ở trước mắt.
  
  Trừ phi kiếm kia quả là chân khí!
  
  "Đúng, nhất định là chân khí!" Tần Chiến khẳng định ý nghĩ của hắn, "Nếu ta nắm bắt tới tay..."
  
  "Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, há lại như vậy dễ dàng? Đã muốn giết ta, vậy thì đem mạng của các ngươi lưu lại! Ai cũng trốn không được!" Sở Nam tiếp được hai gã trung cấp Đại Vũ Sư công kích, thổ huyết một ngụm, nộ quyền hiệp uy đưa ra.
  
  Cái kia có thể oanh mở cự thạch nắm đấm, một quyền đem bên trong một gã Đại Vũ Sư ngực đánh nát, trọng kiếm cũng lấy đi một người khác tánh mạng.
  
  Thích thú tức, nhảy không mà lên, đã rơi vào Tần Chiến phía trước!
  
  Tần Chiến gặp Sở Nam từ không trung rơi xuống ngăn ở hắn chạy trốn trên đường, sắc mặt đại biến, thẳng reo lên: "Bay lên không? Ngươi hội bay lên không? Ngươi là võ quân cường giả? Làm sao có thể? Tuyệt đối không có khả năng!"
  
  Sở Nam tự nhiên tinh tường lai lịch của mình, ở đâu là cái gì võ quân cường giả, chỉ có điều cái kia miếng Long đan công lao mà thôi.
  
  Bất quá, Sở Nam cũng sẽ không biết đi giải thích, chỉ là lạnh lùng nói ra một câu, "Ngươi cũng nên chết!"
  
  Tần Chiến quay người lui nữa, trong miệng vẫn còn nhớ kỹ, "Tuyệt đối không có khả năng, hắn nếu là võ quân cường giả, như thế nào lại tới đây nho nhỏ hùng La Thành, chơi cái gì tiểu bang phái, đây không phải là ăn no rỗi việc hay sao? Chẳng lẽ nói, hắn có bay lên không vũ kỹ?"
  
  Vô luận Tần Chiến làm gì nghĩ cách, đều không thể tưởng được Sở Nam có thể bay lên không, dựa vào là gần kề chỉ là lực lượng cơ thể, mà lúc này, Tần Chiến mạnh mà dừng bước, nhanh quay ngược trở lại thân thể, đột công về phía Sở Nam.
  
  "Sẽ chờ ngươi tới công!" Sở Nam gặp Tần Chiến hướng hắn ra tay, vậy mà rút về trọng kiếm, chỉ dùng thân thể tiếp nhận được Tần Chiến nóng nảy công kích!
  
  Tần Chiến tại tử vong uy hiếp hạ đánh đi ra một quyền, uy lực quả thật thật lớn, đánh trúng Sở Nam trong cơ thể khí huyết dâng lên, nhưng mà, rất nhanh liền bị Sở Nam đè ép xuống dưới, thích thú tức luyện hóa, trở thành tôi luyện thân thể một bộ phận; Tần Chiến một kích về sau, dĩ nhiên mặc kệ kết quả như thế nào, chạy lang thang trốn hướng, trong lòng có vô số nghĩ mãi mà không rõ ý niệm trong đầu, "Thân thể sao sẽ như thế cường hãn, của ta thế nhưng mà Hoàng giai thượng phẩm vũ kỹ, chân dương chi hỏa lại không làm gì được hắn cả? Muốn cái gì hỏa mới có thể không biết làm sao hắn, tam vị chân hỏa sao? Tiểu tử này đến cùng là từ đâu xuất hiện hay sao? Như thế nào mới có thể theo quái vật kia trong tay đào thoát?"
  
  "Nếu như vừa rồi một kích này, do cao cấp võ tướng đến thi triển, ta hẳn phải chết không thể nghi ngờ! Trung cấp võ tướng cũng có thể để cho ta trọng thương!" Sở Nam suy tư về, "Nhưng là Đại Vũ Sư, chỉ có thể vết thương nhẹ, chỉ có thể cho ta cung cấp chất dinh dưỡng, xem ra, của ta tu hành võ đạo, là trong chiến đấu!"
  
  Sở Nam niệm xong, nhìn xem tật trốn Tần Chiến nói ra: "Ngươi trốn không thoát đấy!"
  
  "Ngăn lại hắn, ai có thể ngăn cản hắn, ta cho hắn một bản Hoàng giai thượng phẩm vũ kỹ!" Tần Chiến khai ra trọng thưởng, lại không ai dám đi ngăn đón Sở Nam, liền cao cấp Đại Vũ Sư hắn đều có thể một kiếm bổ chi, huống chi hồ bọn hắn?
  
  Tần Chiến thấy vậy hình ảnh, rất là thổ huyết, trong nội tâm không ngừng chửi bới bọn này đầu tường thảo tiểu nhân, cảm giác được sau lưng nguy hiểm càng ngày càng gần, gặp thật sự là trốn không thoát, dù sao cũng là một lần chết, Tần Chiến trong nội tâm cũng nảy sinh ác độc rồi, "Mặc dù ta chết, cũng không cho ngươi sống khá giả, cũng muốn cho ngươi cho ta chôn cùng!"
  
  Nhất niệm phía dưới, Tần Chiến không phải học kim được lợi kíp nổ toàn thân nguyên lực, mà là ngửa mặt lên trời rống to, "Nghịch thiên bang (giúp) một người có chân khí cấp bảo kiếm, còn có bay lên không vũ kỹ..."
  
  "Chân khí cấp bảo kiếm, bay lên không vũ kỹ!" Thanh âm này, khá lắm lớn tiếng, nhắm bốn phía phiêu tán mở đi ra.
  
  Một cái đang tại tu luyện trung niên đàn ông, mạnh mà mở mắt, "Ai có chân khí cấp bảo kiếm, còn có bay lên không vũ kỹ? Nghịch thiên bang (giúp) vậy là cái gì? Tra, cho ta tra, toàn bộ bang (giúp) xuất động, dùng nhanh nhất thời gian điều tra ra!"
  
  "Đột phá võ tướng, ngay tại hôm nay." Một người áo xanh chính nhớ kỹ, đột nhiên nghe được thanh âm, trong ánh mắt bắn ra tinh quang, "Mệnh lệnh Thanh Mộc bang (giúp), toàn bộ đi ra ngoài, tra nghịch thiên bang (giúp), tra chân khí cấp bảo kiếm, tra bay lên không vũ kỹ, phải tất yếu đem những...này cướp được chúng ta trong tay!" Nói xong, người áo xanh liền đột phá cũng để ở một bên, chạy vội đi ra ngoài.
  
  "Hứa gia khinh người quá đáng, lần này lại yêu cầu nhiều như vậy, chúng ta đi ở đâu tìm? Còn uy hiếp, không để cho muốn diệt bang, thế nhưng mà hơn vạn Hạ phẩm nguyên thạch, hơn một ngàn trung phẩm nguyên thạch, còn có trên trăm..." Lam tránh bang chủ chính hoàn toàn phẫn nộ nói lấy, đột nhiên nghe được không trung mơ hồ truyền đến thanh âm, trong nội tâm đại hỉ, nếu có chân khí cấp bảo kiếm, hơn nữa bay lên không vũ kỹ, vậy cũng có thể vượt qua lần này cửa ải khó rồi, cuống quít vội la lên: "Ban hạ mệnh lệnh, chân khí cấp bảo kiếm, bay lên không vũ kỹ, lam tránh muốn định rồi, ai muốn cùng lam tránh đối đầu, diệt toàn bộ bang (giúp)!"
  
  "Ồ? Chân khí cấp bảo kiếm, không thể buông tha! Bay lên không vũ kỹ, ít nhất là Huyền giai trung phẩm vũ kỹ, càng không thể buông tha!" Hoành vân bang chủ như thế nói đến, "Mệnh lệnh hoành vân cao thấp, giết người, đoạt bảo, đoạt vũ kỹ! Người nào cản trở, ai chết!"
  
  "Có ý tứ, có ý tứ, không nghĩ tới cái này hùng La Thành còn giống như bảo vật này bối, hùng La Thành bảo bối, tựu là Hứa gia bảo bối! Các ngươi chém giết a, vô luận ai cướp được, cuối cùng đều được nộp lên, nếu như không giao, vậy thì chờ lấy diệt môn a, mặc kệ ngươi bang phái có bao nhiêu, Thiên Uy bang (giúp) tựu là ví dụ!" Hùng La Thành thành chủ hứa đầy dương ngạo nghễ nói đến, "Trận này trò hay, ta ngược lại là không thể bỏ qua rồi, được đi xem."
  
  ...
  
  Trong lúc nhất thời, tứ phương mây di chuyển!
  
  Nghe được Tần Chiến tiếng hô các lộ cường giả, tất cả đều phát động sở hữu tất cả thủ hạ, thẳng hướng thanh âm nơi phát ra chỗ chạy đi, một chân khí cấp bảo kiếm, một bay lên không vũ kỹ, đã lại để cho hùng La Thành sở hữu tất cả thế lực, cơ hồ toàn bộ xuất động, trong đó không thiếu võ tướng cường giả!
  
  Tần Chiến dữ tợn mà liên tiếp rống ra ba tiếng, sau đó, giận dữ quay người, mạnh mà ôm lấy Sở Nam, quát: "Theo giúp ta cùng chết a! Bạo bạo bạo!"
  
  "Phanh!"
  
  Tần Chiến thân thể, bạo thành thịt mảnh, phiêu tán trên không trung!
  
  Một đoàn hỏa diễm thẳng đem Sở Nam vây quanh!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      