         
  Hứa gia quản gia thét ra lệnh đình chỉ, tuyệt ngàn thước cùng lam Hồng Quang sao dám bất trụ tay?
  
  Nhưng mà, tuyệt ngàn thước cùng lam Hồng Quang dừng tay, cái này Sở Nam lại sẽ không dừng tay, lưỡng võ tướng mất nhưng, bề bộn ra tay chống đỡ.
  
  Sở Nam vô dụng 《 Khai Thiên mười tám thức 》, cũng không có nhô lên cao trảm, dùng nhưng lại lòng dạ hiểm độc diêm vương dạy  《 pháo đinh mổ bò 》 đao pháp, hai người bởi vì trước vứt bỏ chiêu, lại phát chiêu, chậm hơn một bước, cái kia trọng kiếm phá Hậu Thổ, xuyên đeo tường gỗ, cùng lam Hồng Quang tay, trực tiếp tiếp xúc cùng một chỗ.
  
  "Ah!"
  
  Vừa mới tiếp xúc, lam Hồng Quang liền phát ra hét thảm một tiếng, tuyệt ngàn thước nghe tiếng hướng hắn đối thủ cũ nhìn lại, cái này xem xét, liền thấy quá sợ hãi, chỉ thấy lam Hồng Quang cái tay kia, tại ngắn ngủn một cái hô hấp tầm đó, tựu biến thành um tùm bạch cốt!
  
  Phản xạ có điều kiện đấy, tuyệt ngàn thước muốn ra đại chiêu công hướng Sở Nam, nhưng mà, thổ nguyên lực vừa mới ngưng tụ, tuyệt ngàn thước liền muốn khởi kiện chuyện trọng yếu thực, "Lam Hồng Quang là cừu nhân của ta, ta vì sao phải cứu hắn đâu này?"
  
  Kết quả là, tuyệt ngàn thước không chút do dự lui về phía sau, chống lại cái này đã cả người là huyết, lại còn như tên điên đồng dạng chiến đấu quái vật, tuyệt ngàn thước có chút kinh hãi, hắn tự tin hắn nhất định có thể đem trước mắt quái vật kia giết chết, nhưng hắn cũng rõ ràng hơn, đem cái này quái vật giết chết, hắn sắp sửa trả giá thảm trọng một cái giá lớn! Hứa gia người đã xuất hiện, xa hơn ở bên trong lẫn vào, tựu không còn có ý nghĩa.
  
  Cho nên, tuyệt ngàn thước lui!
  
  Mà lam Hồng Quang cũng phát điên , mặc cho ai chứng kiến chính mình cái kia sinh động tay, đột nhiên biến thành mấy cục xương, trong nội tâm đều muốn nổi điên a, lam Hồng Quang hét lớn: "Đi chết đi! Ta muốn đem ngươi phanh thây xé xác!"
  
  Phẫn nộ quả thật là một cổ lực lượng khổng lồ, mênh mông vô cùng {mộc nguyên lực}, bị lam Hồng Quang bạo phát đi ra, thoáng chốc ánh sáng màu xanh đại thịnh, thẳng oanh hướng Sở Nam, Sở Nam Hoành Kiếm chém tới, không biết làm sao lam Hồng Quang công kích thái thịnh, Sở Nam ngăn cản không nổi, những cái...kia diệu lấy ánh sáng màu xanh nguyên lực, tựa như châm nhỏ , ông ông mà tiến vào hắn Sở Nam trong thân thể, trong cơ thể cốt cách lại truyền đến "Răng rắc răng rắc" nổ vang giòn liệt.
  
  Một lời nhiệt huyết, rơi vãi hướng lên trời tế, Sở Nam thẳng lui về sau, cặp kia chân còn bị nện tiến hắn trong đất bùn! Như mặt lạnh diêm vương lúc này, Sở Nam nhổ ra huyết, hắn là liều mạng cũng muốn cho thu thập bắt đầu!
  
  "Huyền giai, nhất định là Huyền giai vũ kỹ, ít nhất là trung phẩm!" Thối lui đến đằng sau tuyệt ngàn thước, chứng kiến lam Hồng Quang phẫn nộ một kích, có chút kinh ngạc nói đến, "Trách không được lam Hồng Quang nói có thể đem ta giết chết, nguyên lai là nắm chắc bài, Huyền giai trung phẩm vũ kỹ, hơn nữa tự nhiên mộc khắc thổ, hắn công Pháp Khắc chế công pháp của ta, quả nhiên là có như vậy vài phần nắm chắc..."
  
  Nghĩ tới đây, tuyệt ngàn thước trong lỗ mũi hừ lạnh một tiếng, "Bất quá, chỉ bằng cái này, muốn lấy ta đời (thay) chi, còn kém xa lắm, ta cũng không phải là trung cấp võ tướng, của ta nguyên lực so ngươi thâm hậu nhiều lắm, ta nhìn ngươi có thể không khắc được ta, hơn nữa, của ta võ bí quyết cũng là Huyền giai trung phẩm!"
  
  Tuyệt ngàn thước nghĩ cách, lam Hồng Quang không biết, hắn biết đến tựu là vô luận như thế nào, đều muốn đem phía trước tiểu tử kia giết chết, giết chết! Lam Hồng Quang trực tiếp xuyên qua huyết vụ, vô cùng trầm trọng một quyền oanh đem xuống, {mộc nguyên lực} mang tất cả ngưng vi vô cùng uy lực, vừa muốn một quyền lại đem oanh tại Sở Nam trên người...
  
  "Lam Hồng Quang, dừng tay!" Hứa gia quản gia, lại một lần nữa gầm lên, hắn phẫn nộ, hắn phẫn nộ lúc trước hắn gọi dừng tay thời điểm, Sở Nam vậy mà không có dừng tay, hắn càng phẫn nộ lam Hồng Quang nghe nói như thế, cũng bất trụ tay, tuy nhiên hắn chỉ là một cái cao cấp Đại Vũ Sư mà thôi, nhưng là hắn tại hùng La Thành, cái kia chính là dưới một người, trên vạn người tồn tại!
  
  Lam Hồng Quang đã bị cừu hận xông sai rồi ý nghĩ, làm sao có thể dừng lại, Sở Nam tắc thì chấm dứt tốc độ nhanh, lại một lần cuốn hướng về sau, vừa lui lui nữa!
  
  "Lam Hồng Quang, tiểu tử kia là Tam thiếu gia muốn người, nếu như hắn đã chết, coi chừng Tam thiếu tức giận, đem bọn ngươi lam tránh bang (giúp) tại hùng La Thành xoá tên!" Hứa quản gia hiện tại chỉ có thể chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, mượn Tam thiếu gia danh tiếng tới dọa chế phẫn nộ lam Hồng Quang.
  
  Nghe được "Tam thiếu gia ", "Xoá tên" những...này chữ nhi, lam Hồng Quang đã có chút ít thanh tỉnh, hắn không nghi ngờ những lời này, năm đó cường đại như Thiên Uy bang (giúp), cũng trong một đêm bị diệt, huống chi hắn lam tránh bang (giúp).
  
  Lam Hồng Quang dừng tay rồi, có thể phẫn nộ của hắn, còn không có có tiêu tán, hắn giơ lên cái kia năm cục xương ngón tay, đối với Hứa quản gia hỏi: "Hứa quản gia, chẳng lẽ cứ như vậy được rồi sao?"
  
  Hứa quản gia có chút ngữ trệ, nhìn xem cái kia năm cục xương, cũng có chút phát lạnh, thầm nhủ trong lòng, "Tiểu tử này từ nơi này chui đi ra đấy, thủ đoạn thực không phải hung ác! Hơn nữa cái này kiếm kia pháp..."
  
  Kỳ thật, không phải Sở Nam hung ác, chỉ có điều vì sinh tồn mà thôi, tựu như ban đầu ở huyền hỏa Huyết Mãng trong bụng, Sở Nam không quan tâm mà ăn đan uống máu gặm thịt đồng dạng, chỉ là vì sinh tồn!
  
  "Hứa quản gia, ta muốn mời Tam thiếu gia cho ta một câu trả lời thỏa đáng!" Lam Hồng Quang năm nay đã có gần 50 tuổi, thật vất vả mới tu tới trung cấp võ tướng, tự có vài phần nóng tính, Hứa quản gia đang muốn gầm lên, quát tháo lam Hồng Quang bất quá là Hứa gia động vật, có gì tư cách cùng Hứa gia nói điều kiện?
  
  Mà lúc này, hứa đầy dương từ đằng xa đi tới, lạnh giọng hỏi: "Lam Hồng Quang, ngươi muốn ta cho một câu trả lời thỏa đáng sao?"
  
  Chứng kiến hứa đầy dương, lam Hồng Quang cúi xuống eo, càng tỉnh táo rồi, thấp giọng nói ra: "Thành chủ, ta không dám, chỉ là muốn ra cái này một hơi?"
  
  "Không có huyết nhục mà thôi, nếu như ngươi lại tìm một kiện chân khí cấp pháp bảo, ta cho ngươi một khỏa sinh cơ đan, huyết nhục tự nhiên sẽ khôi phục như lúc ban đầu!" Hứa đầy dương thanh âm, không mang theo chút nào cảm tình.
  
  "Thành chủ theo như lời thật đúng?" Lam Hồng Quang gặp hứa đầy dương không nói lời nào, biết chắc có cái loại nầy lại để cho hắn hoàn hảo như lúc ban đầu sinh cơ đan, lập tức vui vẻ ra mặt, lại lấy ánh mắt nhìn hướng Sở Nam, rơi trong tay hắn cái kia đem trọng kiếm lên, ý tứ không cần nói cũng biết.
  
  Hứa đầy dương nghiêng qua liếc lam Hồng Quang, lạnh lùng nói: "Ta mới vừa nói chính là lại đi tìm một kiện pháp bảo, trong tay hắn trọng kiếm, ta đã muốn."
  
  "Thành chủ!" Lam Hồng Quang vừa giận.
  
  "Ân?"
  
  Một cái lạnh hỏi, lam Hồng Quang ngậm miệng không nói, lại không dám nói gì, đằng sau tuyệt ngàn thước chứng kiến đây hết thảy, trong nội tâm đó là vạn phần cao hứng, có thể trên mặt lại tràn đầy trầm trọng mà đối với lam Hồng Quang nói ra: "Lam bang chủ, vừa rồi ngươi như thế nào như thế đại ý đâu này?"
  
  "Tuyệt ngàn thước, thiếu nhìn có chút hả hê, ta chính là một tay, cũng không sợ ngươi!" Lam Hồng Quang giận dữ nói xong, trong nội tâm lại thẳng mắng, "Vừa rồi tiểu tử kia kiếm, là chặt lên hắn, tuyệt ngàn thước khẳng định thì ra là ta hiện tại kết cục!"
  
  Hứa đầy dương nhìn phía xa hãm tại trong đất Sở Nam, nói ra: "Ta là hùng La Thành thành chủ."
  
  Sở Nam ở đâu mới mặc kệ người trước mắt là ai, hắn chính đem hết toàn lực, lợi dụng trong cơ thể cái kia điên cuồng {mộc nguyên lực}, thống khổ mà tôi luyện lấy thân thể.
  
  "Ta là Hứa gia Tam thiếu gia!" Mà ngay cả hứa đầy dương chính mình cũng không biết, tại sao phải nói như vậy, hắn chỉ cảm thấy trước mắt tiểu tử này, quá không tầm thường, tâm ngoan độc, ý chí đủ cứng cỏi, thực lực cũng không tệ, tuy nhiên không có phát giác được hắn nguyên lực chấn động, nếu như có thể thu cho mình dùng, cực kỳ tài bồi, nhất định là một đại trợ lực.
  
  "Giao ra trong tay ngươi kiếm, đi theo ta, ta bảo vệ tính mệnh của ngươi không lo, cho ngươi hưởng vô cùng vinh hoa phú quý!" Hứa đầy dương như thế nói đến.
  
  Sở Nam nhìn xem vênh váo hung hăng, dùng thành chủ danh tiếng, dùng hứa xu thế áp hắn hứa đầy dương, huyết nhưng cười cười, nhổ ra hai chữ: "Ngu ngốc!"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      