         Thiên Tằm lưới bạc bị trảm phá, đại ra Hắc y nhân sở liệu, lại một lần nữa khẳng định Sở Nam trong tay trọng kiếm, không giống bình thường.
  
  Hơn nữa, vừa rồi cái kia đầy trời kiếm quang, cho thấy vừa rồi một chiêu kia vũ kỹ, phẩm giai khẳng định rất cao.
  
  Cho nên, mới có Hắc y nhân cái kia "Địa giai vũ kỹ" nghi vấn.
  
  Hắc y nhân ở đâu biết được, đó là Sở Nam tự nghĩ ra đấy!
  
  Thiết thương gấu phẫn nộ một kích, Hắc y nhân chỉ phải tạm thời tránh lui, tuy nhiên hắn có trung cấp võ quân tu vị, nhưng là, tại trên lực lượng, căn bản không thể cùng thiết thương gấu so sánh với.
  
  Sở Nam cũng không ngừng xuống, một nhảy dựng lên, lần nữa chém xuống, Hắc y nhân cảm giác được bên trong ẩn chứa cực lớn uy lực, sắc mặt đại biến, vội vàng thối lui, "Người này chỉ có điều võ tướng tu vị, như thế nào có thể thi triển ra khủng bố như thế uy lực vũ kỹ."
  
  "Khai Thiên, đệ tam thức!"
  
  Trọng kiếm trảm tại trong ao đầm, một cái hố to sát gian : ở giữa hình thành, bầu trời càng là bay lên lấy tràn ngập độc khí lầy lội.
  
  Hơn nữa, Sở Nam dùng hoàn toàn lực chém ra Khai Thiên đệ tam thức, tuy nhiên chỉ dùng Kim Nguyên lực, nhưng bộc phát ra như sóng biển khí thế, đánh thẳng hướng Hắc y nhân phía sau lưng, Hắc y nhân gấp hướng bên cạnh tránh đi, thế nhưng mà vừa bước ra bước chân, lại chứng kiến bên cạnh toát ra một cái bọt khí, trong nội tâm bất an cảm giác, lập tức nồng đậm bắt đầu!
  
  Vì vậy, Hắc y nhân hét lớn một tiếng, toàn thân dâng lên hừng hực hỏa diễm, lại hiện ra thực chất hóa, biến ảo thành áo giáp bộ dáng!
  
  Dù vậy, kiếm thế đánh tới Hắc y nhân phía sau lưng, Hắc y nhân cũng đại thổ một ngụm máu tươi, chợt, không hề dừng lại, nhảy không mà lên, sau đó biến mất tại Sở Nam bọn người trước mắt.
  
  Mà Sở Nam cũng không có đuổi theo, một kiếm chém xuống, đã lại để cho nơi này đầm lầy, nổi lên biến hóa, lúc trước Hắc y nhân rõ ràng có thể làm cho khai mở, lại vẫn đang ngạnh sanh sanh đã nhận lấy trọng kiếm một kích, cũng là bởi vì Hắc y nhân như đạp ở bên cạnh, rất có thể tựu là rơi vào đầm lầy kết cục.
  
  Không trung cái kia ẩn chứa kịch độc lầy lội vẫn còn phi, Sở Nam trước tiên, mang theo thiết thương gấu, thối lui đến đằng sau, sau đó đeo lên Hỗn Nguyên vịn chỉ, khởi động vòng phòng hộ.
  
  Có Hỗn Nguyên vịn chỉ, bên ngoài những cái...kia khói độc, độc khí, tự nhiên ăn mòn không tiến đến.
  
  Nhưng là, Sở Nam lông mày, lại thật sâu nhíu lại; vừa rồi hắn không đuổi theo mau, ngoại trừ lo lắng Mộng nhi bọn hắn bên ngoài, một mình hắn chống lại trung cấp võ quân, không nhất định có thể thủ thắng, dù cho có tuyệt chiêu "Hấp lực ", có thể "Hấp lực" không phải vạn năng đấy, nếu hút lấy chi nhân công lực, vượt qua hắn quá nhiều, hắn rất có thể tao ngộ cắn trả.
  
  Bất quá, cái này Hắc y nhân, nếu là dám rồi trở về, Sở Nam cũng không sợ, tại đây khói độc trong ao đầm, hắn có tuyệt đối ưu thế!
  
  Chỉ là, nghĩ đến bị người âm thầm giám thị lâu như vậy, nhưng có chút không thoải mái, càng làm cho Sở Nam nghi hoặc chính là, người này có trung cấp võ quân tu vị, vốn là cũng không cần mượn nhờ tại ngoại lực, có thể trực tiếp đem thu tiểu mạch bọn người đánh chết; có thể hắn hết lần này tới lần khác lại dùng nhiều như vậy đích thủ đoạn, lại là hỏa giác [góc] Sói, lại là độc vĩ Kiến Bay, còn đem tin tức tiết lộ cho Ác Nhân cốc đấy...
  
  "Chẳng lẽ nói, cái này Hắc y nhân, cũng không phải âm thầm giám thị người nọ, trong lúc này đến cùng có cái gì?" Sở Nam trong nội tâm tràn đầy nghi vấn, quay đầu lại nhìn xem thu tiểu mạch, nói ra: "Tiểu mạch, các ngươi hóa phương tộc, có cái gì rất trọng yếu đồ vật sao?"
  
  Thu tiểu mạch nghĩ nửa ngày, lắc đầu, nhưng lại nói ra: "Bất quá ta phụ thân bệnh, cũng ngày thường kỳ quặc, ta thân thể của phụ thân, gần đây cường tráng, lại đột nhiên tầm đó sinh bệnh nặng, ốm đau tại giường."
  
  "Nếu như ngươi cùng phụ thân ngươi đều chết hết, đối với ai lợi ích lớn nhất?"
  
  Thu tiểu mạch lúc này không hề nghĩ ngợi, nói thẳng: "Nhị trưởng lão! Chẳng lẽ đây hết thảy, thật là hắn gây nên?"
  
  Sở Nam không rõ hóa phương tộc tình huống cụ thể, khó mà nói cái gì, Tử Mộng Nhi ở một bên dò xét thiết thương gấu cũng không có thụ cái gì tổn thương, sau đó nói: "Theo ta thấy, cái này Hắc y nhân, sâu sắc có vấn đề, nói không chừng bọn hắn tại mưu cái đại sự gì chút đấy? Lại là Ác Nhân cốc, cái kia vô ảnh thiên ma tán vậy là cái gì Vạn Độc môn đấy, những thế lực này, nghe xong danh tự, tựu biết không phải là vật gì tốt..."
  
  Nghe vậy, Sở Nam ánh mắt rùng mình, hiện lên lạnh như băng hào quang, lập tức quy về bình tĩnh, nói ra: "Chúng ta cũng lên đường a."
  
  Một đoàn người hướng bên trái độc khí nặng nhất phương hướng đi đến.
  
  Cùng lúc đó, Hắc y nhân đã đến khói độc đầm lầy bên ngoài, trong nội tâm chính nhớ kỹ: "Tiểu tử này, rất cổ quái, được tranh thủ thời gian hướng lên mặt đưa tin, hắn tại khói độc trong ao đầm, không nhất định sẽ chết..."
  
  Ý niệm trong đầu còn không nghĩ xong, một cái áo trắng lão giả ra hiện ở trước mặt của hắn, tín vung tay lên, Hắc y nhân lập tức cảm giác theo bốn phương tám hướng chen đến áp lực, thẳng lại để cho hắn có cảm giác hít thở không thông, Hắc y nhân sắc mặt hoảng hốt, hắn cảm giác được tại đây áo trắng lão giả trước mặt, hắn tựa như một chỉ lâu muỗi .
  
  "Ngươi là người nào? Không nói sẽ chết!"
  
  Hắc y nhân không nói gì, biết rõ hắn khẳng định trốn không thoát đi, trong nội tâm hung ác, tự bạo rồi!
  
  Oanh!
  
  Trung cấp võ quân tự bạo, khổng lồ kia nguyên lực, tức khắc đem mặt đất tạc ra một cái động lớn, chung quanh cây cối cũng đều bị tạc hủy, liền không khí cũng bị nổ hỗn loạn một mảnh, khói thuốc súng tràn ngập ở bên trong, áo trắng lão giả lại một điểm ảnh hưởng đều không có, chỉ là áo trắng lão giả cái trán, nhăn thật sâu.
  
  Tại phía xa ở ngoài ngàn dặm thần khí phái, Lăng Tiêu phụ thân lăng tung nam đã theo bên ngoài trở về, biết được chuyện của con, còn có Lăng gia trước mắt tình huống, đêm đó, Đại trưởng lão cùng lăng tung nam tại trong mật thất thương lượng suốt cả đêm, thương lượng nội dung, kết quả, không người biết được.
  
  Nhị trưởng lão dẫn đội hướng thiên nhất tông đi tham gia trao đổi đại hội, theo thần khí phái đến thiên nhất tông, phải đi hơn nửa năm lộ trình, Lăng Tiêu bởi vì trọng thương chưa lành, không có đi thiên nhất tông.
  
  Trái chín một đường hướng đông đuổi theo, lại không có tìm được Tử Mộng Nhi một điểm tin tức, lúc này mới hoài nghi mình truy lầm đường, có thể quay lại đã tới không kịp, chỉ có thể tiếp tục đi phía trước truy xuống dưới.
  
  Tím Đông Lai tâm tình càng ngày càng trầm trọng, con gái không có có tin tức, Lăng gia tuy nhiên cùng thường ngày đồng dạng, lại tổng cho người không cảm giác an toàn, vì thế, tím Đông Lai đã mặt khác phái người, đi đón thay Lăng gia trông coi nguyên thạch mạch khoáng; đối với này, Lăng gia vẫn đang rất bình tĩnh, nhưng là bình tĩnh này, càng làm cho tím Đông Lai kinh hãi.
  
  Còn có, Lạc Vân Tông Tư Đồ dật tiêu, thẩm mạch hân còn có vài chục người, đã ở tông chủ dẫn đội phía dưới, tiến về trước thiên nhất tông.
  
  Vân La môn Trần hiểu Phong, ở chỗ biển cả dưới sự trợ giúp, đem hết toàn lực, rốt cục đạt được tiến về trước thiên nhất tông tham gia trao đổi đại hội tư cách.
  
  Nam Cung gia, Nam Cung Linh Vân lại một lần nữa bị gia chủ nghiêm huấn, phải cùng Tần gia công tử đi thiên nhất tông!
  
  Quốc khánh trong nước đấy, một cái sơn cốc ở bên trong, một cái tiểu nữ hài nhi tại bờ đàm, cầm trong tay một kiếm, không ngừng tái diễn một động tác, thầm nhủ trong lòng: "Ba mẹ, ta nhất định sẽ tìm ra đám kia đạo phỉ, cho các ngươi báo thù."
  
  Khói độc trong ao đầm, Sở Nam bọn hắn ở vào địa phương, độc khí nồng đậm bức người, mà Sở Nam vẫn đang nói xong: "Tiếp tục đi đến bên trong tiến!"
  
  Chính văn 145 hung thú huyết chiến
  
  Khói độc đầm lầy, càng đi vào trong, độc khí càng dày đặc, càng là nguy hiểm.
  
  Thu tiểu mạch trong nội tâm dâng lên vạn phần cảm động, hắn không chút nghi ngờ, nếu là không có Sở Nam, hắn căn bản là đi không đến xa như vậy, tuy nhiên hiện tại vẫn đang không có chứng kiến mực liên thuật tử tung tích, nhưng là cuối cùng còn có hi vọng.
  
  Cái lúc này, ba canh giờ đã sớm đi qua, cái kia nồng đậm Vụ Chướng, từ phía trên bên trên hạ, theo mặt đất thăng lên, theo bốn phương tám hướng tuôn đi qua, đem khói độc đầm lầy trùng trùng điệp điệp vây quanh.
  
  Mà ở Vụ Chướng đột nhiên phủ xuống thời giờ, rất nhiều không biết tên linh xảo thú con, đến không kịp trốn tránh, muốn không mất bao nhiêu thời gian, những...này thú con, sẽ gặp xụi lơ ngã xuống đất, thích thú tức thân thể sẽ gặp hư thối, chỉ để lại mấy cây sâm bạch xương cốt.
  
  Trong một Vụ Chướng ở bên trong, còn có thể còn sống sót đấy, hoặc là hình thể khổng lồ chanh chua da dầy, hoặc là bộ dáng xấu xí thân hàm cự độc, dù sao tất cả đều là hung thú tồn tại.
  
  Những con hung thú này, mặc dù bị Vụ Chướng bao phủ, đã ở tranh đấu, thỉnh thoảng trên mặt đất diễn một hồi tàn khốc huyết tinh mà chém giết; những cái...kia chém giết, thiết thương gấu thấy, thân thể cũng không khỏi run rẩy.
  
  Ngược lại là Tử Mộng Nhi, thấy mùi ngon, thẳng lại để cho Sở Nam trong nội tâm nói thầm, "Quả nhiên không hổ là tiểu ma nữ danh xưng."
  
  Một đường đi tới, Sở Nam thời khắc cảnh giác những cái...kia đột nhiên xuất hiện hung thú, có thể nói là từng bước cẩn thận, một chút cũng không dám hàm hồ, sợ không nghĩ qua là đã bị lâm vào hung thú trong tranh đấu, Hỗn Nguyên vịn chỉ tuy nhiên phòng ngự rất mạnh, nhưng cũng không phải không gì làm không được tồn tại.
  
  Ở giữa, Sở Nam lại thấy được nhiều linh thảo, cái này khói độc đầm lầy, ít có người dấu vết (tích), đừng nói người bình thường vào không được, chỉ sợ sẽ là võ quân thậm chí Vũ vương tiến đến, đều được nghĩ kĩ.
  
  Cũng bởi vì này, khói độc đầm lầy liền thai nghén ra các loại kỳ dị đích linh thảo.
  
  Liên tiếp khói độc trong rừng rậm tìm ba ngày, vẫn đang không có chứng kiến mực liên thuật tử tung tích, cũng may cái kia năm cái võ tướng còn có cái kia võ quân lưu lại nguyên thạch số lượng tương đối lớn, hơn nữa các loại đan dược, cho Sở Nam cung cấp sung túc nguyên lực, mới có thể lại để cho bọn hắn tiếp tục đi tới.
  
  Ngày hôm nay vào lúc giữa trưa, khói độc trong ao đầm Vụ Chướng tiêu tán đến yếu nhất, Tử Mộng Nhi không khỏi nói ra: "Đều rất lâu không ăn qua thịt nướng rồi, những thú dữ kia thịt khẳng định ăn thật ngon."
  
  Tử Mộng Nhi nói ra lời này, lập tức đã nhận được thiết thương gấu vạn phần đồng ý, cái kia khỏa cực đại mà đầu, cao thấp di động tần suất nhưng lại nhanh được kinh người.
  
  "Đợi đi ra ngoài rồi, ta lại sấy [nướng] cho ngươi ăn." Sở Nam nói ra, thu tiểu mạch cũng cười nói đến, "Đợi Lâm đại ca cùng vân tiểu thư đã đến hóa phương tộc, ta mời các ngươi ăn dê nướng nguyên con, sấy [nướng] toàn bộ heo..."
  
  "Có sấy [nướng] toàn bộ hổ sao?"
  
  Thu tiểu mạch sững sờ, mà rồi nói ra: "Có lẽ không thành vấn đề a."
  
  Tử Mộng Nhi lập tức hoan hô lên.
  
  Đột nhiên, một hồi yếu ớt tiếng hô, từ đằng xa truyền đến, mọi người chớ có lên tiếng.
  
  Tử Mộng Nhi nói ra: "Đoán chừng lại là những thú dữ kia tại tự giết lẫn nhau rồi, ngốc tử, chúng ta đi xem một chút đi."
  
  Sở Nam nghĩ nghĩ, nhắm mắt cảm giác một phen, nói ra: "Bên kia đúng lúc là độc khí nồng đậm chi địa, qua đi xem có thể, nhưng là, không thể lộn xộn, trong lúc này hung thú cùng một chỗ phát uy, có thể không phải chúng ta có thể đối phó đấy."
  
  Tử Mộng Nhi gật đầu, một đoàn người hướng truyền đến tiếng hô địa phương đi đến.
  
  Đã đến chỗ mục đích, mọi người lập tức kinh ngạc đến ngây người ở, đây không phải là hai đầu hung thú tại solo, mà là một đám hung thú tại solo, một bên là hơn mười chỉ trên người có huyết vân Cự Ngạc, một bên đồng dạng là hơn mười chỉ có lấy kiếm răng mãnh liệt sa...
  
  Hai phe trận doanh hung thú, nhìn chằm chằm, con mắt lóe hung quang huyết quang, răng nhọn lóng lánh lấy chướng mắt ánh sáng lạnh, nhất là thượng diện huyết, càng làm cho người nhìn thấy mà giật mình, cái này phiến đầm lầy, tản ra nồng đậm mùi máu tươi.
  
  Một màn này, đem Tử Mộng Nhi đều dọa sợ, nói thẳng nói: "Ngốc tử, chúng ta đi mau, nhanh ly khai tại đây, nếu như bị chúng phát hiện, chúng ta đã có thể trở thành miệng của bọn hắn lương thực rồi..."
  
  Tử Mộng Nhi nói đúng lời nói thật, những cái...kia Huyết Văn Cự Ngạc cùng kiếm răng mãnh liệt sa, nếu đem chú ý lực đặt ở Sở Nam trên người bọn họ, đảm nhiệm Sở Nam có Hỗn Nguyên vịn chỉ, cũng là trốn không huống bị nuốt vào trong bụng kết cục.
  
  Thiết thương gấu càng là xoay người qua, vừa thô vừa to giò gấu, đang run rẩy lấy, đoán chừng lúc này nó muốn ăn thịt nướng ý niệm trong đầu, sớm bay đến lên chín từng mây.
  
  Mà Sở Nam lại không có động, tại Thập Vạn Đại Sơn ở bên trong, bị trên trăm đầu hung thú vây quanh qua Sở Nam, đối trước mắt tình huống, đã có nhất định được sức miễn dịch; nhưng đây không phải hắn lưu lại lý do, ánh mắt của hắn, chính chằm chằm vào Huyết Văn Cự Ngạc cùng kiếm răng mãnh liệt sa chính giữa cái kia một khối nổi lên bộ vị.
  
  Cái này khối nổi lên trên vị trí, có một cây quả đậu cán lớn nhỏ tồn tại, thượng diện bay vài miếng tiên lục lá cây, cành trên đỉnh đầu, còn có đen như mực đen như mực trái cây tồn tại.
  
  "Tiểu mạch, cái kia gốc thực vật là cái gì?" Sở Nam hỏi.
  
  Thu tiểu mạch bề bộn trở lại xem xét, sau đó, trên mặt lộ ra kinh hỉ dáng tươi cười, "Mực liên thuật tử, cái kia chính là mực liên thuật tử, cùng Mạc lão nói cho ta biết giống như đúc, thật là mực liên thuật tử, cha ta bệnh được cứu rồi..."
  
  Thu tiểu mạch lâm vào vạn phần kinh hỉ bên trong.
  
  Kinh hỉ giằng co ba phút, thu tiểu mạch trầm mặc xuống rồi, mực liên thuật tử ngược lại là đã tìm được, có thể vây quanh mực liên thuật tử chung quanh cái kia chút ít đại gia hỏa, cũng không phải là dễ dàng đối phó như vậy đấy.
  
  "Chẳng lẽ... Chỉ có thể buông tha cho sao?" Thu tiểu mạch trong nội tâm một mảnh đắng chát.
  
  Sở Nam trói chặt lông mày, nói ra: "Chúng ta trước tiên lui qua một bên, chờ bọn hắn lưỡng bại câu thương về sau, có lẽ chúng ta còn có cơ hội."
  
  "Hiện tại cũng chỉ có làm như vậy." Tử Mộng Nhi nói đến.
  
  Thu tiểu mạch chân thành nói ra: "Lâm đại ca, lớn như thế ân, bất luận thành cùng không thành, chỉ cần ta thu tiểu mạch còn sống, Lâm đại ca nếu có chênh lệch khiển, tuyệt không một chút nhíu mày."
  
  "Ta uống qua rượu của ngươi." Sở Nam cũng chân thành mà nói một câu, mang theo mọi người, ẩn thân tại một gốc cây không có lá cây phía sau đại thụ, nhìn xem phía trước trong ao đầm nhất cử nhất động.
  
  Ba đầu Huyết Văn Cự Ngạc, bỗng nhiên theo trong ao đầm cùng một chỗ chợt xông ra đến, răng nhọn đồng thời cắm vào phía trước nhất đầu kia kiếm răng mãnh liệt sa trên người, lại đem nó kéo túm trở về, tốc độ cực nhanh, làm cho người chịu kinh hãi.
  
  Trong ao đầm huyết thủy văng khắp nơi, kiếm răng mãnh liệt sa kịch liệt giãy dụa, bất đắc dĩ nó là độc thân một chỉ, mà Huyết Văn Cự Ngạc đã có hơn mười chỉ, ở vào cực kỳ bất lợi địa thế.
  
  Bên kia kiếm răng mãnh liệt sa gặp đồng bạn bị bắt, đương nhiên sẽ không thôi, cùng một chỗ vọt tới, Huyết Văn Cự Ngạc tách ra năm chỉ ngăn cản ở phía trước, còn lại Huyết Văn Cự Ngạc, chỉ dùng giây phút chung thời gian, tựu lại để cho cái con kia kiếm răng mãnh liệt sa trầm xuống!
  
  Cái này huyết tinh mà liều giết một màn, lại để cho Sở Nam bọn người rất là trái tim băng giá, cái này Huyết Văn Cự Ngạc công Thủ Hữu độ, còn giống người , có mưu kế, có trình tự; kiếm răng mãnh liệt sa cái gì cũng không để ý, dùng nó cái kia sắc bén hàm răng, liều mạng cắn xé.
  
  Hai bên hung thú cái kia thân thể cao lớn, đem trong ao đầm lầy lội, quấy đến đầy trời đều là, có máu tươi tại tung tóe, có huyết nhục tại phi...
  
  Ba người một thú, bốn ánh mắt, thấy một chuyến không chuyển.
  
  Tử Mộng Nhi trong miệng còn nhớ kỹ: "Cố gắng lên đánh, dốc sức liều mạng đánh, tốt nhất toàn bộ đều chết, như vậy chúng ta có thể ngồi thu ngư ông đắc lợi rồi."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      