         
  Trước khi, bọn hắn có sáu người, năm tên cao cấp võ tướng, một gã sơ cấp võ quân.
  
  Như vậy thế lực, đã đầy đủ chống đỡ nổi một cái trung đẳng gia tộc thế gia, hoặc là một môn phái nhỏ.
  
  Có thể trong nháy mắt, năm tên cao cấp võ tướng toàn bộ chết hết, chỉ còn lại có một gã trọng thương sơ cấp võ quân.
  
  Thảm như vậy bại, là mông bình theo không nghĩ tới qua đấy, đặc biệt là còn có vô ảnh thiên ma tán tương trợ.
  
  Mặc dù như vậy, nghe được Sở Nam quát lạnh thanh âm, mông bình thân tử mặc dù tại bởi vì Sở Nam tàn nhẫn mà run rẩy, nhưng trong miệng lại không cúi đầu, mơ hồ không rõ nói: "Chọc... Ác Nhân cốc, các ngươi chết chắc rồi..."
  
  Sở Nam giơ kiếm, "Răng rắc" một thanh âm vang lên.
  
  Mông bình còn lại cái tay còn lại cánh tay, cũng bị chém rụng đầy đất, trong cổ lần nữa cút ra thê lương tiếng kêu.
  
  "Tiếp theo, trảm hai chân." Sở Nam thanh âm, lạnh như băng vô cùng.
  
  "Một cái Hắc y nhân tiễn đưa tới tin tức, hắn là ai, ta cũng không biết."
  
  Sở Nam nhìn chằm chằm mông bình con mắt, vừa rồi hắn nói những lời này, hẳn không phải là lời nói dối.
  
  Cũng chính là bởi vì không là nói dối, sự tình tựu càng ngày càng phiền toái, có người đang âm thầm nhìn bọn hắn chằm chằm, rồi lại không biết là người nào.
  
  "Cùng Vạn Độc môn là quan hệ như thế nào?"
  
  Sở Nam những lời này hỏi đến, mông bình trong ánh mắt hiện lên dị sắc, lại tranh thủ thời gian nói ra: "Chúng ta không có vấn đề gì."
  
  "Vô ảnh thiên ma tán từ chỗ nào mà đến?" Sở Nam đem mông sửa lại án xử sai ứng, tất cả đều xem trong lòng.
  
  "Mua đấy, là chúng ta hướng Vạn Độc môn mua đấy."
  
  Sở Nam giơ lên trọng kiếm, "Ta sẽ nhượng cho ngươi nói thật đấy."
  
  Mông bình trong mắt hiện lên hung ác sắc, thân thể cũng không hề run rẩy, nghiêm nghị uống đến, "Đừng tưởng rằng giết chúng ta, Ác Nhân cốc tựu tìm không thấy ngươi, chọc Ác Nhân cốc, chỉ có một con đường chết, ví dụ như hiện tại..."
  
  Không đợi hắn nói cho hết lời, Sở Nam trọng kiếm, đã trảm đã bay đầu của hắn.
  
  Đáng thương mông bình, vốn còn muốn tự bạo, đem những người này toàn bộ kéo đi đệm lưng; nào biết Sở Nam đã sớm đề phòng hắn tự bạo, Sở Nam tại Thập Vạn Đại Sơn ở bên trong chỉ thấy thức trúng độc võ tướng tự bạo, sau lại đang gió mạnh [Cương Phong] trong động kiến thức đến một trung cấp võ quân tự bạo, lại đem vòng xoáy xoay tròn gió mạnh [Cương Phong], cho nổ một đoàn hỗn loạn, có thể nghĩ, tự bạo uy lực lớn đến bao nhiêu.
  
  Cho nên, đang nhìn đến mông bình trong mắt ngoan lệ thời điểm, Sở Nam không chút do dự mà đem trọng kiếm chém xuống, mặc dù hắn còn không có được chính thức đáp án.
  
  Sự tình càng ngày càng phức tạp rồi, Sở Nam cảm giác mình lâm vào một cái âm mưu bên trong, trực giác cái này âm mưu rất lớn, vốn là Bách Uyên rừng nhiệt đới không hiểu thấu mà đã đến nhiều người như vậy, đón lấy có người tại buổi tối muốn giết bọn chúng đi, còn kéo ra Vạn Độc môn, Sở Nam tin tưởng chỉ cần Nam Cung Linh Vân bên kia không có lộ ra, Vạn Độc môn sẽ không biết là hắn đã giết Vạn Độc môn hai vị trưởng lão; Sở Nam quay đầu, Vấn Thu tiểu mạch, "Ngươi biết Ác Nhân cốc cùng Vạn Độc môn tầm đó có quan hệ gì sao?"
  
  "Vạn Độc môn ta không có nghe đã từng nói qua, nhưng là Ác Nhân cốc ở vào man vượt biên nội nhất phía tây, từng cái bộ tộc đối với Ác Nhân cốc, đều là tránh chi ba phần; đã từng Bắc Thần cung xuất động đội ngũ, muốn tiễu sát Ác Nhân cốc, kết quả lại không biết bởi vì nguyên nhân gì, sát vũ mà về; từ đó về sau, Ác Nhân cốc làm việc càng thêm không kiêng nể gì cả."
  
  Những ngày này cùng thu tiểu mạch tiếp xúc đến nay, Sở Nam cũng biết Bắc Thần cung tại man vượt biên nội Địa Vị, đó là cao cao tại thượng, man càng tất cả bộ tộc con dân, đều bị đem có thể đem làm Bắc Thần cung đệ tử, trở thành là suốt đời mộng tưởng, tựu là thu tiểu mạch nếu không là bởi vì cha đột nhiên bệnh phát, lúc này đã đi Bắc Thần cung, bởi vì hắn thông qua được Bắc Thần cung khảo thí.
  
  Hơn nữa, man càng tất cả bộ tộc, sở tu tập võ bí quyết cùng vũ kỹ, cũng nhiều là Bắc Thần cung truyền thụ xuống đấy.
  
  Nhưng chỉ có lợi hại như vậy Bắc Thần cung, vậy mà không có thể đem Ác Nhân cốc cầm xuống đến, có thể nghĩ, Ác Nhân cốc có như thế nào át chủ bài?
  
  Sở Nam đem rất nhiều nghi vấn, tất cả đều để ở trong lòng, đi qua đem sáu người trữ vật giới chỉ, tất cả đều thu được xuống, với vào tâm niệm một điều tra, mỗi cái trong trữ vật giới chỉ, đều là nguyên thạch vô số, còn có mặt khác bảo bối, đặc biệt là cái kia sơ cấp võ quân trữ vật giới chỉ, bên trong thậm chí có 300 khối thượng phẩm nguyên thạch, còn có đan dược, thú hạch, trân quý tài liệu các loại:đợi càng là tốt một đống lớn.
  
  "Trên đại lục này, kiếm lợi nhiều nhất sinh ý, là được đánh cướp, nhất là hắc ăn hắc." Sở Nam cảm khái một câu, đem những bảo bối này, tất cả đều bỏ vào chiếc nhẫn trữ vật của mình ở bên trong.
  
  Đối với cái này, thu tiểu mạch không có một điểm không hài lòng, phải biết rằng nếu không là Sở Nam, bọn hắn đã hồn về Tây Thiên.
  
  "Con đường tiếp theo, mọi người càng muốn cẩn thận một chút, ta cảm giác có người từ một nơi bí mật gần đó chằm chằm vào chúng ta." Sở Nam nói xong, dặn dò Mộng nhi vài câu, sau đó ngồi xuống, nắm chặt thời gian tu luyện, tổng kết vừa rồi chiến đấu kinh nghiệm giáo huấn.
  
  Sở Nam trong nội tâm, có một cổ mãnh liệt cảm giác nguy cơ.
  
  Chỗ tối, một cái bóng đen lặng yên trở ra, trong nội tâm nghi vấn, "Người kia là ai, liền võ quân cũng giết không chết hắn? Được cho thượng diện truyền quay lại tin tức, tra rõ ràng người này lai lịch. Xem ra lúc này đây giết chết hóa phương tộc thiếu tộc trưởng, có chút khó khăn rồi."
  
  Lại một lần nữa an tĩnh lại, mọi người cũng rốt cuộc ngủ không được, tình huống vừa rồi tốt nguy hiểm, thiếu chút nữa mà ngay cả là chết như thế nào cũng không biết rồi, thu tiểu mạch nhìn về phía Sở Nam, như muốn nói cái gì, rồi lại ngậm miệng; mà Tử Mộng Nhi tắc thì nhìn xem Sở Nam, trong nội tâm không ngừng mà niệm "Ngốc tử" .
  
  Ngày kế tiếp bình minh, mọi người lần nữa lên đường, lúc này, bọn hắn đi chậm rãi nhiều hơn; cách khói độc đầm lầy càng gần, chỗ đụng phải người thì càng nhiều, trong đó còn có một số là trước chút ít Thiên Sở nam bọn hắn đã từng gặp đấy.
  
  Những người kia chứng kiến đi theo Tử Mộng Nhi bên người thiết thương gấu, con mắt lập tức quăng đến đủ loại hào quang, có rất nhiều khiếp sợ, có rất nhiều ghen ghét, có chỉ là lóe âm lãnh hào quang, nhất là đang nhìn đến Sở Nam trong một đám người, có ba cái là võ tướng, hai cái vẫn chỉ là Đại Vũ Sư, cái kia âm lãnh hào quang, thì càng dày đặc.
  
  Sở Nam cảm giác được cái kia âm lãnh hào quang, không để ý đến, đang muốn theo mặt khác một bên bỏ qua cho đi, một người hô: "Phía trước thế nhưng mà hóa phương tộc thiếu tộc trưởng thu tiểu mạch."
  
  Thu tiểu mạch nhìn lại, trên mặt lập tức lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Khổ cái kia sư thúc, ngươi cũng ở nơi đây."
  
  Nói xong, thu tiểu mạch ba người đã hướng bên kia đi đến, Sở Nam cùng Tử Mộng Nhi, còn có thiết thương gấu đều lập ngay tại chỗ.
  
  "Ngươi như thế nào cũng tới?" Khổ đó chính là Bắc Thần cung chi nhân, hơn nữa hay vẫn là phụ trách khảo thí thu tiểu mạch người, giờ phút này, chính thanh âm nghiêm khắc hỏi đến.
  
  "Phụ thân đột nhiên sinh quái bệnh, muốn dùng mực liên thuật tử đến cứu mạng, cho nên, ta liền đến nơi này."
  
  "Ân?" Khổ cái kia vẻ mặt nghi vấn, lại hỏi: "Hai người kia là gì của ngươi?"
  
  "Bọn hắn là bằng hữu của ta, cũng là ân nhân cứu mạng của ta, nếu không phải bọn hắn, ta đã sớm chết rồi." Thu tiểu mạch tranh thủ thời gian nói đến, khổ cái kia sau lưng có người nói nói: "Thật lớn cái giá đỡ, không biết chúng ta là Bắc Thần cung người sao? Rõ ràng không đến hành lễ..."
  
  "A ma nột." Khổ cái kia nghiêm nghị uống đến.
  
  Thu tiểu mạch nhỏ giọng nói ra: "Khổ cái kia sư thúc, cái kia thiết thương gấu là Lâm đại ca thu phục chiếm được đấy."
  
  "Ân!" Khổ cái kia khiếp sợ, nói tiếp: "Tiểu mạch, dẫn ta đi qua, nhận thức nhận thức bằng hữu của ngươi."
  
  ( PS: hai ngày này công việc nhiều, cho nên đổi mới rất trễ, nhưng là long ngữ hay vẫn là cam đoan Canh [3] đấy, hôm nay canh bốn chương, chênh lệch một chương, ngày mai bổ sung, ngày mai sáu càng! )
  
  
  
  
  
  Chính văn 141 vả miệng, dị bảo
  
  Trải qua thu tiểu mạch giới thiệu, khổ nào biết cái kia người trẻ tuổi được có chút quá phận, mặt ngoài thoạt nhìn là võ tướng tu vị, lại có thể thu phục chiếm được thiết thương gấu người trẻ tuổi gọi Lâm Vân; đã biết bên cạnh hắn chính là cái kia lóe một vũng như nước trong veo mắt to nữ tử gọi Vân Mộng.
  
  Khổ cái kia nói ra: "Ta kêu khổ cái kia, cám ơn hai vị những ngày này đối với tiểu mạch chiếu cố." Khổ cái này đương nhiên là không có lời nói tìm lại nói, hắn muốn làm quen một nhân vật như vậy, mà thu tiểu mạch là được chính giữa ràng buộc.
  
  "Giúp đỡ cho nhau mà thôi." Sở Nam thanh âm nhàn nhạt, khổ cái kia sau lưng cái kia bầy Bắc Thần cung đệ tử, chứng kiến Sở Nam nói chuyện thái độ như vậy ngạo mạn, lại nhìn thấy hắn chỉ là võ tướng tu vị, hơn nữa Bắc Thần cung tại man càng cái kia siêu nhiên Thoát Tục Địa Vị, đã sớm dưỡng thành bọn hắn coi trời bằng vung, tự ngạo tự đại tâm tính, mà trong bọn họ một người thần kinh não lại đặc biệt có chút đường ngắn, trong lúc nhất thời không có liên tưởng đến một cái võ tướng bên người theo sau thiết thương gấu, cái kia đại biểu cho cái gì, bật thốt lên nói ra: "Ngươi cho rằng ngươi là ai ah, không biết chúng ta là Bắc Thần cung người sao? Không biết nên làm sao nói sao? Cha ngươi mẹ không có hảo hảo giáo dưỡng ngươi sao? Ngươi..."
  
  Người này còn chưa có nói xong, Sở Nam lạnh giọng nhổ ra hai chữ, "Vả miệng!"
  
  "Vả miệng?" Bắc Thần cung một đám đệ tử, đều vẫn không rõ là chuyện gì xảy ra nhi, thiết thương gấu một cái bước xa bước ra, khổ cái kia trực giác không đúng, dục phát chiêu đối phó thiết thương gấu, mà thiết thương gấu bàn chân gấu, đã vang dội mà cho nói chuyện người nọ một bạt tai.
  
  Cái này một bạt tai đương nhiên sẽ không nhẹ, máu tươi bị vỗ đi ra, hàm răng bị đập cái tinh quang, rồi sau đó, thiết thương gấu lại lui trở về, Tử Mộng Nhi nháy mắt đối với thiết thương gấu cười cười, dùng bày ra khen ngợi, còn nhẹ nói đến: "Hôm nay, ngươi không cần ăn trái cây rồi."
  
  "Ngươi... Ngươi... Khổ cái kia sư thúc, hắn dám khi dễ chúng ta Bắc Thần cung người..." Người này còn không biết sống chết nói đến, thu tiểu mạch thế nhưng mà biết rõ Sở Nam lợi hại, bề bộn nháy mắt, lại không có một chút tác dụng.
  
  Khổ cái kia trên mặt giận dữ, giận dữ đối tượng, tự nhiên không phải là Sở Nam, mà là rước lấy cái này trường phong ba đệ tử, chỉ thấy hắn quay người, một cái tát vỗ vào người nọ bên kia trên mặt, lạnh giọng cả giận nói: "A ma nột, trở về diện bích ba năm, như lại sai, trục xuất Bắc Thần cung."
  
  Lời vừa nói ra, khổ cái kia sau lưng đám kia Bắc Thần cung đệ tử, trên mặt tất cả đều hiện lên vẻ khiếp sợ, a ma nột há miệng vừa muốn nói cái gì, nhưng là, lại cũng không nói đến một câu đến, nếu là hắn bị trục xuất Bắc Thần cung, với hắn mà nói, không thể nghi ngờ so chết còn muốn khó chịu, hắn nhìn về phía Sở Nam trong ánh mắt, tràn đầy oán hận.
  
  Khổ cái kia khiển trách đệ tử về sau, lại đối với Sở Nam nói ra: "Vị công tử này, thật sự thật có lỗi, đều là ta dạy bảo bất lực, mới đưa đến hắn nói năng lỗ mãng..." Khổ cái kia bổn ý, là muốn lôi kéo một cái trợ lực, Bắc Thần cung tại man càng tuy nhiên siêu nhiên, có thể hiện người ở chỗ này, lại cũng không đều là man càng chi nhân, Thiên Vũ Đại Lục các nơi mọi người có.
  
  Mà cùng một cái có thể thu phục lục giai ma thú người giao hảo, chỉ mới có lợi, không có chỗ xấu; nhưng mà, những...này, tất cả đều bị đệ tử của hắn một câu làm hỏng, khổ cái kia có thể nào không phẫn nộ?
  
  Tục ngữ nói đánh chó còn muốn xem chủ nhân, Sở Nam vừa rồi cử động, tại người khác thoạt nhìn rất là hung hăng càn quấy, dám như thế đối đãi Bắc Thần cung đệ tử, nhưng là, tại Sở Nam trong nội tâm, ở đâu quản cái gì Bắc Thần cung, a ma nột làm nhục cha mẹ của hắn, này tội há có thể đơn giản bỏ qua?
  
  Sở Nam quay đầu chằm chằm hướng a ma nột, âm thanh lạnh lùng nói: "Như lại có lần tiếp theo, lấy tính mệnh của ngươi!"
  
  Thu tiểu mạch bái kiến Sở Nam chém đầu người, con mắt đều không nháy mắt thoáng một phát, đương nhiên minh bạch Sở Nam nói rất đúng nói thật, a ma nột phản xạ có điều kiện mà nghĩ mắng lại lối ra, lại chứng kiến khổ cái kia chính nhìn hằm hằm lấy hắn, lạnh nhạt nói: "Diện bích năm năm!"
  
  Mặt khác Bắc Thần cung đệ tử, tinh tế nói nhỏ mà bắt đầu..., có người còn thấp giọng nói xong khổ cái kia sư thúc có phải hay không quá dài người khác uy phong, diệt chính mình sĩ khí vân...vân, đợi một tý, khổ cái kia nộ mắt một chằm chằm, nói ra: "Ai còn muốn đi diện bích hay sao?"
  
  Lập tức, những người kia câm như hến.
  
  "Tiểu mạch, ngươi còn cùng chúng ta cùng một chỗ sao?" Sở Nam hỏi.
  
  Nghe vậy, thu tiểu mạch không biết nên làm thế nào cho phải, một bên là Sở Nam thực lực rất cường, một bên là Bắc Thần cung, hơn nữa hắn cuối cùng là muốn tới Bắc Thần cung, như lúc này đi theo Sở Nam mà đi, ngày sau tại Bắc Thần trong nội cung, nhất định sẽ bị xa lánh...
  
  Trong lúc nhất thời, thu tiểu mạch có chút khó có thể lựa chọn.
  
  Khổ cái kia giờ phút này cũng hiểu được cái này gọi Lâm Vân đấy, rất có chút ít ngạo mạn rồi, tuy nhiên đệ tử của hắn có sai lại trước, có thể Lâm Vân làm chuyện như vậy, còn nói ra nói như vậy, không chút nào chú ý Bắc Thần cung mặt, mà chính mình còn giáo huấn người đệ tử kia, mình cũng đem thân thể phóng được thấp như vậy, làm được một bước này rồi, cái này Lâm Vân vậy mà hay vẫn là chẳng thèm ngó tới bộ dạng.
  
  Nhìn nhìn cái kia nghe lời thiết thương gấu, khổ cái kia đem những...này cảm xúc, nhịn xuống, nói ra: "Lâm công tử, chúng ta cũng phải đi qua khói độc đầm lầy, không bằng cùng một chỗ kết bạn mà đi, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."
  
  "Đúng vậy, Lâm đại ca, chúng ta cùng đi a." Thu tiểu mạch vội nói đến.
  
  Sở Nam nhìn nhìn bên người Mộng nhi, hắn rất rõ ràng, tại Bách Uyên trong rừng, còn có rất hơn nguy hiểm tồn tại, không phải hắn chỗ có thể đối phó đấy, âm thầm còn có người giám thị, nhưng lại muốn che chở Mộng nhi an toàn, hơn nữa đến lúc đó đi thiên nhất tông, lại phải đi qua hóa phương tộc, cũng phải cần có người chỉ đường...
  
  Như vậy tưởng tượng, Sở Nam liền gật đầu, nói cái "Tốt" chữ.
  
  Nghe thế trả lời, khổ cái kia trong nội tâm hơi chút dễ chịu hơi có chút, thu tiểu mạch không cần tại cả hai tầm đó lựa chọn, càng là vui vẻ, hỏi: "Khổ cái kia sư thúc, những ngày này Bách Uyên trong rừng, như thế nào hội có nhiều người như vậy đâu này?"
  
  "Các ngươi không biết?"
  
  "Không biết." Thu tiểu mạch lắc đầu.
  
  "Trước đó không lâu, Bách Uyên trong rừng vọt lên một đạo bạch quang, liền có người lời tiên đoán, bạch quang chỗ, khác thường bảo xuất thế, sau đó dẫn tới các lộ cao thủ đến đây, mới có hiện tại cái dạng này."
  
  "Bạch quang? Dị bảo?" Thu tiểu mạch cùng Sở Nam bọn hắn, đang ở Bách Uyên rừng nhiệt đới, nhưng lại không có trông thấy.
  
  Khổ cái kia nói ra: "Cũng là bởi vì này, sư tôn mệnh ta đến đây điều tra, nghe nói là thượng phẩm linh khí bảo kiếm, lại có nói là thiên tài địa bảo, càng có người nói là cái nào đó tuyệt thế cường giả lưu lại động phủ... Dù sao có rất nhiều tin tức, cụ thể là như thế nào, ai cũng không rõ ràng lắm."
  
  Sở Nam nghe nói như thế, không có để ở trong lòng, bảo vật với hắn mà nói, đã đủ nhiều rồi, nhất là bảo kiếm, hắn càng không khả năng đem trọng kiếm cho đổi đi, cái kia bạch sắc hỏa diễm lưu cho hắn ấn tượng, đặc biệt mà khắc sâu, tại bạch sắc hỏa diễm trong luyện chế ra đến trọng kiếm, nhất định không phải phàm vật; chỉ là bây giờ còn có một vấn đề, trọng kiếm sức nặng, lại nhẹ.
  
  Mà Mộng nhi hiện tại lại không thể giúp hắn luyện chế trọng kiếm, một là không có cái kia kiện, hai là Mộng nhi còn không có có đạt tới cái kia tu vị.
  
  "Xem ra, ta cũng muốn hảo hảo cân nhắc như thế nào luyện khí rồi." Sở Nam trong lòng nói xong, phát hiện hắn chuyện cần làm nhi, thật sự là nhiều lắm.
  
  Đang nghĩ ngợi, chỉ nghe thu tiểu mạch lại hỏi: "Khổ cái kia sư thúc, vậy tại sao tất cả mọi người tập trung ở tại đây, không đi cái kia bạch quang chỗ đâu này?"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      