         "Rống!"
  
  Sở Nam hai mắt đã thành mắt đỏ, nhìn xem đầy đất thi thể, toàn bộ cho cháy sạch:nấu được hoàn toàn thay đổi, không có một cái nào hay vẫn là tốt! Sở Nam trong nội tâm tràn đầy đau đớn, còn có hối hận, bởi vì thẳng đến hắn bị vùi vào trong đất trước một khắc, lòng dạ hiểm độc diêm vương năm người vẫn còn không chút nào tiếc rẻ nguyên lực địa vi hắn tôi luyện thân thể!
  
  Sở Nam rất rõ ràng, tổn thất nguyên lực, là muốn dùng thời gian mới có thể bổ trở về đấy, mà như vậy ngắn ngủi thời gian, mặc dù có đan dược tương trợ, bọn hắn bổ trở về rồi sao? Nếu như không có bổ trở về, vậy bọn họ chiến đấu...
  
  "Là ai? Rốt cuộc là ai? Tại đây đến cùng xảy ra chuyện gì?"
  
  Sở Nam một lần lại một lần hỏi lấy, có thể không có người trả lời hắn, Phong lão đầu không có đáp ứng hắn, cơ tam nương không có trả lời hắn, đáp lại hắn chỉ có chính hắn thanh âm tức giận!
  
  "Đông!"
  
  Sở Nam hai chân thẳng tắp mà quỳ trên mặt đất!
  
  Cặp kia chỉ lạy phụ mẫu, quỳ sư phụ, mà ngay cả lão tặc thiên cũng không quỳ chân, giờ phút này, hướng tự do trấn cái này một mảnh mà quỳ xuống.
  
  Tựa hồ là Thượng Thiên cũng không đành lòng chứng kiến loại này thảm kịch, thò ra một đôi tay xé mở tầng mây, giáng xuống mưa như trút nước mưa to.
  
  Trời mưa rồi, Sở Nam nhưng thẳng tắp quỳ, khẽ động cũng chưa từng động, tùy ý mưa đánh vào trên người hắn...
  
  Nước mắt, mưa, huyết thủy hỗn tạp cùng một chỗ, Sở Nam cả người đều bị mưa như trút nước mưa to tưới nước rồi, tóc dài ướt sũng kề cận đôi má, vô cùng chật vật...
  
  Sở Nam không hề hướng lên trời gào thét, hai con ngươi đỏ thẫm, cắn răng trầm mặc, không nói một lời, cả người lộ ra bi thương, oán giận, quật cường, bất lực...
  
  Vũ càng rơi xuống càng lớn!
  
  Sở Nam nhưng lại ngay cả con mắt đều nhắm lại!
  
  Trong đầu hiện ra mặt lạnh diêm vương lạnh như băng, hiện ra lòng dạ hiểm độc diêm vương lạnh lùng, Phong lão đầu ném thiết cho hắn hình ảnh, kim tuyệt lại để cho hắn va chạm cự thạch hình ảnh, còn có cơ tam nương trong mắt cái loại nầy, cùng mẫu thân độc nhất vô nhị gây nên yêu thương quan tâm ánh mắt...
  
  Quỳ gối vũ trong đất, Sở Nam một lần khắp nơi trên đất tụ tập trong cơ thể nguyên lực, hỏa nguyên lực, thổ nguyên lực, Kim Nguyên lực...
  
  Thế nhưng mà, trong cơ thể nguyên lực tựa như cảm thụ không đến Sở Nam phẫn nộ giống như, vẫn đang ngốc trong người, động cũng chưa từng động!
  
  Lại để cho cừu hận tràn ngập toàn thân Sở Nam, chưa từng buông tha cho, một lần lại một lần...
  
  Tới về sau, Sở Nam đã không hề dựa theo Ngũ Hành tương sinh đích nguyên lý đến vận hành nguyên lực, bên trên một giây hắn mới tu luyện lấy {thủy nguyên lực}, một giây sau hắn tựu tu luyện hỏa nguyên lực, tiếp theo là Kim Nguyên lực, {mộc nguyên lực}, thổ nguyên lực...
  
  Mang theo cừu hận lung tung tu luyện lấy, vậy mà tất cả đều là Ngũ Hành tương khắc nguyên lực!
  
  Ngũ Hành nguyên lực tương khắc, Sở Nam cảm thấy đau nhức, đau nhức đến mức tận cùng hôn mê giống như đau nhức!
  
  Theo Sở Nam lần lượt tụ tập vận hành kích phát nguyên lực, lần lượt hôn mê, hắn sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, cường hãn thân thể lại trở nên càng ngày càng suy yếu, cho người một loại hấp hối, phảng phất tùy thời cũng có thể té xỉu sẽ thấy cũng tỉnh không đến cảm giác...
  
  Sở Nam giống như là choáng váng , lại một lần nữa biến thành tên điên, điên, tựa hồ căn bản cũng không biết chính hắn đang làm cái gì, chỉ cần từ khi đang hôn mê tỉnh quay tới, chỉ cần còn có một hơi tại, hắn cũng đừng có mệnh tiếp tục kích phát Ngũ Hành tương khắc nguyên lực, căn bản mặc kệ chính mình có thể hay không tại tiếp theo đang hôn mê, vĩnh viễn mà yên lặng xuống dưới...
  
  Hắn tại dùng thống khổ đến kích thích chính mình, hắn là đang liều mạng!
  
  Lại một lần nữa theo đang hôn mê tỉnh lại, Sở Nam giống như khoa cảm thấy thân thể đã đến cực hạn, hắn cảm giác chỉ cần mình lại thử một lần, rất có thể tựu thật sự vĩnh viễn yên lặng, triệt để ly khai cái này hắn còn tràn đầy lưu luyến thế giới...
  
  "Hèn mọn mà còn sống, có ý nghĩa sao?"
  
  Sở Nam trong đầu hỏi, mở mắt ra nhìn dưới mặt đất cảnh tượng thê thảm, lạnh giọng nhớ kỹ: "Hèn mọn còn sống, còn không bằng chết đi!"
  
  Gian nan mà hít sâu một hơi, Sở Nam trực diện tử vong, lại một lần nữa nhắm mắt, lại không muốn sống mà đi kích phát Ngũ Hành nguyên lực...
  
  Phanh thây xé xác giống như thống khổ, như đã quyết đê hồng thủy, phô thiên cái địa mãnh liệt mà đến...
  
  Tại thời khắc này, Sở Nam tựa hồ một bước bước vào tử vong chi môn!
  
  Cái kia từ trước đến nay hoàn toàn kiên định đích ý chí, vậy mà trở nên đần độn, thần sắc hoảng hốt, Sở Nam phảng phất rốt cuộc cảm giác không thấy một chút đau đớn, hắn quên người ở chỗ nào, quên cái kia Huyết Mãng, quên cái kia thác nước, cự thạch kia...
  
  Thậm chí, mà ngay cả chính hắn, Sở Nam đều quên...
  
  Cái này trong nháy mắt, Sở Nam rõ ràng nở nụ cười, "Tử vong tiến đến sao?" Sở Nam thản nhiên quay mắt về phía, không sợ hết thảy đau khổ!
  
  Đột nhiên, tại lão tặc thiên muốn đem Sở Nam mang về cái kia một sát na, Sở Nam toàn thân ngăn không được mà kịch liệt run rẩy, một loại tê tâm liệt phế đau đớn, mạnh mà theo bộ ngực hắn lan tràn đến toàn thân...
  
  Thần sắc trong hoảng hốt, Sở Nam tựa hồ nghe đã đến "Xì xì xì" thanh âm!
  
  Ngay sau đó, trước kia trong cơ thể như thế nào cũng chưa từng có phản ứng nguyên lực, vậy mà như một mảnh dài hẹp con rắn nhỏ giống như, tại Sở Nam trong thân thể du đãng, từ đầu bơi tới ngực, bơi tới phần bụng, bơi tới chân...
  
  Những cái...kia nguyên lực nếu như hạt giống nẩy mầm giống như, tại Sở Nam trong cơ thể huyết nhục cốt cách, ngũ tạng lục phủ ngang thể mỗi một nơi, rút ra lục mầm mỏ...
  
  Nếu như hồng thủy , tràn ra khắp nơi cả thân thể; như đại hỏa, dùng dễ như trở bàn tay xu thế bỗng nhiên hướng toàn thân đốt (nấu) đi; như Hậu Thổ, tại chồng chất...
  
  Tựa như có một đầu sống trăm triệu năm Thượng Cổ hung thú, tại Sở Nam trong cơ thể sống lại tới, gầm thét, sôi trào lấy...
  
  Một thoáng đấy, Sở Nam mở mắt ra, con ngươi thật sáng!
  
  Sở Nam đứng lên, nắm khởi đã có 1600 cân trọng kiếm, Sở Nam thể lực nguyên lực chuyển đổi vi Kim Nguyên lực, lại đem Kim Nguyên lực rót vào trọng kiếm bên trong, toàn thân cơ bắp lực lượng cũng toàn bộ tụ tập tại trọng kiếm bên trong, hung mãnh mà hướng mặt đất đánh tới, quát lớn: "Khai Thiên thức thứ nhất!"
  
  "Oanh!" Một tiếng vang thật lớn tại tự do trấn nổ vang!
  
  Tiếng vang ở bên trong, cái kia mặt đất xuất hiện một đầu khoảng chừng 20m trường, bề rộng chừng ba thước cực lớn kiếm vũng hố.
  
  Cái gì đá vụn, cái gì bùn đất, phảng phất tại thời khắc này, đều đã có được vô cùng vô tận lực lượng, hướng bốn phương tám hướng nổ tung đến, đá vụn nhi kẹp lấy lực lượng cường đại, vậy mà tại Sở Nam cái kia biến thái trên nhục thể kéo lê vài đạo vết máu, tuy nhiên cái này vài đạo vết máu, đối với Sở Nam mà nói, căn bản cũng không có ảnh hưởng gì, nhưng là cũng đó có thể thấy được, uy lực kia, không giống .
  
  Sở Nam con mắt chăm chú mà chằm chằm vào phía trước cái kia kiếm vũng hố, trước khi hắn cũng dùng thi triển qua Khai Thiên thức thứ nhất, uy lực cùng hiện tại mà nói, căn bản chính là một cái trên trời, một cái tại dưới mặt đất.
  
  "Cái này. . . Là được Khai Thiên thức thứ nhất uy lực sao? Đây cũng là có thể sử dụng nguyên lực, bạo phát đi ra uy lực sao?" Sở Nam muốn đã dậy chưa nguyên lực lúc, dùng trọng kiếm kích đấy, tối đa tựu là dựa vào trọng kiếm bản thân sức nặng, tại mặt đất đánh ra một đạo dấu, mà bây giờ, nhưng lại một cái sâu sắc kiếm vũng hố!
  
  Một cổ hào khí, theo Sở Nam trong nội tâm bay lên!
  
  Từ giờ khắc này, thiên không còn là cái kia thiên, mà không còn là cái kia địa!
  
  "Rống!"
  
  Sở Nam lại phát ra một hét lên điên cuồng, giờ này khắc này, hắn muốn nói cho toàn bộ Thiên Vũ Đại Lục: hắn, Sở Nam, có thể sử dụng nguyên lực rồi!
  
  Hắn, Sở Nam, không còn là phế vật!
  
  Hắn, Sở Nam, đem muốn trở thành tuyệt thế cường giả!
  
  "Thiên như áp ta, ta liền bổ ra hôm nay; mà như câu ta, ta liền đạp toái cái này mà; hôm nay cái này đấy, há có thể ở trước mặt ta cao cao tại thượng? Ta muốn thanh âm của ta, là được hôm nay cái này mà thanh âm!" Sở Nam như thế nói đến!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      