         Sở Nam tiếp nhận 50 cân búa, một suy nghĩ, nói ra: "Chưa đủ!"
  
  Lòng dạ hiểm độc diêm vương cũng không nói nhảm, trực tiếp xoay người, lạnh lùng nói ra: "Phong lão đầu, lại đổi một cái trọng điểm đấy!"
  
  Bị gọi là Phong lão đầu người, nhìn Sở Nam liếc, trong ánh mắt hiện lên một vòng có chút vẻ kinh ngạc, sau đó lại ném ra ngoài một bả búa, "100 cân!"
  
  Búa tốc độ nhưng lâu rất nhanh, hơn nữa thẳng đến lòng dạ hiểm độc diêm vương thể diện mà đến, lòng dạ hiểm độc diêm vương lại là thò tay tìm tòi, búa liền đã đến trong tay của hắn, quay người đưa cho Sở Nam!
  
  Sở Nam một trảo, nói ra: "Hay vẫn là chưa đủ!"
  
  "Lại đến cái quá nặng đấy!" Lòng dạ hiểm độc diêm vương trong triều mặt rống lên một câu.
  
  Phong lão đầu quát: "Rống cái gì rống, tiếp được, 200 cân!"
  
  Búa như lưu tinh bay tới, lòng dạ hiểm độc diêm vương lúc này đây không còn là duỗi ra một tay, mà là hai cánh tay đều xuất hiện, Sở Nam chứng kiến có màu vàng đất đồ vật tại lòng dạ hiểm độc diêm vương trên tay hiển hiện.
  
  Lòng dạ hiểm độc diêm vương mặt sắc mặt ngưng trọng mà tiếp được Phong lão đầu thế công, búa lại một lần nữa đã đến Sở Nam trong tay, mà Sở Nam cũng lại một lần nữa nói ra: "Vẫn còn có chút nhẹ!"
  
  "Còn có ... hay không quá nặng hay sao?" Lòng dạ hiểm độc diêm vương hỏi đến!
  
  Phong lão đầu ở bên trong quát to: "Lòng dạ hiểm độc diêm vương, ngươi ở đâu tìm đến quái tiểu tử, dẫn hắn tiến đến!"
  
  "Đi theo ta."
  
  Sở Nam đi theo lòng dạ hiểm độc diêm vương đi vào Phong lão đầu thiết khí phường ở bên trong, Phong lão đầu từ trên xuống dưới đem Sở Nam đánh giá một phen, chỉ vào góc tây nam một loạt khung sắt tử, nói ra: "Chỗ đó đều là 200 cân đã ngoài đấy, trước bất kể có phải hay không búa, ngươi nhìn xem có hay không sức nặng tiện tay đấy."
  
  Sở Nam cảm thấy cái này tự do trấn người, đều là là lạ đấy, cũng không nói nhiều, trực tiếp đi đến cái kia sắp xếp cái giá đỡ đi, cầm lên một căn côn sắt!
  
  Phong lão đầu chứng kiến cái kia căn côn sắt, mắt lộ kinh ngạc, nhẹ giọng thì thầm: "Huyền thiết côn, 300 cân."
  
  Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống xuống, Sở Nam lắc đầu, buông xuống huyền thiết côn, cầm lên bên cạnh một cây đại đao.
  
  "Trảm đao, 400 cân!"
  
  Kết quả, cái này 400 cân đại đao, lại bị Sở Nam buông, cầm lấy bên cạnh một bả thẳng kiếm, trong lòng bàn tay ước lượng, lại buông xuống.
  
  Nhìn đến đây, Phong lão đầu quay người nhìn xem lòng dạ hiểm độc diêm vương, nói ra: "Lòng dạ hiểm độc diêm vương, tiểu tử này cái gì lai lịch?"
  
  Lòng dạ hiểm độc diêm vương lắc đầu, "Không biết, đến ta trong khách sạn ăn hết 100 cái màn thầu, không có tiền giao, tự nguyện đem làm ô-sin!"
  
  "PHỐC!"
  
  Phong lão đầu phun ra một ngụm, "Lòng dạ hiểm độc diêm vương, ngươi nói là, tiểu tử này dừng lại:một chầu ăn hết 100 cái màn thầu?"
  
  "Không phải."
  
  "Cái kia khá tốt, ta tựu nói, dừng lại:một chầu ăn 100 cái màn thầu, cái kia coi như là người sao? Mặc dù là tại đây tự do trấn, cũng không thể xem như người rồi!"
  
  Phong lão đầu vừa mới dứt lời, lòng dạ hiểm độc diêm vương liền lạnh lùng mà nói tiếp: "Hắn dừng lại:một chầu ăn hết 150 cái màn thầu!"
  
  "Khục... Khục..."
  
  Phong lão đầu một hơi không có thuận qua được đến, ho khan ra thanh âm, "Lòng dạ hiểm độc diêm vương, ngươi không có gạt ta lão đầu tử này?"
  
  "Hơn nữa, ta xem hắn còn giống như không có ăn no bộ dạng."
  
  Lần này, Phong lão đầu không hề phát ra nghi vấn, hơi miệng mở rộng, xoay người sang chỗ khác, lại chứng kiến Sở Nam chính cầm một bả tự đao phi đao, tự kiếm phi kiếm vũ khí, kinh ngạc mà đọc lên thanh âm, "Trọng kiếm, 800 cân!"
  
  Vừa nói xong, liền chứng kiến Sở Nam xoay người lại, nói ra: "Cái này sức nặng, có lẽ phù hợp rồi."
  
  Lòng dạ hiểm độc diêm vương cùng Phong lão đầu liếc nhau, đều theo lẫn nhau trong mắt, thấy được kinh ngạc, đối với bọn hắn mà nói, muốn muốn cầm lên cái thanh này trọng kiếm, cũng muốn sử dụng trong cơ thể nguyên lực, muốn muốn chỉ bằng vào lực lượng cơ thể, đó là tuyệt đối không có khả năng đấy!
  
  Phong lão đầu đột nhiên nhớ tới cái gì, thân ảnh đột nhiên lóe lên, tựu xuất hiện tại Sở Nam trước mặt, tại Sở Nam còn không có kịp phản ứng chi tế, tựu bắt được Sở Nam đích cổ tay, tìm tòi, muốn xem xem cái này Sở Nam trong cơ thể nguyên lực đến cùng có nhiều hùng hậu!
  
  Cái này tìm tòi, cực kỳ khủng khiếp!
  
  Phong lão đầu liền giống bị Thiên Lôi bổ trúng , con mắt trừng được hình cầu, miệng há to, trong nội tâm càng là sóng to gió lớn!
  
  Lòng dạ hiểm độc diêm vương nhíu mày, hỏi: "Làm sao vậy?"
  
  "Cái này tiểu... Không có... Không có... Kinh mạch!"
  
  "Cái gì?"
  
  Lòng dạ hiểm độc diêm vương bộ mặt cơ bắp cũng khoa trương mà run rẩy mà bắt đầu..., không thể tin được mà hỏi thăm: "Phong lão đầu, ngươi nói là sự thật?"
  
  "Không tin chính ngươi đến thử xem!"
  
  Lòng dạ hiểm độc diêm vương thật đúng là là không tin, như phong thổi qua, con mắt cũng còn không có nháy cho hết, tựu xuất hiện tại Sở Nam trước mặt, bắt được Sở Nam cái tay còn lại cổ tay!
  
  Thích thú tức, cũng thành một tòa kiểu tượng điêu khắc, khắc vào tại chỗ.
  
  Sở Nam chứng kiến kinh ngạc của của bọn hắn bộ dáng, trong nội tâm đại thở dài một hơi, tự do trấn ở đâu đều do quái đấy, nếu hắn như vậy kỳ lạ tồn tại, cũng không thể khiến cho kinh ngạc của của bọn hắn, Sở Nam đều muốn hoài nghi, hắn có phải hay không đi tới một cái khác giới!
  
  Hơn nữa, Sở Nam chứng kiến cái này hai cái không biết cái gì cảnh giới cường giả, cái kia không thể tưởng tượng nổi bộ dạng, trong nội tâm dâng lên một hồi thoải mái cảm (giác), "Ở trước mặt ta trang cao nhân, cái này bị kinh thấy ngu chưa."
  
  "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, không có kinh mạch người, làm sao có thể còn sống?" Đây là lòng dạ hiểm độc diêm vương mà nói.
  
  "Không chỉ có còn sống, còn có thể chỉ dựa vào lực lượng cơ thể, cầm lên 800 cân trọng kiếm!" Phong lão đầu thì thào niệm đến.
  
  Sau đó, hai người trăm miệng một lời mà hỏi thăm: "Tiểu tử, mau đưa đây hết thảy Put Em Up !"
  
  "Hai vị tiền bối, nói thật ra lời nói, ta cũng không biết đây là có chuyện gì nhi, ta từ nhỏ như vậy tới, cũng không có cái gì không đúng ah." Sở Nam man người vô tội nói đến, hắn đương nhiên sẽ không nói lời nói thật, đây chính là bí mật của hắn!
  
  Phong lão đầu cùng lòng dạ hiểm độc diêm vương hai người con mắt, lóe toàn bộ là không tin!
  
  Có thể bọn hắn chứng kiến Sở Nam cái kia vẻ mặt hồn nhiên hiếu kỳ bộ dáng, lại có chút lập loè, Sở Nam thừa cơ lại hỏi: "Hai vị tiền bối, chẳng lẽ không có kinh mạch không thể sống sao?"
  
  Phong lão đầu cùng lòng dạ hiểm độc Diêm Vương Trực (cảm) giác một hồi cháng váng đầu, không có kinh mạch không chỉ có không thể sống, càng là đã sớm chết vểnh lên vểnh lên rồi, làm sao có thể đã lớn như vậy?
  
  Tốt sau một khoảng thời gian, hai người tốt muốn mới hồi phục tinh thần lại, Phong lão đầu lập tức hỏi: "Tiểu tử, ngươi chênh lệch lòng dạ hiểm độc diêm vương bao nhiêu tử tinh tệ?"
  
  Sở Nam không biết Phong lão đầu hỏi như vậy là có ý gì, nhưng lại trung thực trả lời: "150 cái màn thầu, còn có một thanh tương đương với một ngàn cái màn thầu búa, sáu mươi ba khối tử tinh tệ, đã đủ rồi a!"
  
  "Lòng dạ hiểm độc diêm vương, ngươi có thể thật là lòng dạ hiểm độc đấy, một bả nát búa, tối đa bất quá một mai kim tệ, ngươi lại muốn người ta 50 tử tinh tệ!" Phong lão đầu lập tức bênh vực kẻ yếu, lớn tiếng gào thét bắt đầu.
  
  Lòng dạ hiểm độc diêm vương khôi phục lạnh lùng, nói thẳng: "Cái thanh này trọng kiếm bao nhiêu tiền, ta đã muốn." Nói xong, lòng dạ hiểm độc diêm vương lại đối với Sở Nam nói ra: "Ngươi cầm cái thanh này trọng kiếm, tại khách sạn giúp ta làm ba năm, trọng kiếm sẽ là của ngươi!"
  
  "Lòng dạ hiểm độc diêm vương, cái thanh này trọng kiếm, lão đầu tử không bán!" Phong lão đầu càng là nhảy dựng lên, mặt mũi tràn đầy đều kiếm được đỏ bừng, rồi sau đó đối với Sở Nam nói ra: "Cái thanh này trọng kiếm, ta tặng cho ngươi rồi, chỉ cần ngươi ở nơi này giúp ta làm việc!"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      