         Lục giai thiết thương gấu, đã Thông Linh.
  
  Nhưng lúc này, thiết thương gấu thật sự rất hi vọng chính mình nghe không hiểu cái kia lớn lên coi như tinh xảo lời nói của tiểu cô nương.
  
  Chồng cây chuối, nó hội; thế nhưng mà chồng cây chuối lấy đi thu hồi một chỉ hỏa giác [góc] Sói.
  
  Cái này độ khó, có thể không phải tiểu.
  
  "Bổn Hùng, ngươi đi hay là không đi à? Không đi, tựu không để cho ngươi ăn." Tử Mộng Nhi tiểu ma nữ hình tượng, theo một câu nói kia, hào quang vạn trượng.
  
  Thiết thương gấu rất muốn dứt khoát xoay người, mang theo nó khổng lồ thân thể, ly khai tại đây, nhưng là, cái kia mùi thơm, càng không ngừng hướng trong lỗ mũi của nó toản (chui vào), nó hôm nay sở dĩ ra hiện tại bọn hắn trước mặt, cũng là bởi vì nó nghe thấy được một cổ hương vị, một cổ chỉ mới có đích hương vị.
  
  Lúc này, Sở Nam ánh mắt, hướng thiết thương gấu quét tới.
  
  Thiết thương gấu tại bị quét trúng một khắc này, lập tức một cái giật mình.
  
  Không chút do dự, thiết thương gấu một cái xoay người, chồng cây chuối ...mà bắt đầu; sau đó, hướng về kia hỏa giác [góc] Sói thi thể đi đến.
  
  Tử Mộng Nhi chứng kiến thiết thương gấu thật sự chồng cây chuối, cười ha ha không thôi, thu tiểu mạch ba người trên mặt mặc dù cũng đang cười lấy, có thể bọn hắn lại không ngừng mà cầm khóe mắt liếc qua xem Sở Nam, vừa rồi Sở Nam cái nhìn kia, bọn hắn đều là thấy rất rõ ràng.
  
  Thu tiểu mạch đón lấy đề tài mới vừa rồi nói ra: "Lâm đại ca, xem thiết thương gấu bộ dạng như vậy, là theo định ngươi rồi."
  
  Sở Nam vẫn còn nghi hoặc, "Vừa rồi đánh cho nó vừa đứt, nó cảm thấy chưa đủ nghiền?"
  
  Thu tiểu mạch cười, "Thiết thương gấu mở linh trí, cảm thấy đi theo Lâm đại ca, có ngày tốt lành qua, cho nên, Lâm đại ca mới đuổi được đuổi không đi!"
  
  Thu tiểu mạch ở đâu biết được, thiết thương gấu là lại để cho cái kia thịt nướng cho hấp dẫn, chuẩn xác hơn điểm nói, là chiếu vào thịt nướng bên trên nào đó đồ gia vị; nhưng là cái này cũng không ảnh hưởng thu tiểu mạch đối với Sở Nam, càng thêm mà bội phục.
  
  Về điểm này, Sở Nam cũng không rõ ràng lắm.
  
  Thiết thương gấu thân thể cồng kềnh, chồng cây chuối lấy đi đường, căn bản nắm giữ không được cân đối, chính giữa, cong vẹo, hết lần này tới lần khác ngược lại ngược lại, không biết ngã bao nhiêu lần, mỗi ngã một lần, Tử Mộng Nhi dáng tươi cười, thì càng sáng lạn một phần.
  
  Cứ như vậy, đại khái bỏ ra một phút đồng hồ thời gian, thiết thương gấu rốt cục kéo về năm chỉ hỏa giác [góc] Sói, Tử Mộng Nhi nói được thì làm được, đưa trong tay thịt nướng tất cả đều cho nó, nhưng lại đem Sở Nam vừa đưa cho nàng thịt nướng, cũng cùng nhau cho thiết thương gấu.
  
  Thiết thương gấu trên mặt cao hứng thần sắc, ai cũng có thể nhìn ra được.
  
  Nhưng mà, thiết thương gấu cái này cao hứng, còn không có có tiếp tục đến mười giây đồng hồ, tựu lại nghe đến Tử Mộng Nhi nói đến, "Hôm nay lại để cho Bổn Hùng chồng cây chuối, ngày mai lại làm cái gì đấy?" Tử Mộng Nhi đem tại thần khí trong phái, đối phó chúng đệ tử đích thủ đoạn suy nghĩ một lần, rồi sau đó cười nói: "Bổn Hùng, ngày mai thịt nướng tùy ngươi ăn!"
  
  Gấu mắt sững sờ, ngẩn người.
  
  "Nhưng là, ngươi nhất định phải dùng chiếc đũa hiệp đến."
  
  "Ách!" Sở Nam đều làm cho…này chỉ thiết thương gấu tương lai cuộc sống bi thảm, biểu thị ra đồng tình.
  
  Thiết thương gấu sửng sờ ở tại chỗ, Sở Nam bọn người, nhưng lại cười lật trời.
  
  Nụ cười này, mấy người quan hệ, lại không tự giác mà thân cận thêm vài phần.
  
  Thử trong chốc lát, thu tiểu mạch rốt cục nổi lên kình nói ra: "Lâm đại ca, tiểu đệ có một điều thỉnh cầu."
  
  "Ta uống rượu của ngươi, có thể giúp đỡ nổi đấy, tuyệt không hai lời." Sở Nam ngửa đầu rót bên trên một ngụm rượu.
  
  Thu tiểu mạch tâm hỉ, "Tiểu đệ muốn mời Lâm đại ca giúp ta tìm được cái kia mực liên thuật tử, sau khi chuyện thành công, tất có thâm tạ."
  
  Sở Nam vẫn không nói gì, Tử Mộng Nhi tựu cười nói: "Không được, mực liên thuật tử trường tại loại này kịch độc chi địa, ngươi không phải là muốn hại chúng ta a?"
  
  "Không đúng không đúng... Chỉ là..." Thu tiểu mạch ưu thương mà bắt đầu..., "Thực không dám đấu diếm, ta tìm cái này mực liên thuật tử, là vì cha ta, cha ta được bệnh nặng, nguy tại sớm tối, trong tộc trưởng lão, nói mực liên thuật tử có thể cứu mạng; ta lúc đi ra, cũng dẫn theo hơn mười cái tộc nhân, thế nhưng mà đột nhiên tao ngộ những...này hỏa giác [góc] Sói, hiện tại, chỉ còn lại có chúng ta ba cái rồi."
  
  Nghe được thu tiểu mạch là vi phụ tìm dược, Sở Nam trong nội tâm sóng bỗng nhúc nhích.
  
  Tử Mộng Nhi cũng có chút động tình, nhưng nàng cũng không muốn ngốc tử có cái gì sơ xuất, đang muốn cự tuyệt, Sở Nam mở miệng nói ra: "Ta có thể thử xem, nhưng là, chi tiết lực chưa đủ, xin đừng thứ lỗi."
  
  "Không có đấy, Lâm đại ca, đến lúc đó nếu tìm được mực liên thuật tử, tiểu đệ chỉ lấy một khỏa cho vi gia cứu mạng, còn lại đấy, tựu toàn bộ cho Lâm đại ca..." Thu tiểu mạch nói xong, lại từ trong trữ vật giới chỉ xuất ra một khối sắc thái tươi sáng rõ nét Thạch Đầu đi ra, Tử Mộng Nhi vừa thấy, hoảng sợ nói: "Lưu ly quang thạch!"
  
  "Tiểu thư kiến văn rộng rãi, đúng là lưu ly quang thạch, đây chỉ là tiểu đệ một điểm nhỏ tấm lòng nhỏ, kính xin Lâm đại ca nhận lấy."
  
  Sở Nam không biết cái này lưu ly quang thạch có gì công dụng, nhưng nghe đến Tử Mộng Nhi thanh âm, còn có hai người khác trên mặt cái kia hoàn toàn đau lòng chi sắc, liền biết rõ cái này là đồ tốt, Sở Nam cũng không giả trang cái gì thanh cao, nói cái gì khiêm tốn, nhận lấy lưu ly quang thạch, nói ra: "Ta sẽ hết sức đấy."
  
  "Đa tạ Lâm đại ca rồi." Thu tiểu mạch gặp Sở Nam tiếp nhận lưu ly quang thạch, trong nội tâm tảng đá kia, rốt cục trở xuống tại chỗ, "Có Lâm đại ca mạnh mẻ như vậy người tương trợ, có lẽ nhiều mấy phần nắm chắc tìm được mực liên thuật tử a. Còn có, lại đến cái gì tình huống ngoài ý muốn, cái kia cũng không cần lo lắng rồi..."
  
  Tử Mộng Nhi vẫn có tâm lo lắng, tuy nhiên lưu ly quang thạch thuộc về cực phẩm tài liệu luyện khí, nhưng là...
  
  Sở Nam biết Mộng nhi trong nội tâm suy nghĩ, cho nàng lộ ra một cái dáng tươi cười, làm cho nàng không muốn lo lắng; kỳ thật Sở Nam trong nội tâm cũng là muốn đi xem cái kia mực liên thuật tử, chủ yếu là vì cái kia độc, bởi vì hắn nghĩ đến một cái vấn đề rất trọng yếu, "Ngũ Hành nguyên lực có thể Tôi Thể, cái kia phong cũng có thể Tôi Thể, cái kia độc, vì cái gì lại không được đâu này?"
  
  Cũng chính là căn cứ vào loại này nguyên nhân, Sở Nam mới đã thu vào lưu ly quang thạch.
  
  Kế tiếp, Sở Nam lại hỏi về cái này Bách Uyên rừng nhiệt đới không ít vấn đề, đã biết cái này Bách Uyên rừng nhiệt đới là cùng Thập Vạn Đại Sơn như vậy hung hiểm chỗ, đã biết muốn muốn từ Bách Uyên rừng nhiệt đới đến thiên nhất tông, hoặc là tựu lui về, hoặc là liền từ man càng chi địa đi vòng qua, mà đi vòng qua con đường này, vừa vặn phải đi qua hóa phương tộc.
  
  Mà đầu kia thiết thương gấu, tựu ở một bên miệng lớn ăn lấy thịt nướng, nhìn xem Sở Nam gấu trong mắt, lóe đã sợ hãi, còn muốn hôn gần hào quang; đương nhiên, thiết thương gấu còn thụ lấy Tử Mộng Nhi tra tấn.
  
  Một đêm không có chuyện gì xảy ra, đợi đến ngày thứ hai bình minh.
  
  Dùng Sở Nam cầm đầu một đám người, còn có cái con kia đuổi không đi thiết thương gấu, liền hướng Bách Uyên rừng nhiệt đới khói độc đầm lầy tiến đến, phải tìm đến mực liên thuật tử.
  
  Tựu khi bọn hắn rời đi về sau, có một thân ảnh xuất hiện tại hỏa giác [góc] Sói thi thể chỗ, trong miệng lẩm bẩm, "Thật sự là đáng tiếc, vốn có thể lấy mạng của hắn, không có ngờ tới vậy mà đã đến một nhân vật như vậy."
  
  Người này hừ lạnh một tiếng, rút kiếm trên không trung bắn ra một mũi tên, mũi tên vũ trên không trung nổ tung...
  
  ( PS: hôm nay có chút việc nhi, vừa trở về, tranh thủ thời gian đưa lên Canh [1], hôm nay sẽ có Canh [3] đấy, ngày mai canh năm. )
  
  
  
  Chính văn 135 độc vĩ Kiến Bay
  
  Bách Uyên rừng nhiệt đới, tuy nhiên nguy hiểm, có thể Tử Mộng Nhi nhưng lại hào không thèm để ý, chỉ là thiết thương gấu lại khổ không thể tả.
  
  Tại thiết thương gấu xem ra, Sở Nam khiến nó nguyên lực xói mòn rất khủng bố, có thể cái kia vẻ mặt tươi cười nữ hài nhi, càng là khủng bố, nó muốn ăn thịt nướng, thế nhưng mà không có học hội dùng chiếc đũa hiệp thịt ăn.
  
  Vì vậy, nhiều ngày trôi qua như vậy, thiết thương gấu ăn đúng là trái cây.
  
  Thiết thương gấu rơi lệ, nó hoàn toàn có thể vừa đi chi, thế nhưng mà nó hết lần này tới lần khác lại không đi, còn muốn đi theo đám bọn hắn, nó cặp kia gấu mắt, thường xuyên tại Sở Nam trên người bồi hồi.
  
  Những ngày này, tuy nhiên Sở Nam bọn hắn gặp không ít mặt khác ma thú, nhưng ở Tử Mộng Nhi một tiếng "Bổn Hùng xuất kích" phía dưới, thiết thương gấu có thể đem những cái...kia phẩm cấp thấp ma thú, sợ tới mức giải tán lập tức.
  
  Bởi vậy, ăn lấy trái cây thiết thương gấu, lại trở thành bọn hắn mở đường tiên phong.
  
  Thu tiểu mạch hai người thủ hạ, chứng kiến hình tượng này, trong nội tâm cũng nói thầm lấy: "Có thể kết giao bên trên một người như vậy, xuất ra Băng Long đốt (nấu) cùng lưu ly quang thạch, cũng đáng."
  
  Mà thu tiểu mạch bình thường cùng Sở Nam nói chuyện, trong giọng nói đều tràn đầy bội phục.
  
  Ngày hôm nay, thu tiểu mạch lấy ra một tờ da thú, tìm tìm khói độc đầm lầy phương hướng, chỉ một con đường, Tử Mộng Nhi liền muốn hướng cái hướng kia đi đến, có thể Tử Mộng Nhi vừa phóng ra bước chân, chợt nghe Sở Nam nói ra: "Mộng nhi, trở về."
  
  "Ngốc tử, làm sao vậy?"
  
  "Có biến."
  
  Tử Mộng Nhi tơ (tí ti) không chút nghi ngờ Sở Nam phán đoán, trước tiên trở lại Sở Nam bên người, hơn nữa đem thiết thương gấu cũng gọi đã đến bên người.
  
  Thu tiểu mạch cũng đứng tại Sở Nam hơi nghiêng, cảnh giới lấy.
  
  "Ngốc tử, ngươi phát hiện cái gì?"
  
  "Ta đã nghe được kỳ quái ông ông thanh âm."
  
  "Ông ông âm thanh?"
  
  Tử Mộng Nhi vừa dứt lời, trong lỗ tai cũng truyền đến "Ông ông ông" mà tiếng vang.
  
  Đón lấy, liền chứng kiến cái kia từng chích chừng nắm đấm giống như lớn nhỏ Tiểu chút chít, rậm rạp chằng chịt mà một mảnh, thẳng hướng bọn hắn bay tới.
  
  Thu tiểu mạch sắc mặt đại biến, "Độc vĩ Kiến Bay!"
  
  "Thiếu tộc trưởng, ngươi chạy mau, hai người chúng ta chống đỡ." Thu tiểu mạch hai người thủ hạ, tranh thủ thời gian nói đến, đem thu tiểu mạch hộ tại sau lưng, thu tiểu mạch cảm giác đầu tiên, vừa xoay người bỏ chạy, gặp gỡ độc vĩ Kiến Bay, đây chính là thập tử mười sinh.
  
  Có thể thu tiểu mạch lại lập tức trả lời: "Ta không đi."
  
  "Thiếu tộc trưởng, hai người chúng ta chết không có gì đáng tiếc..."
  
  "Đi ra cái này hơn mười cá nhân, chỉ còn lại chúng ta ba cái rồi, ta một người lại có gì mặt sống sót!" Thu tiểu mạch lời nói này nói được âm vang kiên quyết, chờ hắn chứng kiến Sở Nam rõ ràng vẫn không nhúc nhích, hoảng loạn trong lòng, đột nhiên tựu yên ổn xuống dưới.
  
  Thu tiểu mạch không có đi, thiết thương gấu nhưng lại quay người bỏ chạy rồi, Sở Nam tuy nhiên còn không biết độc vĩ Kiến Bay, đến cùng là chuyện gì xảy ra nhi, có thể chứng kiến lục giai ma thú thiết thương gấu đều bị dọa chạy, cũng mơ hồ biết rõ, những cái...kia độc vĩ Kiến Bay khẳng định tương đương mà lợi hại.
  
  Tử Mộng Nhi trong nội tâm vốn rất sợ, có thể theo tại Sở Nam bên người thời điểm, trong nội tâm cũng chỉ còn lại có một mảnh bình yên, quát lớn: "Bổn Hùng, ngươi chạy, tựu không để cho ngươi thịt nướng ăn!"
  
  Thiết thương gấu thế nhưng mà nếm qua độc vĩ Kiến Bay thiệt thòi, nó da dày thịt thô thân thể, cũng ngăn không được độc vĩ Kiến Bay trên mông đít cái kia căn độc châm, bởi như vậy, nó ở đâu còn chú ý được cái gì thịt nướng không thịt nướng đấy, một lòng chỉ nghĩ đến thoát đi nơi này.
  
  Nhưng vào lúc này, Sở Nam thanh âm lạnh lùng truyền ra, một câu nói kia không nhiều lắm, chỉ có hai chữ: "Trở về!"
  
  Cái này hai chữ vừa vào được thiết thương gấu lỗ tai, thiết thương gấu thân thể mạnh mà một cái giật mình, sau đó, rất nghe lời đấy, về tới Sở Nam bên người, tự nhiên lại là bị Tử Mộng Nhi dừng lại:một chầu hung ác mắng, "Bổn Hùng, ngươi không chỉ có đần, hay vẫn là một chỉ người nhát gan gấu..."
  
  Thiết thương gấu một trương gấu mặt, cũng nhìn không ra xấu hổ màu đỏ, chỉ có lấy sợ hãi.
  
  Độc vĩ Kiến Bay tốc độ thật nhanh, trong nháy mắt, cách Sở Nam bọn hắn, bất quá ba mét xa.
  
  Cũng đúng lúc này, Sở Nam mang lên trên Hỗn Nguyên vịn chỉ, đưa vào nguyên lực, một màn khe hở, đem năm người một thú, cho vây quanh ở bên trong.
  
  Khe hở vừa mới hiện lên, bọn này độc vĩ Kiến Bay tựu đánh tới, nhưng là, chúng tất cả đều bị ngăn cản, một cái cũng đụng không tiến đến, cái kia ông ông âm thanh cũng thì càng buồn bực rồi.
  
  "Sư phụ lưu lại cái này Hỗn Nguyên vịn chỉ, thật lợi hại, không chỉ có có thể triệt tiêu cái kia Dị hỏa, nguyên lực, lực lượng, còn có thể đem những...này ma thú cũng cách trở tại bên ngoài." Sở Nam trong lòng cảm thán một câu.
  
  Mà thu tiểu mạch những người kia chứng kiến cái này kỳ dị khe hở, trong nội tâm kinh ngạc: "Không nghĩ tới Lâm đại ca như thế bảo bối."
  
  Đám kia độc vĩ Kiến Bay, đã phân tán ra đến, phụ tại cái đó vô hình khe hở lên, ông ông âm thanh không ngừng, Sở Nam hỏi: "Độc vĩ Kiến Bay, là lai lịch gì?"
  
  "Ta không biết." Tử Mộng Nhi cũng không biết cái này độc vĩ Kiến Bay lai lịch, thu tiểu mạch tiếp nhận lời nói mà nói nói: "Lâm đại ca, cái này một đám độc vĩ Kiến Bay, đại bộ phận đều là tam giai ma thú, hàm răng của bọn nó có thể đem Thạch Đầu cắn, là trọng yếu hơn là, độc vĩ Kiến Bay phần đuôi, có một căn độc châm, độc tính thập phần mãnh liệt, như bị đánh trúng, nhẹ thì hôn mê, nặng thì tử vong; hay bởi vì chúng là quần thể hành động, đến Bách Uyên rừng nhiệt đới người, đều sợ gặp phải cái này độc vĩ Kiến Bay, gặp độc vĩ Kiến Bay, trên cơ bản, cách cái chết tựu không xa."
  
  "Lâm công tử, lão nô thấy tận mắt qua một đám độc vĩ Kiến Bay, công kích một gã có võ tướng tu vị võ giả, độc vĩ Kiến Bay đem người nọ vây quanh, một loạt trên xuống, không tốn bên trên một phút đồng hồ thời gian, độc vĩ Kiến Bay tựu bay mất, mà người kia, chỉ còn lại có một cỗ bạch cốt." Thu tiểu mạch một thủ hạ nói đến.
  
  "A Mãn thúc nói không sai, cho nên, chúng ta tình nguyện đụng với thiết thương gấu, cũng không muốn đụng phải cái này độc vĩ Kiến Bay." Thu tiểu mạch nói đến đây nhi, lại hướng Sở Nam bái, "Lâm đại ca, ta lại thiếu ngươi một cái mạng."
  
  "Ta đã đáp ứng ngươi, tiện nhân hội hết sức lại làm được." Sở Nam nói câu, hỏi: "Độc vĩ Kiến Bay độc, đến tột cùng có nhiều độc? So về Cóc Tử Kim Ngàn Năm độc, ai độc hơn?"
  
  "Bọn này độc vĩ Kiến Bay độc tuy nhiên lợi hại, nhưng cùng Cóc Tử Kim Ngàn Năm độc so với, hay vẫn là kém không ít." Lúc trước nói chuyện người nọ đáp đến, trong ánh mắt có kinh thần sắc nghi hoặc.
  
  Nghe thế cái trả lời, Sở Nam tự tin mà nở nụ cười, Hỗn Nguyên vịn chỉ tuy nhiên rất cường, nhưng là cần khổng lồ nguyên lực ủng hộ, như nguyên lực khô kiệt, càng lợi hại cũng vô dụng; nhưng là, bọn này độc vĩ Kiến Bay độc, kinh (trải qua) không bên trên Cóc Tử Kim Ngàn Năm, cái kia Sở Nam tựu không sợ hãi rồi, duy nhất lo lắng, chính là hắn đi ra ngoài lời mà nói..., cái này phòng ngự khe hở cũng tựu tán đi, mộng thì làm sao bây giờ?
  
  "Các ngươi có cái gì có thể ngăn ở độc vĩ Kiến Bay đấy sao?"
  
  "Không có." Thu tiểu mạch hồi đáp, "Lâm đại ca, làm sao vậy?"
  
  "Cái kia độc vĩ Kiến Bay có thể, thì tới dưới nước công kích sao?"
  
  "Không thể."
  
  "Cái kia tốt, tìm một cái có nước địa phương, các ngươi trước tiềm vào trong nước."
  
  "Ngốc tử, ngươi muốn điều gì?"
  
  "Ta đi gặp hội những độc chất này vĩ Kiến Bay."
  
  Sở Nam lời này vừa nói ra, mọi người đều ngốc!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      