         
  "Mặc dù ta chỉ là trung cấp Võ sư, cũng làm cho ngươi chịu không nổi!" Tư Đồ dật tiêu tuyệt không sợ, thạch Vân Phi từ trên xuống dưới đem Tư Đồ dật tiêu đánh giá một phen, "Thiếu ở chỗ này dong dài, xem tại chúng ta đều phụ thuộc vào kim quyền bang (giúp) dưới mặt mũi, cút nhanh lên!"
  
  Tư Đồ dật tiêu nghiêm nghị uống đến, "Thạch Vân Phi, ta cũng xem tại coi như là minh hữu phân thượng, đừng chọc giận nghịch thiên bang (giúp)!"
  
  Thạch Vân Phi nghe xong cười ha ha, "Nghịch thiên bang (giúp) là cái gì chó má thứ đồ vật? Lại ở chỗ này ra om sòm, coi chừng lão tử đem muội muội của ngươi cho đi qua."
  
  "Ngươi dám!" Tư Đồ dật tiêu thật sự nổi giận, "Dám đụng muội muội ta một cọng tóc gáy, ta cho ngươi chết!"
  
  "Hét Ôi, ngươi còn kéo dậy rồi hả?" Thạch Vân Phi vung tay lên, sau lưng hơn mười cá nhân, liền đem Tư Đồ dật tiêu các loại:đợi tám người vây lại, "Tư Đồ dật tiêu, đây chính là ngươi tự tìm đấy, đừng trách ta!"
  
  Tư Đồ dật tiêu một tiếng cười lạnh, "Thạch Vân Phi, biết rõ Mãnh Hổ Bang sao?"
  
  "Biết rõ thì sao, không biết thì sao?"
  
  "Biết rõ lực bang (giúp) sao?"
  
  "Ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì?" Thạch Vân Phi rất là tại bình tĩnh bộ dạng.
  
  Tư Đồ dật tiêu lại liên tiếp đem năm cái bang phái danh tự, đều hỏi một lần, thạch Vân Phi trực giác một chút không đúng, đang muốn đem "Động thủ" hai chữ uống đi ra.
  
  Lại nghe Tư Đồ dật tiêu lạnh nhạt nói: "Mới vừa nói năm cái bang phái, đã toàn bộ bị diệt, toàn bộ là nghịch thiên bang (giúp) địa bàn, ngươi chỗ đứng đấy, cũng là nghịch thiên bang (giúp) địa bàn, ngươi nếu tự cho là có thể đánh thắng được Mãnh Hổ Bang cùng lực bang (giúp) các loại:đợi năm cái bang phái, vậy ngươi tựu động thủ thử xem."
  
  Nghe được Tư Đồ dật tiêu lời nói này, thạch Vân Phi sắc mặt cả kinh, "Mãnh Hổ Bang không có? Lực bang (giúp) không có? Cái này nghịch thiên bang (giúp) là từ đâu xuất hiện hay sao? Trước kia nghe đều không có nghe nói qua, cái này Tư Đồ dật tiêu nói đến cùng là thật là giả?"
  
  Thạch Vân Phi chứng kiến Tư Đồ dật tiêu khóe miệng có một tia trào phúng cười lạnh, sắc mặt hung ác, quát: "Tư Đồ dật tiêu, ngươi cho rằng lão tử là bị sợ đại hay sao? Năm cái bang phái bị diệt? Ngươi cho rằng ngươi là đại bang phái sao? Ta hôm nay ngược lại muốn nhìn cái này nghịch thiên bang (giúp) có năng lực gì!"
  
  Một phen ngoan thoại phóng xong, thạch Vân Phi mới quát: "Động thủ!"
  
  Thạch Vân Phi vừa uống ra "Động thủ" hai chữ, Tư Đồ dật tiêu tựu đối với bên người đại võ nói ra: "Đại võ, nhanh đi về Hướng đại ca báo tin!" Nói xong, Tư Đồ dật tiêu vận xảy ra hoả hoạn nguyên lực, thay đại đánh võ ra một cái lối đi, lại cùng còn lại huynh đệ, ngăn cản thạch Vân Phi người!
  
  Đại võ cũng biết sự tình khẩn cấp, gọi lấy tiểu Vũ, bề bộn hướng Sở Nam chạy tới.
  
  Tư Đồ dật tiêu mặc dù học được võ bí quyết, nhưng cao cấp vũ kỹ nhưng lại chưa từng học qua, có thể hắn nhưng lại có phong phú kinh nghiệm chiến đấu, đương nhiên chỉ là giới hạn trong Võ sư cấp bậc kinh nghiệm chiến đấu, Tư Đồ dật tiêu bị hai gã cao cấp võ sĩ, còn có một gã trung cấp Võ sư cuốn lấy, lại vẫn đang không rơi vào thế hạ phong.
  
  Trái ngăn cản phải đá, bán cái sơ hở, Tư Đồ dật tiêu một chiêu trụ cột quyền kỹ "Hỏa liệt quyền ", lóe màu đỏ hỏa diễm nắm đấm, trực tiếp đem một gã khác trung cấp Võ sư trên mặt đốt (nấu) ra mùi khét, đầu kia phát tức thì bị đốt (nấu) không có một khối lớn...
  
  "Tư Đồ tiểu tử, lão tử muốn mạng của ngươi!" Trong lúc này cấp Võ sư rống to, thạch Vân Phi nhưng lại đi tiến lên đây, quát: "Đồ vô dụng, cút qua một bên, không thể khiến người khác chạy."
  
  "Tư Đồ dật tiêu, ta tu luyện thế nhưng mà thủy thuộc tính võ bí quyết, vừa vặn khắc ngươi hỏa nguyên lực, cảnh giới của ta vẫn còn so sánh ngươi cao, ngươi cảm thấy có thể đánh thắng ta sao?" Thạch Vân Phi mặt mũi tràn đầy tự tin.
  
  "Đánh không đánh thắng được, thử mới biết được!" Tư Đồ dật tiêu vậy mà vượt lên trước xông tới.
  
  "Quả nhiên là cái dốc sức liều mạng tam lang." Thạch Vân Phi chế nhạo lấy nói đến, "Hôm nay ta sẽ đem ngươi đánh thành liều mạng tam lang."
  
  Thích thú tức, thạch Vân Phi đề quyền trên xuống, trên nắm tay lóe màu xanh da trời, không né tránh cùng Tư Đồ dật tiêu hỏa quyền đánh lên, lập tức, cái kia màu đỏ hỏa diễm, lập tức dập tắt, Tư Đồ dật tiêu lui về sau ra mấy bước, cảm thấy có một cổ rét lạnh khí tức, sũng nước tiến thân thể, khóe miệng còn có một vòi máu tươi.
  
  "Tiểu tử, chịu phục đi à nha? Muốn đánh nhau thắng ta, ngươi còn kém xa." Thạch Vân Phi rất là đắc ý, nhưng lại không có suy nghĩ hắn năm nay đã nhanh 30 tuổi, còn bồi hồi tại cao cấp Võ sư tu vị cảnh giới, mà người ta Tư Đồ dật tiêu là không có đến tiếp sau võ bí quyết, nếu không cảnh giới không biết nếu so với thạch Vân Phi cao hơn vài lần.
  
  Tư Đồ dật tiêu mặc dù một chiêu thất bại, lại không có nửa điểm do dự, lần nữa hướng thạch Vân Phi phóng đi.
  
  "Dũng khí có thể khen, thực lực nhưng lại quá thấp." Thạch Vân Phi nói xong, chờ Tư Đồ dật tiêu vọt tới trước mặt đến, một lần nữa cho hắn dừng lại:một chầu hung ác đánh.
  
  Đúng lúc này, xa xa chạy tới một cái phi mã bang (giúp) đệ tử, vừa chạy vừa hô: "Bang chủ, bang chủ, ra đại sự nhi rồi, ra đại sự nhi rồi..."
  
  "Chuyện gì?"
  
  "Nghịch thiên bang (giúp)... Nghịch thiên bang (giúp)..." Người này thở không ra hơi nói đến, Tư Đồ dật tiêu gặp loại tình huống này, liền gọi các huynh đệ đều dừng lại tay, ngồi xem sự tình biến hóa, mang trên mặt quỷ dị cười.
  
  "Cái gì nghịch thiên bang (giúp), nói rõ hơn một chút." Thạch Vân Phi trong nội tâm một cổ không tốt báo hiệu, chỉ nghe dưới tay hắn nói ra: "Bang chủ, một canh giờ trước, xuất hiện một cái nghịch thiên bang (giúp), đã diệt Mãnh Hổ Bang, lực bang (giúp) các loại:đợi năm cái bang phái..."
  
  "Cái gì? Thực sự nghịch thiên bang (giúp)?" Thạch Vân Phi tựa đầu nhìn về phía Tư Đồ dật tiêu, "Nguyên lai tiểu tử này nói đúng thật sự? Cái kia làm sao bây giờ? Nghịch thiên bang (giúp) một canh giờ cũng có thể diệt năm cái tiểu bang phái, vậy hiển nhiên không phải hắn phi mã bang (giúp) có thể chống cự ; muốn muốn ngăn cản nghịch thiên bang (giúp), chỉ có, chỉ có... Đem Tư Đồ dật tiêu khống chế trong tay, lại hướng kim quyền bang (giúp) cầu cứu, tựu nói nghịch thiên bang (giúp) gia hại minh hữu của mình bang phái. Kim quyền bang (giúp) nhất định sẽ ra tay, dù sao nghịch thiên bang (giúp) chiếm được năm cái bang phái địa bàn, đây chính là có không nhỏ chất béo; hơn nữa Tần bang (giúp) khẳng định cũng sẽ không bỏ qua nghịch thiên bang (giúp), kể từ đó, lưỡng hạng trung bang phái ra tay, nghịch thiên bang (giúp) khẳng định sống không được đến."
  
  Nghĩ như vậy đến, thạch Vân Phi liền để cho thủ hạ nhanh đi về báo tin, hắn lại lần nữa hướng Tư Đồ dật tiêu phóng đi, muốn đem Tư Đồ dật tiêu bắt lấy trong tay.
  
  "Thạch Vân Phi, ngươi vậy mà gian ngoan mất linh. Muốn bắt ta, ta há lại dễ dàng như vậy khi dễ hay sao?" Tư Đồ dật tiêu lần nữa ngang nhiên xông đi lên, thạch Vân Phi tri huyện tình khẩn cấp, cũng không tàng tư, cao cấp Võ sư tu vị, toàn diện bạo phát đi ra, {thủy nguyên lực} trên không trung đãng ra gợn sóng, đánh về phía Tư Đồ dật tiêu.
  
  "Rống!"
  
  Tư Đồ dật tiêu đem trong kinh mạch sở hữu tất cả hỏa nguyên lực, toàn bộ hội tụ đến trên nắm tay, hỏa diễm lại so lúc trước còn muốn huyễn sáng.
  
  "Xoẹt xoẹt xoẹt..."
  
  Không trung có chói tai tiếng vang, Tư Đồ dật tiêu trúng chiêu, sắc mặt trở nên tái nhợt, lại cắn răng dốc sức liều mạng đem hỏa quyền nện vào thạch Vân Phi trên người, lại để cho thạch Vân Phi ngực đều biến thành đen sẫm một khối, thạch Vân Phi mắt lộ lăng lệ ác liệt hào quang, "Tốt một cái Tư Đồ dật tiêu, so với ta kém một cái cảnh giới, còn có thể đánh nhau tổn thương ta, chờ ta bắt lại ngươi, nhất định phải cho ngươi đẹp mắt!"
  
  Nhớ kỹ, thạch Vân Phi liền muốn cho Tư Đồ dật tiêu hung hăng một quyền.
  
  Ở này trong lúc nguy cấp, một cái bóng đen, đột nhiên đứng ở thạch Vân Phi trước người, thạch Vân Phi còn chưa phục hồi tinh thần lại, liền nghe được lạnh lùng hai chữ: "Đáng chết!"        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      