         
  "Đáng chết" hai chữ rơi xuống, một bả phong cách cổ xưa trọng kiếm, liền đem thạch Vân Phi {thủy nguyên lực} chỗ hình thành thế công, tất cả đều chặn đường xuống.
  
  Không chỉ có như thế, thạch Vân Phi còn không hiểu cảm giác khí tức cực không thông thuận, trong cơ thể nguyên lực tựa hồ bị ngăn chặn !
  
  Thạch Vân Phi ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một gã thanh niên mặc áo đen, đầu đầy tóc dài suất (*tỉ lệ) tính hướng sau đầu một nhúm, đều có mấy phần tư thế oai hùng hùng vĩ, hai hàng lông mày như đao, gần muốn xông Thiên Minh rít gào, mặt như cương nghị thiết sắc, dáng người cao ngất như long hành hổ bộ. Giơ tay nhấc chân tầm đó, phảng phất ẩn chứa lực lượng vô cùng, thực tế làm cho người sợ chính là cái kia một đôi tất vi mực tàu thâm thúy mí mắt, nghiễm nhiên như lỗ đen , vô biên vô hạn, thẳng dạy người khắp cả người phát lạnh.
  
  Thanh niên mặc áo đen, đúng là Sở Nam.
  
  Thạch Vân Phi áp lực tăng gấp đôi, mang theo sợ hãi thanh âm tiêm hô, "Ngươi là ai? Ngươi muốn làm cái gì?"
  
  Sở Nam cũng không nói lời nào, trọng kiếm trước dời, pound mỏng khí thế thẳng lại để cho thạch Vân Phi khóe miệng đổ máu, sau lùi lại mấy bước, còn mạnh hơn tự cứng rắn (ngạnh) âm thanh hung ác nói: "Ngươi muốn giết ta, kim quyền bang (giúp) nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"
  
  "Miệng tiện!"
  
  Sở Nam nhổ ra hai chữ, trọng kiếm nghiễm nhiên cuồng như gió tật đột nhiên tới, chém ở thạch Vân Phi trên người.
  
  Thoáng chốc, thạch Vân Phi theo cái trán đến lồng ngực, bỗng nhiên hiển hiện một đạo đỏ tươi vết máu, ba mà một tiếng thân thể mổ vi hai mảnh!
  
  Sở Nam nhìn xem thạch Vân Phi thi thể, trong nội tâm chợt khởi vạn phần cảm khái.
  
  Chẳng bao lâu sau, chớ nói một cái cao cấp Võ sư, chính là một cái trung cấp võ sĩ, cho hắn mà nói, đều là nhìn lên đối tượng, khát vọng mà không khao khát, mà bây giờ, một cái cao cấp Võ sư, liền tại hắn trọng dưới thân kiếm, một chiêu đều chạy không khỏi.
  
  "Nếu ta bây giờ có thể hồi trở lại quốc khánh, định có thể giết Bạch Trạch vũ! Dùng phụ thân tâm nguyện!" Sở Nam trong lòng nghĩ lấy, lại một lần nữa chìm vào trong tu luyện, thật đúng thật là không buông tha mỗi một phần, giây thứ nhất, mỗi trong nháy mắt.
  
  Tư Đồ dật tiêu nhìn xem đại ca, lại đang tu luyện, trong nội tâm ngoại trừ bội phục, còn có nghi vấn, "Đại ca hôm nay mấy chiến xuống, đều không có sử dụng nguyên lực, như hắn sử dụng nguyên lực, uy lực kia lại sẽ là bao nhiêu? Cao cấp Võ sư chỉ có thể đi một chiêu, đại ca kia nhất định có thể cùng Đại Vũ Sư liều mạng!"
  
  Nghĩ tới đây, Tư Đồ dật tiêu trong nội tâm cuồng hỉ, đồng thời cũng hạ quyết tâm, nhất định phải mau mau đem tu vị nâng lên đến.
  
  Thạch Vân Phi đã bị diệt, thủ hạ của hắn, Tư Đồ dật tiêu tự nhiên sẽ không bỏ qua, phi mã bang (giúp) địa bàn đương nhiên cũng quy chi tại nghịch thiên bang (giúp).
  
  Mà tại lúc này, nghịch thiên bang (giúp) một canh giờ ở trong liền diệt ngũ bang tin tức, đã mới là khuếch tán mở đi ra, kim quyền bang (giúp) cùng Tần bang (giúp) càng kinh hãi hơn thất sắc, Tần bang (giúp) phẫn nộ tại thậm chí có người dám đã diệt phụ thuộc vào hắn năm cái bang phái, nếu như Tần bang (giúp) không thể đem việc này xử lý tốt, cái kia Tần bang (giúp) khẳng định mặt đại mất, bị những bang phái khác khinh bỉ, không tiếp tục uy tín đáng nói, mà lại Tần bang (giúp) ngày sau phát triển, nhất định sẽ rất là chế ngự!
  
  Bởi vậy, Tần bang bang chủ Tần Chiến không làm hắn muốn, một vỗ bàn, quát: "Tần bang (giúp) cao cấp Võ sư cực kỳ đã ngoài võ giả, tất cả đều theo ta đi, đã diệt cái này nghịch thiên bang (giúp)! Dương ta Tần bang (giúp) chi uy!"
  
  Cùng lúc đó, kim quyền bang (giúp) kim được lợi cũng là lo lắng hừng hực, phụ thuộc vào hắn bang phái, vậy mà thực lực mạnh như thế, nếu khiến hắn tiếp tục phát triển xuống dưới, kim quyền bang (giúp) sao có thể khống chế được? Ngày khác tất [nhiên] bị cái này nghịch thiên bang (giúp) thay thế, nhất định phải thừa dịp nghịch thiên bang (giúp) còn chưa đứng vững gót chân, cường lực diệt chi!
  
  Chỉ là, cái này nghịch thiên bang (giúp) tiêu diệt chi bang (giúp), đều là Tần bang (giúp) thế lực, kim quyền bang (giúp) ra tay, không có tốt lý do ah, nếu cứ như vậy đem nghịch thiên bang (giúp) đã diệt, về sau quy phụ tại kim quyền bang (giúp) thế lực, nhất định sẽ càng ngày càng ít.
  
  Nhưng nghịch thiên bang (giúp) lại không thể không thể giết!
  
  Như thế làm?
  
  Kim được lợi sầu mi khổ kiểm chi tế, thạch Vân Phi thủ hạ đã tới rồi, nói ra: "Bang chủ, nghịch thiên bang (giúp) chiếm trước chúng ta phi mã bang (giúp) địa bàn, bang chủ của chúng ta đang cùng hắn kịch liệt giao chiến!"
  
  Nghe được lời ấy, kim được lợi đại hỉ, không nói hai lời, đồng dạng tận khởi cao cấp Võ sư cực kỳ dùng thượng vũ giả, muốn dùng đại nghĩa danh tiếng, đã diệt nghịch thiên bang (giúp).
  
  Tin tức rất nhanh tựu truyền đến Sở Nam trong lỗ tai, hôm nay mới thần phục với nghịch thiên bang (giúp) bang chúng, tâm tư lại lung lay mà bắt đầu..., kết luận nghịch thiên bang (giúp) tất [nhiên] vong không thể nghi ngờ, bởi vậy, bọn hắn tất cả đều giải tán lập tức.
  
  Còn lại vẫn đang chỉ có mười hai người, cộng thêm một đầu chó hoang!
  
  "Đại ca, làm sao bây giờ?" Tư Đồ dật tiêu trong lồng ngực dù có ngàn vạn khe rãnh, đối mặt lực lượng tuyệt đối, cũng là không bột đố gột nên hồ.
  
  Sở Nam ánh mắt nhưng lại kiên định như lúc ban đầu, mạnh được yếu thua thế giới, quả nhiên hung hiểm vạn phần, chỉ là vừa nẩy mầm đầu, vậy mà dẫn tới lưỡng đại bang phái hợp lực đánh chết!
  
  Đối với cái này, Sở Nam kiên nghị nói ra: "Ngươi mang theo các huynh đệ, tìm một cái an toàn chỗ ẩn thân, còn lại đấy, để ta làm đối phó!"
  
  "Đại ca, kim quyền bang bang chủ cùng Tần bang bang chủ đều là cao cấp Đại Vũ Sư, nhất là Tần bang bang chủ, nghe nói, cách đột phá võ tướng ngày, cũng không quá lâu!" Tư Đồ dật tiêu lo lắng nói đến.
  
  "Không sao, của ta võ đạo tu hành, cho tới bây giờ cũng không phải là thuận buồm xuôi gió, đối thủ cường, ta tựu so với bọn hắn càng hiếu thắng!" Sở Nam trong giọng nói, tràn đầy kiên quyết chi vị, hắn chính là muốn tại solo trong rèn luyện chính mình.
  
  Tư Đồ dật tiêu gặp khuyên bảo bất quá, trong ánh mắt cũng đầy là kiên định, nói ra: "Đại ca, ta tựu cùng ngươi cùng một chỗ, đẫm máu chiến đấu hăng hái!"
  
  "Ngươi còn có tiểu muội, còn có huynh đệ muốn chiếu cố."
  
  Sở Nam tính cách chấp nhất, Tư Đồ dật tiêu nhận định sự tình, cũng là quật cường vô cùng, hắn nghiêm lệnh lại để cho chạy đến thẩm mạch hân bọn người, tìm một cái an toàn chỗ ẩn thân, các loại:đợi việc này thoáng qua một cái, lại đi tìm bọn hắn!
  
  Thẩm mạch hân tất nhiên là mọi cách không muốn, nhưng lại Tư Đồ dật tiêu cường làm cho quát bảo ngưng lại.
  
  Cuối cùng, thẩm mạch hân không thể không mang theo đại võ bọn người, ảm đạm rời đi, lưu lại một câu nói, "Đại ca, ca ca, các ngươi nhất định phải trở về."
  
  "Khẳng định sẽ trở lại!"
  
  Sở Nam cùng Tư Đồ dật tiêu đồng thời lớn tiếng trả lời.
  
  Thẩm mạch hân đi không lâu sau, Tần Chiến cùng kim được lợi một trước một sau, đem Sở Nam cùng Tư Đồ dật tiêu vây quanh, Tư Đồ dật tiêu xem xét, suy đoán nói đến, "Thật đúng là cho chúng ta mặt mũi, hai bang cùng sở hữu 60 tên cao cấp Võ sư, hai mươi tên sơ cấp Đại Vũ Sư, tám gã trung cấp Đại Vũ Sư, còn có hai gã cao cấp Đại Vũ Sư, như vậy trận chiến, sợ là mới vừa vào võ tướng cảnh giới người, đều da đầu run lên a!"
  
  "Ngột tiểu tử kia, là ngươi đã diệt Mãnh Hổ Bang, lực bang (giúp) các loại:đợi năm cái bang phái?" Tần Chiến quát lớn.
  
  "Không tệ!"
  
  "Tốt, tốt phách lực (*), trên báo danh hào của ngươi, đao của ta, không giết hạng người vô danh!" Tần Chiến nhìn xem Tư Đồ dật tiêu cùng Sở Nam, tự giác giết bọn chúng đi, là nắm chắc sự tình, mà lại để cho hắn cảm thấy có chút phiền phức chính là, kim được lợi một đám người ở bên cạnh nhìn chằm chằm!
  
  "Ngươi không có tư cách biết rõ!"
  
  Sở Nam vẫn đang lạnh lùng trả lời, Tần Chiến chau mày đầu, đối với kim được lợi quát: "Kim được lợi, ngươi muốn điều gì?"
  
  "Giết hắn!" Kim được lợi Nhất Chỉ Sở Nam, "Hắn vậy mà như minh hữu của mình ra tay, kim quyền bang (giúp) không muốn bực này tiểu nhân!"
  
  Nghe vậy, Tư Đồ dật tiêu cuồng vừa cười vừa nói: "Kim được lợi, nói hay lắm một cái đường hoàng, ngươi cố kỵ thực lực của chúng ta, ngươi sợ nghịch thiên bang (giúp) siêu việt các ngươi kim quyền bang (giúp), nói thẳng tựu là, làm gì tìm này lấy cớ."
  
  Kim được lợi sắc mặt một loại khó chịu nổi, Tần Chiến nhưng lại nói ra: "Tốt, vậy chúng ta hai bang ân oán, sẽ chờ giết tiểu tử này, nói sau!"
  
  "Cũng tốt!"
  
  "Sát!"
  
  Tần Chiến cùng kim được lợi đồng thời quát.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      