         Oanh! Oanh! Oanh...
  
  Thanh âm liên tục không dứt, giống như tiếng sấm, lại như chuông lớn đại lữ âm thanh.
  
  Thần khí phái hơn vạn đệ tử, tất cả đều phát ra nghi vấn, "Đây là cái gì thanh âm? Là từ đâu truyền tới đấy."
  
  Ầm ầm âm thanh đem đã tu luyện nhập định người đánh thức, Đại trưởng lão híp mắt, "Phòng luyện khí truyền đến thanh âm, phòng luyện khí xảy ra điều gì việc lạ vậy?" Một tiếng nghi vấn, thân ảnh liền hướng phòng luyện khí bay đi.
  
  Đồng thời, có vài thân ảnh đều hướng phòng luyện khí tụ tập mà đến, chính đang bế quan Lữ Dương Minh cũng bị kinh động, luyện khí khu vực mặt khác trong phòng người, đã trúng đã đoạn luyện khí, vô tâm lại luyện xuống dưới, không ít người tại phàn nàn, "Đây rốt cuộc là ai làm ra đến đấy, trân quý của ta tài liệu ah, ta còn muốn luyện ra một kiện Hạ phẩm pháp bảo đâu rồi, cứ như vậy không có, không có..."
  
  Mà Lăng Tiêu, cách phòng luyện khí gần đây, sắc mặt đã sớm hoảng sợ, thanh âm kia càng là tiếng nổ trong lòng hắn giống như, "Tại sao có thể có loại tình huống này phát sinh? Tử Mộng Nhi nàng đến cùng làm cái gì?"
  
  Lăng Tiêu muốn xông đi vào, rồi lại không dám, sợ ném đi tánh mạng của mình, trong nội tâm còn càng ác độc mà nguyền rủa mà bắt đầu..., "Nếu luyện khí bạo tạc nổ tung, đem hai người bọn họ gian phu dâm phụ tất cả đều nổ chết, vậy thật là tốt! Bất quá, Tử Mộng Nhi cũng đã chết, thì có điểm đáng tiếc, ta còn không có cùng nàng động phòng đây này!"
  
  Bên ngoài nhao nhao hỗn loạn, hoàn toàn không có quấy nhiễu đến Tử Mộng Nhi cùng Sở Nam hai người, Sở Nam càng không ngừng bầy đặt tại nguyên thạch, những cái...kia nguyên thạch tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ biến thành bụi phấn, tụ nguyên trận chỗ hao tổn linh lực quá lớn.
  
  Tử Mộng Nhi càng không ngừng phục lấy Hồi Nguyên Đan, nhìn xem nguyên thạch tiêu hao được quá nhanh, lại từ trong trữ vật giới chỉ móc ra một ít nguyên thạch, nói ra: "Ngốc tử, dùng những...này nguyên thạch, những...này là thượng phẩm nguyên thạch."
  
  Hắc Thạch đầu giống như tại cách nguyên trong lò khiêu vũ , Tử Mộng Nhi trong nội tâm đã có một tia hối hận, sớm biết như vậy tựu không phóng cái này khối không rõ lai lịch Thạch Đầu rồi, Tử Mộng Nhi còn đang lo lắng cách nguyên lô thụ không bị được loại này va chạm, nếu cách nguyên lô bạo tạc nổ tung, hậu quả quả thực là thiết tưởng không chịu nổi, trọng kiếm luyện chế không được không nói, nàng cùng ngốc tử tánh mạng cũng còn gặp nguy hiểm.
  
  Sở Nam nhìn thấy Tử Mộng Nhi hai đầu lông mày thần sắc, biết rõ trong nội tâm nàng đang suy nghĩ gì, từng tiếng uống, "Mộng nhi, tập trung toàn bộ tinh lực, không phải hối hận, không muốn lo lắng, chúng ta có thể thành công đấy."
  
  Tử Mộng Nhi nghe được Sở Nam một câu, trong nội tâm đại định, ánh mắt cũng kiên định mà bắt đầu..., luyện khí pháp quyết càng ngày càng thuần thục rất nhanh, cách nguyên lô phía trên thành hình trọng kiếm dĩ nhiên toàn bộ biến thành một bãi nước thép.
  
  "Chẳng lẻ muốn kiếm củi ba năm thiêu một giờ? Ta không tin!"
  
  Lại rót vào một bả Hồi Nguyên Đan, Tử Mộng Nhi không đi quản khóe miệng huyết, tập trung toàn bộ thể xác và tinh thần, tinh lực, nguyên lực, vận hành lấy luyện khí pháp quyết, cái kia ghềnh nước thép vậy mà lại từ từ ngưng tụ thành trọng kiếm chi hình. 
  
  Hai người đều kinh ngạc mà nhìn xem loại biến hóa này, Sở Nam đã đứng ở Tử Mộng Nhi nghiêng phía trước, chuẩn bị kỹ càng, một khi cố ý ngoại sự cố phát sinh, hắn đem ngăn tại Tử Mộng Nhi trước người, dùng cường hãn huyết nhục chi thân thể, bảo hộ lấy Tử Mộng Nhi.
  
  Bỏ ra một phút đồng hồ, trọng kiếm lại một lần nữa thành hình, ầm ầm âm thanh cũng không có biến mất, ngược lại là càng lúc càng lớn, luyện khí khu Vực Ngoại, đã tập hợp thần khí phái thiệt nhiều đại nhân vật, thần khí phái chưởng môn nhân tím Đông Lai hỏi: "Là ai ở bên trong luyện khí?"
  
  Lăng Tiêu tiến lên một bước nói ra: "Bẩm báo chưởng môn nhân, là Mộng nhi muội muội ở bên trong luyện khí, còn có..."
  
  "Còn có ai?" Tím Đông Lai thanh âm, rất là bình thản, nhưng lại không giận tự uy.
  
  "Còn có Lâm Vân."
  
  "Lâm Vân là ai? Ta tại sao không có nghe nói qua, là vừa tiến thần khí phái đệ tử sao?"
  
  "Lâm Vân là lão Tam quan môn đệ tử." Đại trưởng lão tức giận nói đến, tím Đông Lai ánh mắt ngưng tụ, "Tam sư thúc đến không vậy?"
  
  "Lão Tam chính đang bế quan, đoán chừng lúc này đã đi công tác, đang tại chạy đến trên đường a."
  
  Tím Đông Lai nghe giống như đụng vào trong nội tâm ầm ầm thanh âm, thần sắc càng ngày càng trầm trọng, "Mộng nhi quá hồ đồ, đến cùng tại luyện chế cái gì pháp khí, rõ ràng dẫn xuất động tĩnh lớn như vậy! Bọn hắn tại lúc mặt đã bao lâu?"
  
  "Nhanh hai ngày rồi." Lăng Tiêu trung thực hồi đáp, trong nội tâm rất thoải mái, bởi vì hắn cảm giác được chưởng môn nhân đối với Lâm Vân rất không ưa.
  
  Như thế thời khắc, ai cũng không dám mạo muội xông vào phòng luyện khí, nếu không nghĩ qua là, dẫn xuất cái gì sai lầm, cái kia khẳng định tựu là bạo lô hậu quả, tím Đông Lai trong nội tâm rất lo lắng, nhưng không được có ở bên ngoài chờ.
  
  Phòng luyện khí nội, trọng kiếm lại biến thành nước thép, vừa mới hóa thành nước thép, lại từ từ ngưng tụ thành trọng kiếm.
  
  Cứ như vậy, ngưng kết lại hóa, hóa lại ngưng kết, vòng đi vòng lại, chẳng biết lúc nào là cái đầu, hơn nữa hóa thành nước thép tốc độ càng lúc càng nhanh, ngưng kết thành trọng kiếm tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.
  
  Nhanh đến làm cho hai người thấy không rõ lắm, rốt cuộc là nước thép hay vẫn là trọng kiếm.
  
  Sở Nam cùng Tử Mộng Nhi liếc nhau một cái, không rõ tại sao phải có loại biến hóa này, Tử Mộng Nhi trong nội tâm hỏi: "Cái kia khối Hắc Thạch đầu, rốt cuộc là cái gì Hắc Thạch đầu."
  
  Sở Nam nhìn xem cao nguyên lô phía trên biến hóa, trong nội tâm lại là có thêm một tia hiểu ra, "Loại biến hóa này, thật giống như ta dùng Ngũ Hành nguyên lực tôi luyện thân thể lúc, trong thân thể huyết nhục cốt cách vỡ tan lại sinh ra, trọng sinh lại vỡ tan đồng dạng."
  
  Sở Nam căn bản hắn bản thân kinh nghiệm, phán đoán cái thanh này trọng kiếm, tuyệt đối không !
  
  Đột nhiên, Sở Nam cảm giác được phòng luyện khí nội độ ấm càng ngày càng cao, Tử Mộng Nhi thân thể đã lung lay sắp đổ, có thể nàng vẫn còn đập vào pháp quyết, Tử Mộng Nhi cũng cảm giác được loại biến hóa này, trên người nàng vốn đã mặc một kiện tị hỏa y, đáng tiếc, lúc này độ ấm, đã vượt qua tị hỏa y cực hạn, Tử Mộng Nhi lại từ trong trữ vật giới chỉ xuất ra màu trắng đan dược, nuốt xuống dưới, mới tốt nữa một điểm.
  
  Nước thép cùng trọng kiếm, theo lâu đang không ngừng mà rất nhanh chuyển hóa, trọng kiếm lớn nhỏ đã cùng luyện hóa trước khi ầm ầm thanh âm vẫn còn tiếng nổ, nhưng khoảng cách thời gian đã rất dài, thật lâu mới có một tiếng.
  
  "Nguy rồi."
  
  Tử Mộng Nhi kêu to một tiếng, khuôn mặt trắng bệch đến mức tận cùng, "Không có Hồi Nguyên Đan rồi."
  
  Sở Nam khẩn trương, kêu lên: "Mộng nhi, ngươi mau đi ra, trọng kiếm không có luyện thành coi như xong."
  
  Tử Mộng Nhi tiểu ma nữ bản tính lại bạo phát đi ra, "Ta nhiều như vậy trân quý tài liệu, đã luyện đi vào, nếu như lúc này buông tha cho, ta như thế nào cam tâm? Ta không cam tâm!"
  
  Sở Nam gặp Tử Mộng Nhi vẻ mặt kiên quyết, đột nhiên nghĩ đến hắn trong trữ vật giới chỉ cũng có một ít đan dược, hắn không biết những đan dược kia hữu dụng hay không, bởi vì hắn trực giác được những đan dược kia chỉ dùng để đến gia tăng năng lượng, lại để cho hắn không đói bụng đấy, giờ này khắc này, cũng không cần biết như vậy rất nhiều, đem nhẫn trữ vật ở bên trong năng lượng đan tất cả đều đem ra, lại để cho Tử Mộng Nhi ăn vào.
  
  Tử Mộng Nhi liều thuốc hạ đan dược, liền nghi vấn nói: "Đây là cái gì đan? Cảm giác so Hồi Nguyên Đan còn tốt hơn một điểm."
  
  "Hữu dụng là tốt rồi, hữu dụng là tốt rồi." Sở Nam sợ nhất đúng là cái này đan dược vô dụng thôi.
  
  Cách nguyên lô phía trên, trọng kiếm bắt đầu ông ông tiếng nổ...        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      