         Cái này đông nghịt một mảnh, tất cả đều là Sở Nam văn sở vị văn (*mới nghe lần đầu), cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua hình thù kỳ lạ quái thú!
  
  Thoạt nhìn giống như Sói, vừa hình so với trưởng thành Tinh Tinh (người vượn) còn muốn lớn hơn; bộ dáng như heo a, lại đầy người dài khắp đâm; nói là Hắc Hùng a, lại như một cự nhân ; cái kia giống như hổ giống như Sư ma thú, mắt giống như lục lạc, chừng sáu chỉ; còn có cái kia màu tím Thiềm Thừ, như ba cái người trưởng thành hợp lại còn muốn lớn hơn; còn có xà, hai ba cái có, chín cái cũng có, càng có một đầu rắn lưỡng thân rắn...
  
  Những...này chỉ là cỡ lớn ma thú, chính giữa còn kèm theo hình thể nhỏ bé đấy, nhưng chúng hình thể tuy nhỏ, thế nhưng mà cái kia lóe hung tàn Phệ Huyết ánh mắt, cũng tại im ắng nói rõ lấy, bọn hắn có rất nguy hiểm, ví dụ như quái dị Tri Chu, phần lưng giống như dao bầu chuột cưu, kim lưng (vác) con rết...
  
  Hơn nữa, cái này một đoàn ma thú, nhan sắc không đồng nhất, có đỏ thẫm đấy, có đen kịt đấy, có ám tím đấy, có ô thanh đấy, có toàn thân tuyết trắng ; có chút ma thú trong miệng, trên người mạo hiểm hỏa, có kim quang chướng mắt, có thổ vụ kết băng...
  
  Chứng kiến như thế hình ảnh, Sở Nam đó là một cái đầu hai cái đại, thân thể không bị khống chế mà run rẩy, "Bách thú tề tụ? Vi sao như thế hơn ma thú, tất cả đều chạy đến nơi đây, những...này hung tàn mà lại phẩm giai tuyệt đối không thấp ma thú, không sai biệt lắm đều là độc lai độc vãng đấy, thậm chí có vốn là thiên địch, như thế nào giờ phút này hội bình an vô sự?"
  
  Sở Nam trong đầu lập tức hiện lên những...này hứa ý niệm trong đầu, con mắt rơi xuống huyền hỏa Huyết Mãng cái kia bị chia năm xẻ bảy trên thi thể, Sở Nam không có thời gian đi cảm khái cái này nhanh hóa rồng huyền hỏa Huyết Mãng tựu là không , nhiều ngày như vậy đi qua, thịt vẫn đang mới lạ : tươi sốt, như trước còn có huyết dịch chảy ra; sự chú ý của hắn nhất thời nữa khắc phóng trên mặt đất cái này một đống trên bảo bối, cái gì Long Nha, Long Lân, long cốt vân...vân, đợi một tý, tất cả đều là tuyệt đối bảo bối, muốn nói cứ như vậy bỏ qua, Sở Nam thật đúng là có chút đau lòng...
  
  Nhưng là, những bảo bối này cùng tánh mạng so với, cái kia tựu cách nhau xa, Sở Nam động tác cực kỳ cẩn thận đem vịn chỉ sáo lên, đem Long gân xuyên thẳng [mặc vào] nghịch lân, đeo trên cổ; thích thú sắp tinh lực toàn bộ dùng để cân nhắc như thế nào theo hung trong bầy thú, chạy ra tìm đường sống...
  
  "Rống!"
  
  Một tiếng đại rít gào, theo cái kia giống như hổ giống như Sư hung thú trong miệng rống đi ra, cái này tiếng kêu gào, tựa như ra lệnh , còn lại ma thú cũng híz-khà-zzz kêu lên, các loại âm thanh chói tai tại giữa sơn cốc quanh quẩn!
  
  Phía trước ma thú về phía trước, Sở Nam lập tức sau này rút lui, nhưng đằng sau ma thú lại đang về phía trước, Sở Nam là ở vào bị mười bánh mì vây hoàn cảnh, Sở Nam rất phẫn nộ, nhưng càng phẫn nộ, hắn lại càng minh bạch muốn cho chính mình tỉnh táo, nếu không lạnh tĩnh lời mà nói..., không hề nghi ngờ, hắn nhất định trở thành chút ít ma thú trong bụng thực, thật đúng thật sự chết không toàn thây!
  
  "Tỉnh táo, tỉnh táo, nghĩ biện pháp, nghĩ biện pháp..." Sở Nam hít sâu tốt mấy hơi thở, ma thú càng ngày càng gần.
  
  Đột nhiên, Sở Nam phát hiện những...này ma thú trong ánh mắt hung quang, không phải chăm chú vào trên người của hắn, mà là tham lam mà chằm chằm vào cái kia huyền hỏa Huyết Mãng; lập tức, Sở Nam trong nội tâm trồi lên một cái diệu kế.
  
  Sở Nam nắm lên trên mặt đất một khối thịt, toàn lực hướng ra phía ngoài văng ra!
  
  Quả nhiên không xuất ra Sở Nam sở liệu, Huyết Mãng thịt còn trên không trung, thì có một đầu trên đầu chiều dài góc đích xà, thò ra thân thể, muốn đem cái kia khối thịt nuốt vào bụng ở bên trong, còn có mặt khác vài chỉ hung thú cũng đồng thời hướng cái kia Huyết Mãng thịt đánh tới.
  
  Nhưng mà, càng nhiều nữa hung thú, hay vẫn là kiên định mà hướng phía huyền hỏa Huyết Mãng thi thể đánh tới! Cái kia một ít khối thịt, cùng Huyết Mãng thi thể so với, quả thực tựu là cách biệt một trời!
  
  Sở Nam điên cuồng, tuy nhiên lần này hung thú mục tiêu cũng không phải hắn, nhưng là hung thú cũng sẽ không biết chú ý tại ăn Huyết Mãng nhục chi trước, ăn trước hắn mở mang dạ dày; cho nên, hắn mạnh mà bước xa bắn ra, nắm lên một khối sâu sắc Huyết Mãng thịt, hướng về sau phương ném đi, lập tức có vài chục chỉ hung thú, đảo ngược thân thể nhào tới, chém giết lẫn nhau mà bắt đầu..., tiếng kêu ré lập tức truyền tới...
  
  Sở Nam hai tay tựa như Phong Hỏa Luân , không ngừng đem một khối lớn một khối lớn Huyết Mãng thịt, hướng bốn phương tám hướng ném đi!
  
  Vẻn vẹn mấy hơi tầm đó, Sở Nam liền đem một phần ba Huyết Mãng thịt ném đi đi ra ngoài, tuy nhiên hắn còn muốn ném còn lại hai phần ba Huyết Mãng thịt, nhưng thời gian đã không còn kịp rồi, bởi vì những thú dữ kia đã tốc độ cực nhanh mà nhào vào Huyết Mãng trên thi thể, cắn xé mà bắt đầu..., chúng bên cạnh cắn xé, bên cạnh tiến hành huyết tinh mà liều giết...
  
  Sở Nam không hề có lập tức dừng lại, nắm chặt hai cây Long Nha, không quan tâm những cái...kia có thể luyện chế pháp bảo lân phiến cùng Long Nha các loại:đợi vật, chỉ có một nhiệt tình mà cướp đường chạy như điên!
  
  May mắn, những thú dữ kia, cơ hồ đều tại bởi vì tranh đoạt Huyết Mãng thịt, mà lâm vào tàn khốc mà solo ở bên trong, Sở Nam chạy phương hướng, lại là lúc trước dùng Huyết Mãng thịt điều đi hung thú phía nam...
  
  Tiếng kêu thảm thiết lượt lên, Sở Nam không quay đầu nhìn cái kia hung thú chém giết đồ sộ tràng diện, chỉ là dốc sức liều mạng về phía trước chạy, trải qua Long đan cải tạo thân thể, như như một trận gió, tại giữa núi rừng xuyên thẳng qua mà qua...
  
  Chạy có bao lâu, chạy có xa lắm không, Sở Nam không rõ ràng lắm, nhưng hắn vẫn biết rõ, hắn bắt đầu ở từng ngụm từng ngụm mà thở, vốn là tràn ngập lực lượng trong cơ thể, đã ở bắt đầu suy kiệt.
  
  Dù vậy, Sở Nam vẫn đang không có dừng lại, còn tại liều mạng về phía trước...
  
  Thẳng đến, thẳng đến bên tai của hắn không hề rốt cuộc nghe không được cái kia chói tai tiếng hô, hắn hướng dừng lại bước chân, thở không ra hơi mà thì thầm: "Ta cách...này bầy hung thú, có lẽ rất xa a!"
  
  Sau đó, Sở Nam vừa quay đầu!
  
  Đón lấy, Sở Nam thấy được làm hắn thổ huyết một màn, cái con kia tử kim sắc mà Thiềm Thừ, đang theo tại phía sau của hắn, hai cái phình con mắt, như trông thấy mỹ vị đồng dạng, theo dõi hắn!
  
  "Ta cũng không phải huyền hỏa Huyết Mãng, thịt của ta không thể ăn đấy!" Sở Nam cười khổ mà nói đến, hắn nói những lời này thời điểm, đã quên hắn ăn hết huyền hỏa Huyết Mãng nội đan, mà trong lúc này đan mới được là nhất vật trân quý, tuy nhiên nội đan đã hóa tiến Sở Nam thân thể, nhưng Tử Kim Thiềm Thừ ăn hắn, cũng có thể được đến không ít tốt bên ngoài, ít nhất so ăn cái kia Huyết Mãng thịt chỗ tốt, muốn lớn!
  
  Nhưng lại không biết cái này Tử Kim Thiềm Thừ, là làm sao biết Long đan chân nguyên đều hóa tiến vào Sở Nam thân thể!
  
  Chỉ thấy cái kia Tử Kim Thiềm Thừ, nghe được Sở Nam lời mà nói..., lập tức mở ra miệng rộng, lộ ra um tùm mật răng, nháy mắt sau đó, cái kia nhàn nhạt mà khói đen liền từ cổ họng của nó ở chỗ sâu trong tràn ra, mang theo tanh tưởi huyết tinh hương vị, lao thẳng tới Sở Nam.
  
  Sở Nam không cách nào, quay người lại chạy, Tử Kim Thiềm Thừ bị Sở Nam cử động, khiến cho sững sờ, thích thú tức trong cổ họng cút ra "Cô cô cô" thanh âm, cố lấy bụng, như thiểm điện mà nhảy lên, nhắm rơi xuống Sở Nam trước mặt.
  
  Còn chưa chờ Sở Nam ổn định thân thể, Tử Kim Thiềm Thừ một miệng mở lớn, tiến Sở Nam táp tới...        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      