         
  "Ngươi, ly khai!" Thanh niên đối với Sở Nam quát.
  
  Sở Nam vẫn không nói gì, Trần hiểu Phong liền cướp lời nói: "Lâm Vân huynh đệ năm nay mới 17, còn chưa đầy mười tám."
  
  Thanh niên hoành Trần hiểu Phong liếc, quát: "Ngươi nói không có đầy mười tám, tựu chưa đầy mười tám sao? Ta nói hắn vượt qua mười tám tuổi, tựu vượt qua mười tám tuổi, ngươi nói sau, tựu cho ngươi cùng một chỗ ly khai."
  
  Trần hiểu Phong còn muốn nói, Sở Nam ngăn cản hắn, lạnh lùng hỏi: "Làm sao ngươi biết ta vượt qua mười tám rồi hả?"
  
  Thanh niên nghe Sở Nam ngữ khí rất không thoải mái, "Cho ngươi đi, ngươi tựu đi, nếu ngươi không đi, đừng trách ta không khách khí!"
  
  "Ta muốn lý do!" Sở Nam chấp nhất hỏi đến, Sở Nam biết rõ, tại trải qua những sự tình kia về sau, từ bên ngoài nhìn vào đến, hắn đã phi thường thành thục, một chút non nớt cũng không.
  
  Thanh niên đang muốn nói cái gì, bên trong truyền đến thanh âm, "Đan nói, đã bắt đầu!"
  
  "Vâng, sư phụ." Thanh niên đưa cho Sở Nam một cái miệt thị ánh mắt, sau đó kêu hai mươi người đi vào, đan nói cũng đi theo đi vào, Sở Nam cũng không có ly khai, Trần hiểu Phong an ủi nói ra: "Lâm Vân huynh đệ, không có chuyện, người này không phải làm chủ chính là cái người kia."
  
  Sở Nam cười, hỏi: "Ngươi như vậy tin tưởng ta?"
  
  "Ân, ta tin tưởng ngươi! Hơn nữa, ta trực giác ngươi rất không tầm thường, nhất định là người kia ghen ghét ngươi..." Trần hiểu Phong không chút do dự nói đến, Sở Nam lần nữa nhìn về phía Trần hiểu Phong, ánh mắt thì có điểm không giống với lúc trước, nhiều hơi có chút cảm động, một điểm ôn hòa.
  
  Tiên tiến nhất đi hai mươi người, tại một canh giờ về sau, toàn bộ đều khóc sướt mướt mà đi ra, nhưng lại toàn bộ đều không có hợp cách; đan nói còn gọi là hai mươi người đi vào, cũng là không sai biệt lắm một cái canh giờ, lại đi tới hai mươi người, vậy mà lại một lần nữa toàn quân bị diệt.
  
  Hiện trường còn thừa lại mấy trăm người, Sở Nam cùng Trần hiểu Phong tới so sánh trễ, cho nên xếp hạng cuối cùng, năm canh giờ về sau, rốt cục đến phiên Trần hiểu Phong bọn hắn, mà trước khi mấy trăm người, cũng cũng chỉ có tám người thông qua khảo thí, những người khác tất cả đều dùng thất bại chấm dứt.
  
  Sở Nam gặp Trần hiểu Phong có chút khẩn trương, an ủi nói ra: "Ngươi nhất định có thể làm được."
  
  "Ân." Trần hiểu Phong so đo nắm đấm, thích thú tức đi vào bên trong đi, Sở Nam đi tại phía sau của hắn, Trần hiểu Phong đi vào trong sân, mà Sở Nam lại bị đan nói ngăn lại, "Cho ngươi ly khai, ngươi không có nghe thấy sao?"
  
  "Ta ký hiệu Vân La môn điều kiện, vì cái gì không thể tham gia khảo thí?" Sở Nam trong thanh âm lộ ra một cổ chấp nhất mùi vị, Trần hiểu Phong cũng ở một bên hát đệm, "Tựu đúng vậy a, Lâm Vân huynh đệ không đầy mười tám tuổi, dựa vào cái gì không cho người tham gia khảo thí?"
  
  "Ai nói hắn không đầy mười tám?" Đan nói khinh miệt nói lấy, "Hơn nữa ngươi xem hắn tư chất như thế chi chênh lệch, có thể trở thành Luyện Đan Sư sao? Vân La môn không thu bình thường thế hệ!"
  
  "Ai nói tư chất bình thường không thể trở thành Luyện Đan Sư?" Trần hiểu Phong không phục rồi, bởi vì tư chất của hắn cũng không phải quá tốt, nếu không hắn cũng sẽ không biết ba năm đều chẳng qua đóng.
  
  "Lại ồn ào, tựu hủy bỏ ngươi khảo thí tư cách." Đan nói chằm chằm vào Trần hiểu Phong quát.
  
  Sở Nam đối xử lạnh nhạt vừa nhìn, nói ra: "Ngươi có tư cách làm chủ sao?"
  
  "Ta..." Đan nói vừa mới nói một chữ, một cái trung khí mười phần thanh âm nói ra: "Đan nói, làm sao vậy, còn không mau điểm gọi người tiến đến."
  
  "Sư phụ, người này vượt qua tuổi rồi." Đan nói chỉ vào Sở Nam nói ra.
  
  Đan nói sư phụ nhìn xem Sở Nam, Sở Nam toàn thân cơ bắp có chút hở ra, thân cao cũng vượt qua bạn cùng lứa tuổi, thậm chí so đan nói đều còn muốn cao hơn một điểm, liền lạnh giọng hỏi: "Ngươi đến cùng có hay không vượt qua mười tám tuổi?"
  
  "Trước đó vài ngày, vừa đầy 17 tuổi!"
  
  "Không có khả năng..." Đan nói vội nói đến, "Ngươi rõ ràng cho thấy đang nói xạo, mười tám tuổi có thể trưởng thành bộ dáng như vậy?"
  
  Đan nói sư phụ chứng kiến Sở Nam cái kia không có tay lưng (vác) y chỗ vết thương lúc, trong mắt hiện lên tinh mang, chằm chằm vào Sở Nam nói ra: "Hẳn là không vượt ra ngoài mười tám tuổi."
  
  "Sư phụ, tư chất của hắn quá kém." Đan nói lại một lần nữa nói đến.
  
  Đan nói sư phụ lại nhìn về phía Sở Nam, cau mày, tư chất hoàn toàn chính xác chút yếu kém, nhưng khi nhìn đến Sở Nam cái kia ánh mắt kiên định, hơn nữa đằng sau muốn vào đi khảo thí người loạn thành một bầy, liền có chút ít không kiên nhẫn nói: "Được rồi, lại để cho hắn vào đi, khảo thí không quá quan, cũng tốt lại để cho hắn đi được tâm phục khẩu phục, miễn cho cấp phỉ báng ta Vân La môn thanh danh."
  
  "Vâng, sư phụ." Đan nói cung kính nói một câu, lại đối với Sở Nam quát: "Còn không mau điểm đi vào, đừng tưởng rằng cho ngươi đi vào, ngươi tựu là Vân La môn đệ tử, không nghe thấy sư phụ ta nói, cho ngươi đi được tâm phục khẩu phục sao?"
  
  Sở Nam chằm chằm vào đan nói, ánh mắt rét lạnh, đan nói cùng Sở Nam bốn mắt một đôi, trong nội tâm không khỏi mà một cái giật mình, thậm chí có chút ít sợ cảm giác, đan nói vi loại cảm giác này, thập phần tức giận, vừa muốn nộ uống gì, Trần hiểu Phong lại lôi kéo Sở Nam đi ra, còn thấp giọng nói ra: "Lâm Vân huynh đệ, không cần để ý tới loại lũ tiểu nhân này."
  
  Đi vào trong sân, báo tính danh, nhận được khảo thí bài.
  
  Sau đó lại đến khảo thí sân bãi, Trần hiểu Phong chỉ vào bên kia có người tại giơ Thiết Thạch nói ra: "Lâm Vân huynh đệ, những cái...kia Thiết Thạch tựu là cơ bản nhất khảo thí, nhất định phải giơ lên nặng ba trăm cân Thiết Thạch, mới tính toán hợp cách; mới có tư cách vào nhập vòng tiếp theo, những cái...kia Thiết Thạch nặng nhất có 1500 cân; ta bây giờ có thể giơ lên 500 cân, qua cửa thứ nhất, khẳng định không thành vấn đề..."
  
  "Mới Thiết Thạch cửa ải này, tiếp theo quan tựu là phát hỏa."
  
  "Hỏa?"
  
  "Đúng vậy a, đợt thứ hai là muốn tại thiêu đốt lên chân dương chi hỏa trong phòng, ngây ngốc nửa canh giờ mới tính toán hợp cách, bởi vì luyện đan khẳng định phải dùng hỏa ah, cho nên, mà tại kiểm tra này ở bên trong, bị xoát xuống dưới người cũng tối đa; năm trước khảo thí thời điểm, có một người tại tam vị chân hỏa trong phòng ngây người một canh giờ, thật là một thiên tài ah..."
  
  Trần hiểu Phong đang ngồi cảm thán lấy, đã đến phiên hắn rồi, "Trần hiểu Phong!"
  
  "Đến!" Trần hiểu Phong bề bộn cao giọng trả lời, lại quay đầu đối với Sở Nam nói ra: "Lâm Vân huynh đệ, ta hãy đi trước rồi."
  
  Sở Nam nhẹ gật đầu, Trần hiểu Phong thẳng đến cái kia 500 cân Thiết Thạch trước mặt, hai tay một ôm, mặt kiếm được đỏ bừng, nhưng là cái kia Thiết Thạch cũng cách mặt đất.
  
  "Trần hiểu Phong, cửa thứ nhất qua, chờ cửa thứ hai khảo thí."
  
  Cái thanh âm này vang lên, Trần hiểu Phong mới buông Thiết Thạch, chạy hướng về phía mặt khác một bên, mới vừa nói lời nói người nọ thấp giọng nói ra: "Cái này Trần hiểu Phong, là hồi 4 đến khảo nghiệm a, thật đúng là đủ chấp nhất."
  
  "Ân, là rất chấp nhất đấy, tựu là tư chất thoáng kém chút ít." Một người khác đáp lại lấy, "Ai, năm nay tới tham gia khảo thí đấy, giống như đều không được tốt lắm, nhiều người như vậy, cũng chỉ có tám người hợp cách."
  
  "Đúng vậy a!" Người này nói đến, lại hô: "Lâm Vân!"
  
  "Đến!" Sở Nam lên tiếng, đi về hướng Thiết Thạch, Trần hiểu Phong đối với Sở Nam dựng lên cái nắm đấm, trong miệng hô hào: "Cố gắng lên!"
  
  Sở Nam gật gật đầu, đi đến 300 cân Thiết Thạch trước mặt, dừng thoáng một phát bước chân, đan nói thanh âm đã vang lên, "300 cân, cử động được lên sao?" Trong thanh âm tràn đầy miệt thị.
  
  Sở Nam cất bước, tiếp tục đi lên phía trước, đi qua 500 cân Thiết Thạch, đi qua 800 cân Thiết Thạch, đi tới một ngàn cân Thiết Thạch trước mặt, Trần hiểu Phong nhìn thấy cái này, trong nội tâm tràn đầy lo lắng, còn nhẹ nói lấy: "Huynh đệ, đừng sính cường ah."
  
  Những người khác cũng toàn bộ cũng không nhìn tốt Sở Nam, đan nói càng là xem thường nói: "Tựu cái kia cái tư chất, có thể giơ lên một ngàn cân, nếu hắn có thể giơ lên một ngàn cân, ta tựu không họ đan rồi."
  
  "Nhớ kỹ tự ngươi nói mà nói." Sở Nam quay đầu hướng lấy đan nói nói một câu, rồi sau đó hướng 1500 cân Thiết Thạch đi đến...        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
      		      