         	Chương 4: Tốt hơn tương lai
 
 	Thời gian rất nhanh đi qua, một ngày này, Đình Thụ tại làm lấy xuất phát chuẩn bị.
 
 	Bọn nhỏ đều không có tìm đến Đình Thụ, không đành lòng đối mặt ly biệt.
 
 	Nhưng Đình Thụ biết, làm ngày thứ hai hắn trước khi đi, mỗi người đều sẽ đến đây vì hắn khóc tiễn biệt, hắn Thái Giải bọn này tiểu gia hỏa.
 
 	Sáng sớm đến, bầu trời sáng sủa, không có vân, cùng hôm qua so sánh, cắt nhưng khác biệt.
 
 	Sáng sớm, ánh nắng rất nhu hòa, Blue Furries bên trong, bọn nhỏ mang theo tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật, đi vào Đình Thụ trước cửa, nhưng đẩy cửa ra về sau, lại phát hiện bên trong không có một ai.
 
 	Chỉ có ở trên bàn sách, đè ép một phong chữ viết rõ ràng thư.
 
 	Thấy cảnh này, bọn nhỏ trong lòng đều là xiết chặt, Tiểu Rina cố nén nước mắt, dẫn đầu đi ra phía trước, cầm lấy Đình Thụ lưu lại phong thư.
 
 	"Mọi người, khi các ngươi nhìn thấy phong thư này thời điểm, ta nghĩ ta đã xuất phát. Hi vọng ta rời đi về sau, sẽ không cho mọi người mang đến không tiện, không muốn vì ta rời đi mà thương tâm, mặc dù có chút thời điểm rất phiền chán các ngươi bọn này tiểu quỷ, bất quá, ta vẫn là ưa thích cái kia tràn ngập vui sướng bầu không khí Blue Furries.
 
 	Rina, nhớ kỹ về sau không muốn tinh nghịch, lần sau lại bị sói đất chó khi dễ lời nói, Beautifly nhưng là không còn biện pháp đi cứu ngươi.
 
 	Ayang, ngươi là trừ ta ra bọn nhỏ trong lớn tuổi nhất, cũng nhất hiểu chuyện, phải nhớ đến chiếu cố tốt các đệ đệ muội muội.
 
 	Hổ quá, về sau đừng lại kén ăn, ta sau khi đi, nhưng không có lại vì ngươi chuyên môn nấu cơm người.
 
 	Nhỏ mất, ta biết ngươi một mực là bọn nhỏ trong nhất hướng tới Hiệp Điều gia, tin tưởng ta, ta sẽ dẫn lấy Beautifly, đứng tại cuối cùng cái kia trên sân khấu, bất quá, ngươi lại tham chơi tiếp tục, nhưng vĩnh viễn cũng không đụng tới mộng tưởng.
 
 	Đỏ vậy. Ngươi sớm nhất đi theo Oran nãi nãi bên người, ngươi cũng biết, nàng lớn tuổi, nhớ kỹ muốn giám sát mọi người không muốn trêu tức nàng, muốn quan tâm nhiều hơn chút Oran nãi nãi.
 
 	Mộc mộc, ngươi là đoàn người trong nhỏ nhất, cũng là tất cả mọi người tiểu muội muội, nhớ kỹ muốn nghe ca ca tỷ tỷ nhóm, ta sau khi đi, nhưng không có người sẽ ở ngươi gây chuyện sau vì ngươi chùi đít.
 
 	Cuối cùng, Oran nãi nãi, tạ ơn ngài, phi thường cảm tạ. Mọi người, mời không cần lo lắng ta, làm ta lần nữa trở về thời điểm, nhất định sẽ làm cho Blue Furries trở nên càng tốt hơn , càng lớn, để mọi người thoát ly cuộc sống bây giờ, để tất cả mọi người có được chính mình hướng tới nhân sinh, có truy cầu mơ ước quyền lợi! ---- Đình Thụ "
 
 	Bốn phía rất yên tĩnh, chỉ có Tiểu Rina tiếng nức nở truyền ra, rất nhanh, phong thư đi qua mỗi người trong tay, tất cả mọi người trầm mặc, mà lúc này, Oran nãi nãi cũng tới, nhìn xem bọn nhỏ cử động, là hắn biết phát sinh cái gì, trải qua rất nhiều chuyện nàng, cũng không khỏi đến sinh ra không ít sầu não.
 
 	Nàng cũng không biết như thế nào đi an ủi bọn nhỏ, có lẽ thuận theo tự nhiên, mới là tốt nhất kết quả.
 
 	Nhìn thấy Oran nãi nãi về sau, Tiểu Rina một đầu liền nhào về phía nàng, tại bọn nhỏ trong, cùng Đình Thụ tình cảm tốt nhất, liền là Tiểu Rina, bây giờ ly biệt, đối với Tiểu Rina ảnh hưởng, là hài tử trong lớn nhất.
 
 	"Nãi nãi , chờ ta sau khi lớn lên, ta nhất định phải đem Đình Thụ ca ca tìm trở về." Mơ hồ không rõ nói, Tiểu Rina khuôn mặt đã dính đầy nước mắt.
 
 	Nhẹ nhàng vuốt ve Tiểu Rina, Oran nãi nãi an ủi nói, " ta tin tưởng ngươi Tiểu Rina, ngươi nhất định có thể đem Đình Thụ ca ca tìm trở về."
 
 	Lời tuy như thế, nhưng Oran nãi nãi nhưng trong lòng thở dài một tiếng.
 
 	Ai, nào có dễ dàng như vậy a, chỉ là hi vọng Đình Thụ tên tiểu quỷ này, mình ở bên ngoài gặp được ngăn trở về sau, có thể buông xuống mặt mũi, về tới đây đi.
 
 	Nghĩ bằng vào một đứa bé thân phận trên thế giới này lẫn vào có tư có vị, há lại dễ dàng như vậy.
 
 	Cho dù là xuất thân thường thường bậc trung gia đình, có được chính thức từ Pokemon Liên minh đăng kí Huấn luyện gia tư cách những người mới, một cái địa khu hàng năm đăng kí nhân số, ước chừng có gần trăm cái, nhưng thành công sưu tập đến tám cái huy chương, khiêu chiến địa khu tính Liên minh đại hội Huấn luyện gia, cũng liền một phần mười, mà tại Liên minh đại hội trong bị đào thải Huấn luyện gia, kia liền càng nhiều.
 
 	Liền lấy Hoenn địa phương màu u đại hội nêu ví dụ, dù cho thu hoạch được thập lục cường,
 
 	Cũng không dám nói bằng vào tự thân Huấn luyện gia thân phận mưu sinh.
 
 	Cũng chỉ có những kia thiên tư xuất chúng thiên tài Huấn luyện gia, mới có thể bị các đại tập đoàn, thậm chí Pokemon Liên minh coi trọng.
 
 	Xã hội này, xem trọng chỉ có quán quân, chỉ có leo lên Liên minh đại hội quán quân bảo tọa, đối với những cái kia đại tập đoàn tới nói, mới có tương ứng "Minh tinh hiệu ứng", mọi người thường thường không nhớ được tên thứ hai là ai, lại có thể nhớ kỹ quán quân là ai.
 
 	Huấn luyện gia muốn trở nên nổi bật, chỉ có khiêu chiến đại hội, chiến thắng sở hữu đối thủ, kinh lịch trận chung kết tẩy lễ, leo lên quán quân bảo tọa, mới có thể đạt được tốt nhất, nhiều nhất, coi trọng nhất chú ý.
 
 	Đình Thụ, không có cùng những người khác như thế tài nguyên, nương theo lấy nghèo khó lớn lên, thường thường dạng này người, cuối cùng đều trở thành ven đường bắt trùng thiếu niên, thành công chống lên một cái cô nhi viện, cũng không phải nói một chút đơn giản như vậy.
 
 	Không có có trở thành Huấn luyện gia tư cách, liền cũng vô pháp hưởng thụ Pokemon trung tâm mang tới tiện lợi, Đình Thụ mang đi những vật kia, căn bản không đủ hắn sinh hoạt thời gian rất lâu.
 
 	Oran trong lòng thật lâu thở dài.
 
 	"Chúng ta phải tin tưởng hắn." Oran nãi nãi đối bọn nhỏ nói.
 
 	Nhưng cho dù là dạng này, Oran vẫn là lựa chọn tin tưởng Đình Thụ, không phải hắn liền sẽ không để Đình Thụ một cái không có Huấn luyện gia tư cách hài tử một mình ra ngoài lữ hành, nàng chính là nhìn ra Đình Thụ kiên quyết, cùng hắn cái kia một phần thông minh, mới quyết định ủng hộ hắn lựa chọn.
 
 	Không phải dù cho Đình Thụ tại cường ngạnh, Oran cũng không có khả năng để một cái không có kinh lịch sự kiện lớn hài tử một mình mặt đối thế giới bên ngoài.
 
 	"Ừm, ta tin tưởng Đình Thụ ca ca hắn nhất định sẽ thành công." Tiểu Rina ghé vào Oran trong ngực, nghẹn ngào nói.
 
 	Những hài tử khác, cũng đều có cảm khái nhìn ngoài cửa sổ, dùng sức gật đầu.
 
 	Bọn hắn những này cô nhi, bởi vì khác biệt nguyên nhân mất đi gia đình, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, liền sẽ vẫn cứ nương theo lấy nghèo khó lớn lên, Oran nãi nãi tích súc, cũng tại một ngày một ngày giảm bớt, nếu như may mắn, bọn nhỏ ngày sau có thể sẽ tìm tới một cái bình thường làm việc, miễn cưỡng ấm no, vượt qua quãng đời còn lại.
 
 	Thậm chí bất hạnh, sẽ lần nữa nghèo khó thất vọng.
 
 	Truy đuổi cuộc sống của mình cùng mộng tưởng, đây chẳng qua là hy vọng xa vời, đối với không có bất kỳ cái gì bối cảnh hài tử, bằng vào cái gì theo đuổi đâu? Một bầu nhiệt huyết a?
 
 	Đương nhiên, cũng có khả năng bọn nhỏ gặp được to lớn chuyển hướng, thu hoạch được không nhỏ kỳ ngộ, từ này nhân sinh mưa thuận gió hoà.
 
 	Nhưng chuyện như vậy, giáng lâm tại một cái nghèo khó cô nhi viện, lại sẽ có bao lớn tỷ lệ.
 
 	Đến cùng là không thể bằng vào không biết tương lai đi quyết định nhân sinh, cho nên, Đình Thụ to gan đi ra ngoài, không chỉ có là vì chính mình, vẫn là vì cái này Blue Furries.
 
 	Chỉ dựa vào cao tuổi Oran nãi nãi, đã không đủ, hắn cũng phải nhận lãnh trách nhiệm của mình.
 
 	Có khi Đình Thụ cũng sẽ còn muốn, hắn phen này xuyên qua, thật đúng là lòng chua xót, bất quá, hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn, hắn không phải oán trời trách đất người, hết thảy hết thảy, đều muốn mình đi phấn đấu, cố gắng.
 
 	Đây chính là hắn tính cách.
 
 	Mặt trời phát ra một sợi ánh nắng xuyên qua rừng rậm, chiếu xạ tại đeo túi đeo lưng Đình Thụ trên thân, đem hắn kiên nghị khuôn mặt chiếu bắn ra.
 
 	Đình Thụ cũng không biết bằng vào trong ba lô chỉ có vật tư có thể chèo chống hắn lữ hành bao lâu, nhưng cái này đều không phải là chủ yếu.
 
 	Mặc kệ gian khổ cỡ nào, cũng chỉ là vì tốt hơn tương lai.
 
 
             		      