         	Chương 8: Đỉnh cấp đại sư
 
 	"Sự tình? Cái kia ngược lại là không có, chỉ là gặp đến ngươi còn trẻ như vậy tiểu gia hỏa, cảm thấy có chút hiếu kỳ." Lần nữa dò xét hạ Beautifly, gọi Wins lão nhân tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	"Tò mò cái gì?" Đình Thụ nói.
 
 	"Mười tuổi liền phải đi tham gia bồi dưỡng gia khảo hạch, không đáng người hiếu kỳ a?" Lão giả hỏi ngược một câu.
 
 	"Cũng thế." Đình Thụ gật gật đầu.
 
 	"Đã ngươi nói ngươi là một tên bồi dưỡng gia, như vậy trước mắt cái này Beautifly, là ngươi bồi dưỡng ra tới rồi?" Nhìn thấy Đình Thụ không có gì biểu thị, lão giả hỏi lần nữa.
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu."
 
 	Mặc dù có Blue Furries đoàn người hỗ trợ, nhưng chăm sóc Beautifly công việc chủ yếu, chủ yếu vẫn là Đình Thụ tại làm.
 
 	"Không dậy nổi." Lão giả nói câu.
 
 	". . ."
 
 	Đến bây giờ, Đình Thụ vẫn là không có biết rõ ý đồ của ông lão, lão giả những lời này, ngược lại là làm Đình Thụ có chút hồ đồ.
 
 	"Không cần khẩn trương, thả lỏng, liền xem như là bình thường nói chuyện phiếm."
 
 	Lão nhân cười ha ha một tiếng, thật lâu chưa từng nhìn thấy thú vị như vậy người trẻ tuổi.
 
 	Mặc dù Beautifly bồi dưỡng tại hắn nhìn rất thô ráp, nhưng nếu như loại này thành tựu đặt ở Đình Thụ trên thân, vậy coi như không được rồi.
 
 	Có thể cấm được hắn một câu bồi dưỡng không tệ tán dương, vậy nói rõ bồi dưỡng người chí ít cũng là có Sơ cấp bồi dưỡng gia trình độ, mà Đình Thụ, mới là người thiếu niên nha.
 
 	"Trừ Jun ngoài, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy ưu tú như vậy người trẻ tuổi, thật sự là già u." Nhìn Đình Thụ vẫn không có phản ứng gì, lão giả cảm thán một tiếng.
 
 	"Jun? Cũng là một tên bồi dưỡng gia a?"
 
 	Phát giác được lão giả thật là chỉ nghĩ tâm sự về sau, Đình Thụ dứt khoát cũng liền buông ra, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, coi như cho hết thời gian đi.
 
 	Cái gì không cùng người xa lạ nói chuyện, gặp quỷ đi thôi.
 
 	"Thuận tiện nói cho ta biết hạ tuổi của ngươi a?" Lão giả hỏi.
 
 	"Mười tuổi." Đình Thụ nói.
 
 	"Mười tuổi a. . . Cái kia chính là cùng Jun đồng dạng, không dậy nổi, Jun cũng đang chuẩn bị tham gia bồi dưỡng gia khảo hạch, không có chuẩn các ngươi hai cái còn sẽ trở thành đối thủ cạnh tranh đâu." Lão giả thổn thức âm thanh.
 
 	". . . Vậy hắn người cũng tại trên chiếc thuyền này sao?" Đình Thụ cũng có chút im lặng, có trùng hợp như vậy sự tình?
 
 	"Nàng còn đang dùng cơm, lão đầu ta ăn xong trước hết đi ra thấu gió lùa." Lão giả rất tự nhiên nói ra, đón lấy, hắn cười chỉ đi qua: "Ngươi nhìn, nàng cũng đi ra."
 
 	Nghe vậy, Đình Thụ vô ý thức thuận lão giả chỉ phương hướng nhìn lại.
 
 	Ngay sau đó, một cái thắt tóc hồng thiếu nữ xuất hiện tại Đình Thụ trước mặt, nhưng không đợi Đình Thụ mở miệng, thiếu nữ ngược lại giật mình mở miệng: "Là ngươi! !"
 
 	"Ta?" Lần này Đình Thụ là thật mộng, không biết thiếu nữ là có ý gì.
 
 	"Các ngươi nhận biết?" Lão giả cũng hết sức kinh ngạc.
 
 	"Lão sư." Thấy lão giả, gọi Jun thiếu nữ tôn kính tiếng kêu, "Hắn chính là ta cùng ngài nói người kia."
 
 	"Ngươi nói hắn là phát hiện ngươi dược tề trong sai lầm tiểu gia hỏa kia?" Lão giả cũng kinh ngạc, không nghĩ tới trùng hợp như vậy.
 
 	Mà nghe hai người đối thoại Đình Thụ, cũng coi như hiểu được, bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nguyên lai là ngươi."
 
 	Lúc đó tại Slateport City thiếu nữ mang theo mũ, đem gương mặt cùng tóc che khuất, cho nên Đình Thụ mới không có lập tức nhận ra đối phương, bất quá bây giờ một nghe thanh âm, ngược lại thật sự là là rất tương tự.
 
 	"Từ mới nhận thức một chút, ta gọi Joy Jun." Vươn tay, thiếu nữ hoạt bát đối với Đình Thụ nháy mắt mấy cái.
 
 	"Đình Thụ." Không có nhăn nhó, Đình Thụ đồng dạng vươn tay, hai người xem như nhận thức lại.
 
 	Bất quá, Joy cái họ này, cũng làm cho Đình Thụ coi trọng, từng cái địa khu hơi có dấu vết người địa phương Pokemon trung tâm, đều là bị Joy gia tộc chỗ lũng đoạn, mà trước mắt vị này thiếu nữ cũng họ Kiều y, liền không thể không khiến người suy nghĩ sâu xa.
 
 	Joy,  Jenny hai cái này lâu đời gia tộc lịch sử, thậm chí có thể truy tố đến Pokemon Liên minh thành lập mới bắt đầu.
 
 	Mà lúc này, Joy Jun đối lão giả xưng hô,
 
 	Cũng làm cho Đình Thụ để ý, lão sư, xưng hô thế này cũng không phải tùy tiện kêu, theo lão giả lời nói, Joy Jun cũng là chuẩn bị tiến về Habitat City tiến hành bồi dưỡng gia khảo hạch, mười tuổi bồi dưỡng gia, lại thêm Joy dòng họ bối cảnh, hắn bắt đầu hoài nghi lên lão nhân thân phận chân thật.
 
 	Có lẽ, vị lão giả này cũng là một vị lợi hại bồi dưỡng gia. . . Cái này cũng giải thích vì cái gì hắn nghe được mình muốn đi tiến hành bồi dưỡng gia khảo hạch sau thái độ.
 
 	"Ngài đến cùng là?" Nhìn về phía lão giả, Đình Thụ mở miệng lần nữa, ngay cả thân phận đối phương cũng không biết, khó tránh khỏi náo ra cái gì ô long.
 
 	"Ta à? Ta không phải nói a, ta gọi Wins, bất quá ta cũng là một tên bồi dưỡng gia." Lão giả nghe vậy cười một tiếng, không thèm để ý chút nào nói ra.
 
 	Mà một bên Joy Jun nghe đến lão giả giải thích như vậy, lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, hướng về Đình Thụ nói bổ sung: "Lão sư cũng là một tên bồi dưỡng gia, tại bồi dưỡng trong nhà có được đỉnh cấp xưng hô."
 
 	Đỉnh cấp bồi dưỡng gia!
 
 	Đạt được tin tức này, hợp tình hợp lí, nhưng cũng ngoài ý liệu, Đình Thụ cũng có kinh ngạc, đỉnh cấp bồi dưỡng gia, nên tính là thế giới này thân phận tương đối cao quý một đám người a?
 
 	Cái thân phận này đại biểu cho cái gì, hắn làm sao lại không biết, người nào có thể gánh chịu nổi một tiếng đại sư xưng hô?
 
 	Bốn ngày vương có thể, địa phương quán quân có thể, đỉnh tiêm Hiệp Điều gia có thể, các địa khu nổi danh tiến sĩ cũng được, mà trừ cái đó ra, chính là đỉnh cấp bồi dưỡng gia.
 
 	Có thể cùng phía trước những người này ngang nhau xưng hô, đỉnh cấp bồi dưỡng gia địa vị không cần nói cũng biết.
 
 	Thậm chí đỉnh cấp bồi dưỡng gia bình luận một con Pokemon một câu, đều là vạn Kim khó cầu.
 
 	"Thất lễ, Wins đại sư!" Đình Thụ biểu đạt hạ vừa rồi mình thất lễ , bất kỳ cái gì một vị đại sư, đều là đáng giá tôn kính, huống chi, mình hẳn là hiểu lầm vị lão nhân này.
 
 	Đối phương hảo kỳ, hẳn là cũng chỉ là đối vãn bối chú ý. . .
 
 	"Ha ha, việc nhỏ mà thôi, nguyên lai ngươi chính là Jun nói đứa bé kia, ta nói làm sao trùng hợp như vậy, liên tục đụng phải nhiều như vậy có thiên phú hậu bối, có thể làm cho Jun kinh ngạc, xem ra ngươi cũng có một tay nha." Wins đại sư trêu chọc.
 
 	"Ta cũng là may mắn mà thôi." Đình Thụ thực sự nói thật.
 
 	Bất quá, tại đối phương nghe tới, lời này liền là không kiêu không gấp.
 
 	"Ta đã tìm lão sư giám định qua, đích thật là ta sai lầm." Joy Jun cũng không che giấu mình sai lầm, rất thản nhiên nói.
 
 	"Jun còn có rất nhiều đáng giá ta chỗ học tập, nàng phối trí rất nhiều dược tề, đến bây giờ ta cũng không thể biết rõ nguyên lý." Lắc đầu, Đình Thụ kinh nghiệm của kiếp trước nói cho hắn biết, loại tình huống này phải khiêm tốn chút.
 
 	"Ha ha ha, cái kia là tự nhiên, Jun có ta phụ trách dạy bảo, lại thêm nàng thiên phú không tệ, lúc này mới có thể tại mười tuổi đạt tới Sơ cấp bồi dưỡng gia trình độ, bất quá a, dạng này mới lộ ra ngươi không giống bình thường a, thiếu niên."
 
 	Đỉnh cấp bồi dưỡng gia bình luận, xem như để Đình Thụ trong lòng đối với hắn có một cái minh xác giải, bốn năm nay khổ học tất nhiên không có như vậy không chịu nổi, mười tuổi bồi dưỡng gia, có lẽ thật xem như cái kỳ tích đi.
 
 	Dù sao, Đình Thụ kiếp trước liền làm vài chục năm học sinh, học tập cùng phân tích đối với mình tới nói, đã thuận buồm xuôi gió, khắc vào thực chất bên trong, đây đối với bất kỳ một cái nào chưa tròn mười tuổi hài tử, đều là một bút ưu thế cực lớn.
 
 	Cùng tuổi còn tại chơi bùn, chơi trốn tìm tiểu quỷ, muốn lấy cái gì cùng một vị đi qua vài chục năm dự thi giáo dục người so đấu năng lực học tập?
 
 	Cho nên, Đình Thụ khó giải.
 
 
             		      