         	Chương 6: Slateport City
  
  	Slateport City, là Route địa phương nam bộ một đại thành thị.
  
  	Slateport City bởi vì nơi này nước sạch nguyên cùng sung túc đồ ăn mà thành lập, cho nên nơi này bản địa thị trường phát triển được rất nhanh, là một cái mua sắm hảo thành thị. Sau tới đây lại phát triển thành một cái bến cảng thành thị, thường xuyên sẽ có thuyền tới hướng.
  
  	Đình Thụ nghĩ muốn đi trước bồi dưỡng gia tổng bộ sở tại địa Habitat City, chính cần phải mượn nơi này thuyền.
  
  	Giờ phút này Đình Thụ cùng Beautifly đã tiến vào Slateport City bên trong, tiếp cận một tuần lễ lữ hành, để Đình Thụ nhìn có chút phong trần mệt mỏi, nhưng Đình Thụ nhưng không có dư lực để ý hình tượng của mình, bây giờ tranh thủ thời gian đặt trước lên thuyền phiếu, tiến về Habitat City mới là chuyện đứng đắn.
  
  	Nếu như bỏ qua lần này bồi dưỡng gia khảo hạch, Đình Thụ nhưng không cách nào gánh chịu đang chờ thêm một năm trí mạng hậu quả.
  
  	"Ta muốn một trương tiến về Habitat City vé tàu." Đi vào xưởng đóng tàu chỗ bán vé, Đình Thụ đi qua dài dằng dặc chờ đợi, đội ngũ rốt cục xếp tới hắn.
  
  	"Habitat City vé tàu đúng không? Mời chờ một chút, mặt khác xin hỏi ngài có thẻ hội viên hoặc là Huấn luyện gia bằng chứng sao, như thế có thể hưởng thụ 90% giảm giá ưu đãi." Người bán vé thao túng máy tính, ngẩng đầu lên đối Đình Thụ nói.
  
  	"Không có. . ." Đình Thụ lắc đầu.
  
  	"Như vậy, cái kia xin ngài đưa ra một hạ chứng minh thân phận." Người bán vé nói.
  
  	Sau đó, Đình Thụ đem thẻ căn cước của mình minh đưa cho đối phương, người bán vé quét vài lần, tại trên máy vi tính nhanh chóng đánh một chuỗi chữ về sau, lại trả lại cho Đình Thụ.
  
  	"Tiếp lấy xin ngài xác minh một cái tin tức, tính danh: Đình Thụ. Tuổi tác: 10 tuổi. Nơi sinh: Route địa khu Cerulean City. Trước mắt người giám hộ: Oran, xin hỏi có vấn đề a?"
  
  	Người bán vé nói tới không kém, khi lấy được xác định về sau, Đình Thụ giao nạp 2000 nguyên vé tàu tiền, sau đó không khỏi có chút đau lòng.
  
  	Đây là hắn mang theo gần như toàn bộ tích súc, bây giờ toàn bộ mua sắm vé tàu, trên thân lại cũng không có có vật gì có giá trị.
  
  	"Tốt, đăng kí hoàn thành, tạ ơn ủng hộ của ngài, mời đừng bỏ qua xuất phát thời gian."
  
  	Thu đến vé tàu về sau, Đình Thụ nhìn xem tin tức, thuyền là phá sóng hào, xuất phát thời gian định tại buổi sáng ngày mai 7 giờ chuông, xem ra hắn còn cần ở cái địa phương này cư ở một đêm.
  
  	Có chút nhàm chán đi tại trên đường phố, Đình Thụ đột nhiên nhớ tới trong ba lô còn có một chút tự chế đồ chơi nhỏ, cũng không biết có thể hay không bán đi một chút.
  
  	"Ta nhớ được Slateport City có một cái lộ thiên thị trường." Có chút hồi ức dưới, Đình Thụ nghĩ đến một chỗ, Slateport City trận, là một cái lộ thiên bán các loại đồ vật địa phương.
  
  	Vội vàng lại tới đây, Đình Thụ lúc này mới ý thức được, mình căn bản không có quầy hàng.
  
  	Bất đắc dĩ lắc đầu, Đình Thụ đi dạo xung quanh, như là đã đến, vậy thì liền tùy tiện nhìn xem, dù sao hắn cũng không có tiền, sẽ không xảy ra ra loạn mua đồ ý nghĩ.
  
  	Slateport City trận bán đồ vật rất tạp, giá trị 3000 nguyên con rối, để Đình Thụ không khỏi tắc lưỡi, cái này muốn so vé tàu còn quý hơn nhiều, thật không biết mua được có chỗ lợi gì.
  
  	Trừ cái đó ra, các loại trân quý Berry, giá trị từ mấy chục đến mấy trăm nguyên không chừng.
  
  	Còn có một chút từ bồi dưỡng gia chế tạo ra dược tề, giá trị đều tại gần vạn nguyên tả hữu lưu động, để Đình Thụ không thể không tán thưởng bồi dưỡng gia tạo tài năng lực.
  
  	Giống một bình có thể tăng lên Pokémon lực công kích dược tề, thậm chí đều bị xào đến 9800 nguyên một bình, lại nhìn thấy cái khác dược tề cũng đại khái là giá cả cỡ này về sau, Đình Thụ lắc đầu, những vật này, đại khái cần có được trung cấp bồi dưỡng gia trình độ mới có thể phối trí đi ra, hơn nữa nhìn chủ cửa hàng bộ dáng, hẳn là chỉ là đầu cơ trục lợi thương phẩm, cho nên giá cả mới mắc hơn nhiều như vậy.
  
  	"Lại còn có loại vật này?"
  
  	Đình Thụ kinh ngạc đánh giá một cái nhỏ lò trạng vật phẩm, có một ít ngoài ý muốn.
  
  	Vật này hắn vẫn là lần đầu tại trong hiện thực nhìn thấy, dĩ vãng chỉ là trong sách thấy qua hình ảnh giới thiệu.
  
  	Sea Incense: Không thể tưởng tượng nổi hương vị huân hương, mang theo sau Thủy thuộc tính tuyệt chiêu uy lực sẽ tăng lên.
  
  	Mặc dù là tiêu hao vật dụng, nhưng đối Huấn luyện gia sức hấp dẫn cũng là phi thường lớn,
  
  	Sea Incense là dùng đặc thù hoa lá chế tác, mặc dù không có có gì khó, nhưng quý ở vật liệu trân quý, Đình Thụ nhìn xem giá cả, cũng tại vạn nguyên lưu động.
  
  	Một cái Pokeball bất quá hai trăm nguyên, những vật này, hiển nhiên không phải vì bình thường Huấn luyện gia chuẩn bị.
  
  	Không còn ở lâu, Đình Thụ tiếp tục hướng về địa phương khác đi dạo đi.
  
  	Slateport City trận không tính lớn, Đình Thụ quan sát đồ vật tốc độ cũng rất nhanh, cho nên không bao lâu, Đình Thụ liền gần như sắp muốn đem toàn bộ thị trường đi dạo mấy lần.
  
  	Thẳng đến cuối cùng Đình Thụ nhanh muốn rời đi thời điểm, hắn phát hiện một cái đặc biệt quầy hàng, chủ quán là một cái mang theo mũ nữ hài, xem ra tuổi tác không lớn.
  
  	Để Đình Thụ để ý là nữ hài bán đồ vật, đi ra phía trước, hắn phát hiện quầy hàng bên trên đúng là một chút từ phối dược tề.
  
  	Những chất thuốc này xốc xếch bày trên mặt đất, cũng không có giới thiệu, sẽ đi lên phía trước người lác đác không có mấy.
  
  	"Ta có thể mở ra nhìn một chút a?" Đình Thụ hướng đối phương hỏi thăm.
  
  	"Đương nhiên có thể." Nữ hài thanh âm rất non nớt, cũng xác minh Đình Thụ suy đoán, niên kỷ phải cùng hắn không sai biệt nhiều lớn, về phần Đình Thụ yêu cầu rất bình thường, loại này cho Pokémon sử dụng dược tề, người mua đều có được giám định quyền lợi.
  
  	Đạt được sau khi đồng ý, Đình Thụ cầm lấy bình nhỏ, đem pít-tông rút ra về sau, Đình Thụ đem hắn đưa tới trước mũi, dùng một cái tay khác thông qua phiến phương thức có chút ngửi được trong bình chất lỏng mùi.
  
  	Không trải qua suy tư, Đình Thụ trong đầu hiển hiện mấy cái danh tự.
  
  	Không có gấp mở miệng, Đình Thụ tiếp tục xem lên cái khác mấy cái bình nhỏ tử, nơi này trừ tương tự dược thủy ngoài, còn có một số bột phấn trạng đồ vật, đều để hắn hết sức tò mò.
  
  	Tận hứng quan sát một phen về sau, Đình Thụ đột nhiên mới ý thức tới cử động của mình có chút thất lễ, bất quá lúc này trên tay cầm lấy một bình dược tề, cũng làm cho hắn nhíu mày.
  
  	Nếu như hắn không có phán đoán sai, bình dược tề này có chút tỳ vết nhỏ.
  
  	"Thật có lỗi, nhìn thời gian dài như vậy."
  
  	Áy náy nói một tiếng, Đình Thụ nói: "Xin hỏi, những chất thuốc này có hay không đi qua chứng nhận?"
  
  	"Có ý tứ gì?" Bị mũ che khuất khuôn mặt thiếu nữ có chút không hiểu.
  
  	"Cái khác dược tề hiệu quả hẳn không có vấn đề, nhưng bình này bột phấn, lại có một ít tỳ vết nhỏ. Nếu như ta không có đoán sai, đây là từ Gloom nước bọt cùng Clear Quả, Sáp bồ diệp, Lam ngân thảo mài chế mà thành đi, là đối với thảo hệ Pokémon bỏng có so khổ mai cùng đốt bị thương thuốc càng nhanh chóng hơn hiệu quả trị liệu dược tề."
  
  	Bình này bột phấn dược lý Đình Thụ biết, phối hợp cũng không sai, nhưng vấn đề nằm ở chỗ Gloom nước bọt bên trên.
  
  	"Ngươi áp dụng Gloom nước bọt đến từ giống cái Gloom, mà dược tề chính xác phối trí, lại cần giống đực Gloom nước bọt, mặc dù phó tác dụng không lớn, nhưng nếu như là tại khẩn yếu quan đầu, sợ rằng sẽ sinh ra cái gì ngoài ý muốn."
  
  	Thiếu nữ quầy hàng dược tề Đình Thụ lớn đều đó có thể thấy được hiệu quả, chỉ là có mấy cái không hiểu rõ nguyên lý, nhưng bình này bột phấn, lại làm cho Đình Thụ sinh ra do dự, cái này nhờ có hắn tại một bản tạp thư bên trên thấy qua liên quan tới Gloom giới thiệu, giới tính khác biệt Gloom, nước bọt trên tác dụng cũng sẽ có chút sự sai biệt rất nhỏ.
  
  	"Nếu như ngươi không tin, ta đề nghị ngươi đi giám định dưới."
  
  	Để lại một câu nói, Đình Thụ liền rời đi, mà khi thiếu nữ kịp phản ứng thời điểm, trước mắt đã không thấy bóng dáng.
  
  
              		      