         	Chương 11: Bồi dưỡng gia tổng bộ
 
 	"Tới chỗ —— "
 
 	Đi qua lớn nửa ngày thời gian trên biển đường đi, S.S. Tidal rốt cục tại Habitat City ngừng thuyền.
 
 	Ba người cùng nhau xuống thuyền, bước vào Habitat City địa giới.
 
 	Wins đại sư hiển nhiên chuẩn bị sung túc, bọn hắn vừa mới xuống thuyền, liền có chuyến đặc biệt tới đón tiếp bọn hắn, mang theo Jun ở bên ngoài tu hành mấy tháng, dưới mắt rốt cục một lần nữa trở về thân là đỉnh cấp đại sư thân phận.
 
 	Không bao lâu, bọn hắn liền ngồi xe tới đến bồi dưỡng gia tổng bộ trước đó.
 
 	"Nơi này chính là bồi dưỡng gia tổng bộ a?"
 
 	Trước mắt kiến trúc rất khổng lồ, rất hoa lệ, nhưng Đình Thụ sớm đã từ các loại đường tắt giải qua, mà lại có được trí nhớ của kiếp trước, hiển nhiên đối với hắn không tạo được quá lớn rung động.
 
 	"Ta mang các ngươi đi đăng ký đi."
 
 	Xuống xe, vị lão nhân này dự định mang theo hai cái tiểu gia hỏa đi đăng ký.
 
 	Đăng ký quá trình cũng rất đơn giản, Wins mang theo Đình Thụ bọn hắn đến đến đại sảnh, trực tiếp để hai người bọn họ đi quầy hàng chỗ đưa ra thân phận tin tức.
 
 	Nhìn ra, tiến hành một ngày đăng ký, nhân viên công tác sắc mặt cũng rất mệt mỏi.
 
 	"Joy Jun, niên kỷ mười tuổi, giới thiệu người: Joy gia tộc, tốt, đăng ký hoàn thành." Hơi hơi kinh ngạc đem đồ giám trả lại cho Jun, đăng ký nhân viên tinh thần mấy phần.
 
 	Mười tuổi, vẫn là Joy gia tộc người, xem ra gặp được không được thiên tài.
 
 	Mà ngay sau đó, Đình Thụ đồng dạng đưa tới thân phận tin tức, bất quá Đình Thụ nhưng không có thu hoạch được thân phận đồ giám tư cách, đành phải đem nguyên thủy nhất chứng minh thân phận giao cho đối phương.
 
 	"Tính danh, Đình Thụ, niên kỷ, mười tuổi, không giới thiệu người?"
 
 	"Hài tử, ngươi là chăm chú sao?"
 
 	Sử dụng máy tính phụ trách đăng ký nhân viên nhìn thấy thân phận tin tức về sau, một cảm giác không phải sự thật từ trong lòng sinh ra.
 
 	Hôm nay là làm sao, trước một cái là mười tuổi đến đăng ký, cũng may, đối phương là Joy gia tộc người, là khách quen của nơi này, mặc dù thiên tài, nhưng nàng còn có thể tiếp nhận.
 
 	Nhưng đứa bé này, nguyên thủy nhất chứng minh thân phận, không giới thiệu người, lại thêm mười tuổi yếu linh, tại cái này mười tuổi thông qua Sơ cấp bồi dưỡng gia vạn phần hiếm thấy niên đại, vị này đăng ký nhân viên kém chút liền đem Đình Thụ xem như là quấy rối.
 
 	Bất quá hài lòng chức nghiệp tố chất, vẫn là để nàng bỏ đi ý nghĩ này.
 
 	"Nếu như không có giới thiệu người hoặc là thân phận đồ giám, cần giao nạp 1000 nguyên phí tổn."
 
 	Ngay sau đó, vị này đăng ký nhân viên nói ra một cái để Đình Thụ kinh ngạc không thôi tin tức.
 
 	"Tham gia khảo thí còn cần giao nạp phí tổn? !"
 
 	Đình Thụ xác thực không biết, theo hắn giải, trong ấn tượng giống như cũng không có cái này một hạng quy định, bất quá, giới thiệu người cái này một tuyển hạng, đích thật là hắn chưa nghe nói qua, cái này khiến Đình Thụ tin tưởng mấy phần.
 
 	"Ta nhớ được 《 bồi dưỡng gia khảo hạch tương quan 》 trong quyển sách này đối bồi dưỡng gia khảo hạch cũng không có yêu cầu giao nạp phí tổn a?" Đình Thụ hỏi ra hắn nghi hoặc, dù cho biết đối phương rất không có khả năng lừa hắn, nhưng Đình Thụ tiền trên người thật không đủ 1000 nguyên, nếu như không có thể tham gia bồi dưỡng gia khảo hạch, coi như cái gì đều đừng nói.
 
 	"Hả?" Đăng ký nhân viên cũng có chút ngoài ý muốn, bất quá nàng vẫn kiên nhẫn giải thích nói: "Có lẽ ngươi nhìn chính là cũ phiên bản, ta nhớ được trong đại sảnh có dán đăng ký tương quan, ngươi có thể đi nhìn một chút."
 
 	Nghe nói như thế, Đình Thụ xem như triệt để tin tưởng, đối phương cũng không có lý do gì đi lừa hắn.
 
 	"Có thể dàn xếp hạ a." Lúc này, Đình Thụ sau lưng Joy Jun mở miệng.
 
 	"Các ngươi nhận biết a." Nhìn thấy Joy Jun cử động, đăng ký nhân viên hơi kinh ngạc, không nghĩ tới hai tiểu gia hỏa này lại là cùng nhau.
 
 	"Ân, ta tin tưởng hắn có trở thành Sơ cấp bồi dưỡng gia năng lực." Gật gật đầu, Jun nói ra.
 
 	Nghe được Joy Jun nói như vậy, đăng ký nhân viên có chút ngoài ý muốn, nhưng ngoài miệng vẫn nói: "Thế nhưng là quy định dù sao cũng là quy định, nếu như xuyên tạc ta thế nhưng là lại nhận tiền phạt —— "
 
 	"Bất quá, xem ở các ngươi tuổi tác còn nhỏ phân thượng, liền giúp các ngươi một lần, cho ngươi đăng ký hạ tốt." Đăng ký nhân viên trong lòng hơi động, nàng tự nhiên không dám vi phạm bồi dưỡng gia tổng bộ quy định,
 
 	Nhưng nếu như nàng tự mình móc ra 1000 nguyên đến vì Đình Thụ đăng ký, cái kia liền không có vấn đề gì.
 
 	Về phần có đáng giá hay không đến, nếu như Đình Thụ thật có 10 tuổi trở thành bồi dưỡng gia bản sự, còn có cái gì so cái này đối nàng càng có lực hấp dẫn, đối với nàng mà nói, đây là đầu tư, là đưa một cái nhân tình!
 
 	Một vị cũng khá tiềm lực tuổi trẻ bồi dưỡng gia, đáng giá nàng làm như thế.
 
 	"Đa tạ ngài." Jun thở phào, nàng cũng nhìn ra Đình Thụ quýnh chỗ.
 
 	Dưới mắt kết quả, tự nhiên là không còn gì tốt hơn.
 
 	"Cám ơn ngươi." Đình Thụ cũng hướng Jun nói tiếng cảm ơn.
 
 	Hắn tuổi đã cao, cũng chưa nói tới cái gì tốt không có ý tứ, có thể không tốn tiền khảo hạch, vậy tại sao còn muốn từ tìm phiền toái.
 
 	Mà liền tại đăng ký nhân viên chuẩn bị đăng ký thời điểm, Wins đại sư từ đằng xa đi tới, ở phía xa, hắn trông thấy Đình Thụ bên này chậm chạp không có đăng ký, cho nên gây nên chú ý của hắn.
 
 	"Không cần làm phiền ngươi, hắn giới thiệu người, liền lấp bên trên ta đi." Vừa đến chỗ này, lão nhân gia liền biết rõ ràng tình huống, đem một trương thẻ đưa cho đăng ký nhân viên.
 
 	Còn không có gặp người, chỉ là nghe nói như thế, đăng ký nhân viên liền hơi kinh hãi, có được đề cử tư cách người, trừ một chút bồi dưỡng gia tổng bộ cao tầng gia tộc, chỉ còn lại trung cấp bồi dưỡng gia trở lên người, xem ra đứa nhỏ này cũng không phải hào không bối cảnh nha.
 
 	Cũng thế, không phải làm sao có thể mười tuổi liền có được đến khảo hạch Sơ cấp bồi dưỡng gia lực lượng, còn cùng Joy quen biết.
 
 	"Ngài. . . Ngài là Wins đại sư!"
 
 	Lúc đầu chỉ hơi hơi kinh ngạc đăng ký nhân viên, tại đem thẻ cắm vào khe thẻ về sau, trên máy vi tính tin tức biểu hiện lập tức để nàng kêu đi ra.
 
 	Phía trên biểu hiện ảnh chụp cùng danh tự, cùng thân phận cùng thành tựu, trực tiếp để nàng khiếp sợ không thôi.
 
 	Bồi dưỡng gia hiệp hội danh dự phó hội trưởng, đỉnh cấp bồi dưỡng gia, di truyền học đại sư, ngày quan học viện Phó viện trưởng các loại còn có Wins đại sư thời niên thiếu tham gia các loại thi đấu sự tình danh dự, trực tiếp để cái này đăng ký nhân viên kích động không thôi.
 
 	"Ngài tốt, Wins đại sư." Vị này đăng ký nhân viên lập tức đứng lên, hướng về Wins cúc khom người, biểu thị tôn kính.
 
 	Nếu như không phải là bởi vì sắc trời không còn sớm, đăng ký nhân chỉ còn lại bọn hắn, nếu không nàng như thế một hô, sợ rằng sẽ dẫn tới không ít người.
 
 	Một vị đỉnh cấp bồi dưỡng gia lực ảnh hưởng, thì tương đương với bốn ngày vương, thậm chí quán quân đối phổ thông Huấn luyện gia lực hấp dẫn.
 
 	"Không cần để ý những này, trước ghi danh đi." Wins cười ha ha một tiếng, khoát khoát tay.
 
 	"Tốt!" Nghe được Wins phân phó, vị này đăng ký nhân viên làm việc phá lệ ra sức, quá trình cẩn thận chăm chú vô cùng, sợ ra cái gì sai lầm.
 
 	Tốc độ thật nhanh, đăng ký hoàn thành, đưa hồi âm hơi thở bằng chứng về sau, phụ trách đăng ký nữ sĩ tiếp tục nói: "Chúc các ngươi lấy được thành tích tốt, cố lên."
 
 	"Sẽ, tạ ơn." Hai người lễ phép đáp lại một tiếng, không có bao nhiêu kích động.
 
 	Hai người bọn họ, đều có mười phần lòng tin, hoàn toàn chính xác không cần để cho mình khẩn trương thái quá cùng hưng phấn.
 
 	Nhìn xem hai cái tiểu gia hỏa vẻ mặt bình thản, đăng ký nhân viên cũng hơi hơi ước ao, có thể cùng Wins đại sư dính líu quan hệ, làm sao có thể là người bình thường, xem ra giới này khảo hạch sẽ phi thường ý tứ.
 
 
             		      