         	Chương 9: Cái gọi là bồi dưỡng gia
 
 	Wins là một vị uy tín lâu năm bồi dưỡng gia, trước kia liền đã trở thành đỉnh cấp bồi dưỡng gia, bây giờ cho dù ở bồi dưỡng gia tổng bộ cũng thân cư yếu chức.
 
 	Đồng thời, hắn vẫn là Joy Jun lão sư, Joy Jun xuất thân Joy gia tộc, thuở nhỏ liền cực kỳ thông minh, nhất là đối bồi dưỡng gia cái này chức nghiệp, hiện ra thiên phú cực cao.
 
 	"Ta nhớ được bồi dưỡng gia trong tổng bộ tốt nhất ghi chép, cũng hẳn là mười tuổi thông qua Sơ cấp bồi dưỡng gia khảo hạch a?"
 
 	Nhìn xem ở bên cạnh Đình Thụ cùng Joy Jun, Wins đại sư lộ ra vẻ mỉm cười, có chút kỳ đợi bọn hắn khảo hạch.
 
 	Hắn thân là một vị đỉnh cấp bồi dưỡng gia, tự nhiên cũng biết Sơ cấp bồi dưỡng gia đối với một cái mới tuổi tròn mười tuổi hài tử là cỡ nào không dễ.
 
 	Nhưng chính là bởi vì dạng này, mới có thể hiện ra Đình Thụ bọn hắn thiên phú kinh người.
 
 	Liền lấy Joy gia tộc tới nói, mỗi một vị có thể đóng quân Pokemon trung tâm y tá Joy đồng thời thấp nhất cũng đều là một vị trung cấp bồi dưỡng gia, mà thường thường bọn hắn bình quân thông qua Sơ cấp bồi dưỡng gia khảo hạch niên kỷ, cũng đều tại mười bốn mười lăm tuổi, đây là Joy bên trong gia tộc có chính quy dạy bảo điều kiện tiên quyết.
 
 	Cho đến trước mắt, bồi dưỡng gia tổng bộ ghi chép lại, trẻ tuổi nhất Sơ cấp khảo hạch thông qua người, liền là mười tuổi.
 
 	Đây chính là bồi dưỡng gia cái nghề nghiệp này chính quy hóa đến nay, cao nhất ghi chép, hiện tại mới mười tuổi liền đến xin khảo hạch bồi dưỡng gia người, trân quý trình độ có thể cùng trong truyền thuyết Pokémon so sánh.
 
 	Jun đứa nhỏ này coi như bình thường, xuất thân không tệ, từ nhỏ liền tiếp xúc đại lượng tri thức, hiện ra thiên phú về sau, gia tộc còn vì nàng mời đến chính mình dạy bảo, có thể tại mười tuổi có được Sơ cấp bồi dưỡng gia trình độ, cũng coi như nói còn nghe được.
 
 	Nhưng Đình Thụ tên tiểu quỷ này, nhưng liền có chút kinh khủng.
 
 	Wins người già thành tinh, từ Beautifly trưởng thành tình huống, còn có Đình Thụ mặc, quen thuộc cũng có thể thấy được xuất thân của hắn cũng không hề tốt đẹp gì, nhưng cũng là bởi vì dạng này, hắn mới không thán phục không được Đình Thụ thiên phú.
 
 	Có danh sư dạy bảo, cùng tự học, hoàn toàn là hai khái niệm.
 
 	Giang sơn bối có nhân tài ra a, người già, nhìn xem Đình Thụ, Wins đại sư có chút tán thưởng, càng có một phần lòng yêu tài.
 
 	Nếu như khả năng, hắn hi vọng nhận lấy Đình Thụ làm đệ tử truyền thừa kiến thức của hắn.
 
 	Đình Thụ cùng Jun địa phương khác nhau, liền là Đình Thụ là người bình thường, mà Jun sau lưng, còn có toàn cả gia tộc, Wins cũng chỉ là được mời tới dạy bảo nàng kiến thức căn bản mà thôi, cái gọi là lão sư cùng học sinh.
 
 	Về phần truyền thừa hắn thân vì đại sư bí kỹ, vậy dĩ nhiên không nghi thức sư đồ không thể, Wins thế nhưng là một cái rất truyền thống lão nhân.
 
 	Đương nhiên, Đình Thụ cũng chỉ là hắn ngoài ý muốn phát hiện, đến cùng lựa chọn như thế nào, Đình Thụ phẩm tính cùng xuất thân, còn có đãi hắn khảo sát, cho đến trước mắt, hắn cũng chỉ là xem trọng Đình Thụ mà thôi.
 
 	"Lão sư?"
 
 	Có chút tiếng kêu thất thần Wins đại sư, Joy Jun phát hiện hiện tại bầu không khí giống như có chút xấu hổ.
 
 	"A a, không có gì, người già, mạch suy nghĩ có chút theo không kịp, ha ha." Duỗi một cái lưng mỏi, Wins đại sư biểu hiện có chút lười nhác, không có có thân là một cái đỉnh cấp đại sư khí tràng.
 
 	"Đình Thụ ngươi là một người đi ra a? Muốn cùng chúng ta đồng hành sao, dù sao đều là đi tham gia khảo hạch, cũng coi như có thể chiếu ứng lẫn nhau." Wins đại sư nhìn chung quanh một chút, nói ra.
 
 	Mà nghe nói như thế, Đình Thụ sững sờ dưới.
 
 	Không có lý do gì cự tuyệt.
 
 	Đối với hắn tới nói, một vị đỉnh cấp đại sư mời, liền là kỳ ngộ, đối với xuất thân Blue Furries loại này nghèo khó địa phương nhỏ hắn, lần này đồng hành, rất có thể liền là hắn nhân sinh trong trọng yếu nhất bước ngoặt.
 
 	"Có thể cùng Wins đại sư đồng hành là vinh hạnh của ta." Đình Thụ biểu thị nói.
 
 	Nghe được Đình Thụ trả lời, Wins cười đắc ý cười, mà Joy Jun, cũng nhìn chăm chú về phía Đình Thụ, muốn nhìn một chút cái này cùng mình cùng tuổi thiếu niên, đến cùng có cái gì ba đầu sáu tay.
 
 	"Ha ha, vậy thì tốt, ta nhìn bây giờ cách đến Habitat City còn có đoạn thời gian, không bằng ta ra đề mục kiểm tra một chút các ngươi tốt." Wins già người tâm huyết dâng trào, đột nhiên nghĩ muốn khảo nghiệm Đình Thụ tài nghệ thật sự.
 
 	Mà Đình Thụ bọn hắn, tự nhiên không có khả năng cự tuyệt.
 
 	Cứ như vậy,
 
 	Wins dẫn hai cái tiểu gia hỏa, đi vào trong phòng, hắn lắc đầu, đề mục liên tiếp không ngừng từ trong miệng tung ra, cũng may, đề mục mặc dù có chút xảo trá, nhưng cũng là thuộc về Sơ cấp bồi dưỡng gia phạm trù, mười đạo đề trong có tám chín đạo Đình Thụ vẫn là có thể ứng phó tới.
 
 	Không ngừng đặt câu hỏi Wins, trong lòng cũng hơi cởi xuống hai người tình huống.
 
 	Nếu như nói Jun cùng Đình Thụ có cái gì khác biệt, có lẽ ngay tại tri thức dự trữ lượng đi.
 
 	Joy Jun có hắn dạy bảo cùng cường đại bối cảnh, tiếp xúc tri thức cùng thực tiễn năng lực xa hoàn toàn không phải Đình Thụ có thể so sánh.
 
 	Nhưng là Đình Thụ nhưng lại có so Jun ưu tú hơn năng lực phân tích cùng tư duy năng lực trinh thám, thay lời khác tới nói, liền là đầu rất Smart, chuyển rất nhanh, ăn khớp tính rất mạnh.
 
 	"Các ngươi đều rất xuất sắc, Sơ cấp bồi dưỡng gia khảo hạch khó không được các ngươi." Wins cười, đối với Đình Thụ rất hài lòng, hắn trong lời nói chủ yếu châm đúng, vẫn là Đình Thụ, dù sao Joy Jun là học sinh của hắn, trình độ hắn đã phi thường rõ ràng.
 
 	"Lợi hại!" Joy Jun cũng biểu thị hạ mình đối Đình Thụ tán thành.
 
 	Vị này thiếu nữ, vẫn là lần đầu bội phục người đồng lứa, Đình Thụ học thức, để nàng cảm thấy kinh diễm.
 
 	Trầm mặc dưới, Wins nhìn xem hai vị này thiên tư xuất chúng Tân nhân, có chút cảm thán, năm gần đây các loại ưu tú Huấn luyện gia tầng tầng lớp lớp, nhưng bồi dưỡng gia lĩnh vực lại là Thanh Hoàng Bất Tiếp.
 
 	Bây giờ có Đình Thụ cùng Jun dạng này một đời mới ưu tú huyết dịch, Wins thân là bồi dưỡng gia giới tiền bối, cảm thấy phi thường vui mừng.
 
 	Suy nghĩ dưới, Wins đại sư hướng hai vị Tân nhân lần nữa đưa ra một vấn đề: "Các ngươi cho rằng bồi dưỡng gia là cái gì?"
 
 	Wins đại sư cái này không giống với trước mặt đặt câu hỏi, để cho hai người đều là sững sờ.
 
 	Vài giây đồng hồ suy tư, Đình Thụ thử mở miệng trả lời: "Bang trợ Pokémon hoàn mỹ trưởng thành Huấn luyện gia?"
 
 	Mà Joy Jun trả lời, cũng cùng Đình Thụ không sai biệt nhiều.
 
 	Gật gật đầu, Wins cười nói: "Nói không sai, bất quá muốn nghe xem giải thích của ta a?"
 
 	"Đương nhiên." Đình Thụ cùng Joy Jun trăm miệng một lời mà nói.
 
 	Ấp ủ dưới, Wins đại sư mở miệng nói ra: "Cái gọi là bồi dưỡng gia a, trong mắt của ta nó bao hàm rất nhiều, các ngươi nói tới bang trợ Pokémon hoàn mỹ trưởng thành, đây chính là bồi dưỡng gia một cái dấu hiệu một trong, nhưng bồi dưỡng gia lại không đơn giản có đơn giản như vậy, trên thực tế, mỗi cái bồi dưỡng gia chỗ chuyên công phương hướng cũng nói chung khác biệt, giống Jun trong gia tộc, phần lớn là tại chữa bệnh cùng bảo dưỡng phương diện này có to lớn thành tựu, mà ngươi nói cái này bồi dưỡng trong nhà đỉnh cấp tồn tại, có thể tinh thông Pokémon tập tính, vì bọn họ chế bị hoàn mỹ nhất trưởng thành quy hoạch, chỗ bồi dưỡng ra Pokémon, từng cái phương diện trưởng thành không kém cỏi chút nào đỉnh cấp Huấn luyện gia chủ lực, càng có người, có thể bằng vào Pokémon phát dục liền một chút nhìn ra tiềm lực của bọn nó cùng thiên phú."
 
 	"Nổi danh nhất chính là ngải ân đại sư, hắn từng vì một thiếu niên chỉ dẫn qua sai lầm, đối thiếu niên nói, lựa chọn nó làm ngươi người mới học Pokémon, chỉ cần ngươi không phải quá bất tranh khí, tương lai thế giới có ngươi một phần sắc thái, về sau, thiếu niên này mang theo hắn Pokemon, cuối cùng trưởng thành là một vị bốn ngày vương."
 
 	"Còn có Ayaro đại sư, hắn xuất sắc nhất thành tựu, liền để cho một chỉ vì thiên phú quá kém mà bị ném bỏ Snorlax học được ròng rã gần bốn mươi tuyệt chiêu, vượt qua mấy cái thuộc tính."
 
 	"Cho nên nói, trong mắt của ta, mỗi một cái bồi dưỡng gia, đều là một đám không thể tưởng tượng nổi gia hỏa a."
 
 	Wins cười hắc hắc nói.
 
 	"Cái kia Wins đại sư đâu? !" Đình Thụ nghe được những này án lệ về sau, theo bản năng mở miệng hỏi.
 
 	"Ta? Ta vẫn luôn là đang nghiên cứu Pokémon di truyền." Không còn che giấu, Wins nói ra hắn chuyên công.
 
 	-------------------------------
 
 	Chính văn bên ngoài:
 
 	Bồi dưỡng gia là quyển sách xuyên qua toàn văn chủ tuyến, bởi vì phiên dịch, cũng gọi chăn nuôi gia, bất quá ta càng ưa thích "Bồi dưỡng gia" cái từ này, nó bao hàm khái niệm càng rộng, càng thâm nhập, thế giới quan của ta bên trong, giống Hảo thương dược, thuốc giải độc, Heal Powder, phòng ngự tăng cường tề thậm chí kỳ dị bánh kẹo những trò chơi này bên trong đạo cụ, đều là xuất từ bồi dưỡng gia thủ bút.
 
 	Như Joy gia tộc, cũng tương đương với một cái bồi dưỡng mọi nhà tộc, các nàng lũng đoạn gần như toàn cầu Pokémon chữa bệnh, hộ lý phương diện bồi dưỡng tri thức, không người có thể ra hai bên, mà tại ngọc lục bảo bản trong trò chơi, cũng có một vị đang đối chiến khai thác khu cá thể giá trị đánh giá viên được xưng là Pokémon đỉnh tiêm bồi dưỡng gia, nếu như đặt ở thế giới chân thật trong, cá thể giá trị được xưng là thiên phú hoặc tiềm lực ta cho rằng cũng nói còn nghe được, đương nhiên, Hậu Thiên cố gắng cũng cực kỳ trọng yếu. Bột bạc, nguyền rủa chi phù, phòng ngừa gặp được Pokemon phun sương. . . Rất rất nhiều, đều có thể bao hàm tại bồi dưỡng gia cái này thần kỳ trên chức nghiệp, ta muốn cho mọi người biểu hiện ra liền là một cái thế giới như vậy xem, bồi dưỡng gia thân phận, sẽ phụ trợ Đình Thụ, tại thông hướng ưu tú Hiệp Điều gia, Huấn luyện gia trên đường, đưa đến trợ giúp rất lớn!
 
 	2 vạn chữ đạt thành, sách mới cần cổ vũ nha ~ cầu phiếu đề cử, cầu cất giữ, hoan nghênh bình luận.
 
 
             		      