         	Chương 16: Oddish quân đoàn
 
 	Lẫn nhau phiếm vài câu, Teiju bọn hắn đối Wallace tính cách có bước đầu nhận biết.
 
 	Mà từ Wallace trong miệng, Teiju cũng nhận được hắn đến khảo hạch bồi dưỡng gia nguyên nhân.
 
 	Wallace nghe theo bằng hữu đề nghị, hi vọng thông qua bồi dưỡng gia tu hành gia tăng thực lực bản thân.
 
 	"Ta người bạn kia a, là một vị trung cấp bồi dưỡng gia, bất quá hắn đang huấn luyện sư phương diện có xuất sắc hơn tài năng."
 
 	Teiju minh bạch, xem ra không chỉ là chính hắn phát hiện, rất nhiều có thiên phú Huấn luyện gia cũng tốt, Hiệp Điều gia cũng tốt, đều thấy rõ bồi dưỡng gia tri thức tầm quan trọng, cũng đem nó đến làm phong phú chính mình thủ đoạn.
 
 	"Trận đầu thông qua người, xin lập tức đến trận thứ hai khảo hạch điểm tập hợp."
 
 	Tin tức bị hô ba lần, đồng thời cáo tri trận thứ hai khảo hạch địa điểm, liếc mắt nhìn nhau, bọn hắn đình chỉ đối thoại, bắt đầu tiến về trận thứ hai khảo hạch địa điểm.
 
 	Wallace, Joy Jun, Teiju ba người đi cùng một chỗ, dẫn tới không ít chú ý, ba vị thiên tài a, trong bóng tối yên lặng nhìn chăm chú quan giám khảo nhóm, cũng không khỏi đến chờ mong ba người tiếp xuống khảo hạch.
 
 	Trận thứ hai khảo hạch địa điểm là tổng bộ sau một cái lớn đình viện.
 
 	Trật tự vẫn từ trận đầu thi viết quan giám khảo nhóm phụ trách.
 
 	Chờ đến người đến đông đủ về sau, một vị nam tử trung niên lần nữa tuyên bố trận thứ hai khảo hạch đề mục: "Khẩn cấp cứu viện, các ngươi đã giải qua, mà nội dung cụ thể, mời xem cái này bên trong."
 
 	Nam tử dứt lời, tại thông qua đám người có thể thấy được địa phương, một đám Lục sắc Pokémon cùng nhau đi tới.
 
 	"Đây là. . . Oddish. ." Có người nhìn thấy những này Pokémon về sau, phát ra thanh âm kinh ngạc.
 
 	"Trời ạ, có chừng gần trăm con Oddish đi."
 
 	Có người đếm kỹ hạ Oddish số lượng, cảm giác có chút khó tin.
 
 	"Bọn chúng chính là chúng ta trận thứ hai khảo hạch đề mục a?" Nhìn thấy cảnh này, đa số người đều xách ra nghi vấn của mình
 
 	Bất quá hắn đoán cũng kém không nhiều, phụ trách cả tràng khảo hạch nam tử trung niên gật gật đầu, nói: "Không sai, các ngươi khảo hạch trận thứ hai tương quan, chính là bọn này Oddish."
 
 	Nói đến đây, Teiju ba người cũng có chút ghé mắt, quan sát những này Oddish.
 
 	"Là phổ thông Oddish."
 
 	Quan sát một lát, bọn hắn đạt được một kết luận như vậy.
 
 	Nhìn ra đám người nghi hoặc, hắn tiếp tục mở miệng nói: "Nơi này hết thảy tám mươi tám chỉ Oddish, mà các ngươi tiếp đó, mỗi người đều sẽ phân phối đến một con, đồng thời, cũng sẽ lộn xộn phát cho các ngươi từ một vị cao cấp bồi dưỡng gia đặc biệt vì lần khảo hạch này điều chế dược tề."
 
 	"Cái này dược tề có thể mô phỏng một loại bởi vì tuyệt chiêu mà nhận thiêu đốt, tại cho Oddish sử dụng cái này dược tề về sau, các ngươi riêng phần mình có 15 phút thông qua chúng ta cung cấp vật liệu giải quyết Oddish thương thế, mà một khi vượt qua 20 phút đồng hồ, Oddish thiêu đốt sẽ trở nên càng thêm nghiêm trọng, chỗ lấy thời gian của các ngươi, chỉ có 1 5 phút đồng hồ, vượt qua thời gian này không có thể giải quyết, hết thảy coi là không hợp cách."
 
 	"Đồng thời, thông qua giải quyết thiêu đốt khác biệt hiệu quả cùng thời gian, quan giám khảo nhóm cũng sẽ vì các ngươi cho điểm, 85 phân trở lên người, liền có thể thông qua này giới khảo hạch, thu hoạch được Sơ cấp bồi dưỡng gia bằng chứng ——
 
 	Toàn trường xôn xao, không nghĩ tới khẩn cấp cứu viện sẽ lấy loại hình thức này triển khai, bao năm qua đến, loại hình thức này còn là lần đầu tiên, tám mươi tám chỉ Oddish, tám mươi tám bình từ cao cấp bồi dưỡng gia phối trí dược tề, lần này bồi dưỡng gia tổng bộ thật đúng là là đại thủ bút.
 
 	"Các ngươi còn có cái gì nghi vấn a?"
 
 	Trầm mặc một lát, tất cả mọi người không có phát ra âm thanh, mà hiển nhiên, bọn hắn mỗi một cái đều đã bắt đầu từ nam tử trong bắt đầu rút ra một chút cần thiết tin tức.
 
 	Oddish, thiêu đốt.
 
 	Chờ chút mỗi một cái nhỏ xíu địa phương, đều không có bị ở đây người tham gia khảo hạch nhóm buông tha.
 
 	Có thể thông qua trận đầu khảo hạch người, không ai đục nước béo cò hạng người bình thường.
 
 	Sơ cấp bồi dưỡng gia tỉ lệ thông qua muốn so tăng lên tới trung cấp thậm chí cao cấp bồi dưỡng gia muốn thấp, đây là một cái vấn đề trụ cột, chỉ cần cơ sở đánh tốt, ngày sau trừ đỉnh cấp đại sư cấp bậc kia,
 
 	Đều có thể thông qua thời gian dài đến nghiên cứu.
 
 	Mà có thể trở thành Sơ cấp bồi dưỡng gia người, đều là ưu trúng tuyển ưu, liên quan đến lấy thiên phú.
 
 	Trước mắt tại Liên minh đăng kí bồi dưỡng kỹ xảo lượng người, mới hơn một vạn người.
 
 	Mà vẻn vẹn Hoenn địa khu nhân khẩu, liền có mấy trăm vạn.
 
 	"Trận này khảo hạch đề mục a." Nghe xong nam tử trung niên nói chuyện, Teiju kích động.
 
 	Hắn cũng muốn khảo sát một cái mình dưới loại tình huống này có thể đạt tới trình độ nào.
 
 	"Xem ra các ngươi hai cái đều rất tự tin nha." Jun cười cười, nhìn xem Teiju cùng Wallace hai người, phát hiện bọn hắn không có chút nào lộ ra thần sắc khẩn trương.
 
 	"Đương nhiên, làm một tên Hiệp Điều gia, muốn thường xuyên duy trì bình hòa tâm cảnh cùng phong độ." Wallace nói.
 
 	"Chúng ta đi chọn lựa Oddish cùng nhận lấy dược tề đi." Teiju nhìn xem người tham gia khảo hạch nhóm đều đã bắt đầu hành động, đối hai người nói.
 
 	"Tốt, xuất phát!" Jun hô to.
 
 	Tám mươi tám chỉ Oddish, mỗi một cái kỳ thật đều không kém nhiều, Oddish nhóm hẳn là từ bồi dưỡng gia tổng bộ chỗ nuôi nhốt, dù sao hoa của bọn nó phấn cùng tiến hóa Gloom nước bọt, đều là phi thường có giá trị vật liệu.
 
 	"Xin nhiều chỉ giáo nha." Teiju nhận lấy dược tề sau mang đi một con Oddish, Oddish cũng đều biết mình sứ mệnh, cũng may, có cao cấp bồi dưỡng gia phối trí, thiêu đốt hiệu quả trong thời gian ngắn sẽ không đối Oddish tạo thành thương tổn nghiêm trọng, cũng coi như cho người tham gia khảo hạch nhóm đầy đủ thời gian.
 
 	Mang theo Oddish đi vào vị trí của mình, Teiju nhìn thấy chỗ có có thể dùng được vật liệu.
 
 	Không sai biệt lắm có 20 chủng tả hữu, đương nhiên không có khả năng toàn bộ dùng đến, về phần làm sao phối hợp, phát huy ra tốt nhất hiệu quả, vậy liền nhìn người tham gia khảo hạch nhóm lựa chọn.
 
 	Chờ đến tất cả mọi người đã chuẩn bị sẵn sàng, trung niên nam lần nữa nhắc lại hạ quy tắc, đồng thời khuyên bảo người tham gia khảo hạch nhóm nếu như không có đầy đủ tự tin, không muốn bởi vì là thời gian hạn chế chỗ loạn phối dược lý, nếu không đem lại nhận chung thân cấm thi trừng phạt.
 
 	Rốt cục, khảo hạch bắt đầu, mười lăm phút đếm ngược chuông lớn, trực tiếp lắc lư.
 
 	Cộc cộc cộc kim đồng hồ đi lại, Teiju như là sở hữu người tham gia khảo hạch đồng dạng, đầu tiên là cùng Oddish nói một tiếng, đang bước đi thảo xác nhận đã sau khi chuẩn bị sẵn sàng, hắn nhanh chóng đem dược tề bôi đang bước đi thảo lá cây bên trên.
 
 	Sau đó, hắn liền phải thông qua Oddish tình huống đến phối trí dược vật!
 
 	Thiêu đốt cũng có rất nhiều chủng nguyên nhân, khác biệt thiêu đốt cần muốn khác nhau phương pháp trị liệu mới có thể có được hiệu quả tốt hơn, nhưng cũng không phải nói cái khác thiêu đốt dược vật liền không có tác dụng, nổi danh nhất liền là thiêu đốt thuốc, nó cơ hồ là một loại thuốc vạn năng, mặc dù hiệu quả khả năng không phải tốt nhất, lại có thể dùng cho trước mắt đã biết sở hữu thiêu đốt.
 
 	Đầu tiên là nghe phát ra dược tề hương vị, sau đó Teiju nhìn về phía Oddish.
 
 	"Oddish, cảm giác thế nào?"
 
 	Thời gian trôi qua nửa phút, Teiju ngừng lại đến, bắt đầu hỏi thăm Oddish cảm giác.
 
 	"Thu ~ "
 
 	Mặc dù Oddish cũng nghĩ cực lực phối hợp Teiju, nhưng Teiju lại khó có thể lý giải được Oddish tại biểu đạt cái gì, đành phải căn cứ nó chỗ rất nhỏ đến quan sát.
 
 	Đầu tiên là Oddish biểu lộ, lá cây màu sắc biến hóa, tại dựa vào có thể biết được đến dược tề chủ yếu thành phần, cùng phát sinh thiêu đốt phản ứng thời gian, Teiju một bên nhớ lại dược lý, một bên đều đâu vào đấy suy luận.
 
 
             		      