         	Chương 18: Lựa chọn
 
 	"Chúc mừng các ngươi mười người! !"
 
 	Hiện trường long trọng tuyên bố âm thanh bên trong, tượng trưng cho này giới khảo hạch hoàn mỹ kết thúc, ngay tại từ bồi dưỡng gia tổng bộ chấp sự ban thông qua khảo hạch mười người giấy chứng nhận, mà đại biểu cái thứ nhất tiếp nhận, là tổng thành tích cao nhất Wallace.
 
 	Khảo hạch kết thúc, 17:00 cả, khảo hạch kết quả lập tức truyền bá ra ngoài, giấy chứng nhận ban lấy nghi thức sẽ tại thời gian này tiến hành.
 
 	Sơ cấp bồi dưỡng gia giấy chứng nhận.
 
 	Màu xanh da trời sách nhỏ, tượng trưng cho bồi dưỡng gia thân phận, Teiju rốt cục triệt để thu hoạch được nó.
 
 	Hai tay tiếp nhận, mở ra giấy chứng nhận, phía trên dán ảnh chân dung của chính mình, Teiju, tiếp theo là hắn thông qua khảo hạch ngày cùng tuổi tác.
 
 	Tại thời khắc này, dưới đài quay phim trang bị lốp bốp đập, vô luận là hai cái mười tuổi bồi dưỡng gia, vẫn là Wallace, đều là một cái phi thường lôi cuốn chủ đề, bọn hắn không có khả năng bỏ lỡ.
 
 	Bất quá cuối cùng, Jun cùng Wallace sự tích bị công bố ra ngoài, gây nên không ít người tán thưởng, nhưng Teiju tin tức, lại giống như là bị ai xóa đi.
 
 	"Ha ha, làm không tệ."
 
 	Wins đại sư cười tủm tỉm nhìn xem hai cái tiểu gia hỏa, thành tích của bọn hắn coi như hắn thấy, cũng phi thường xuất sắc.
 
 	"Đại sư, ngươi chưa quên như lời ngươi nói ban thưởng a? Hai chúng ta thế nhưng là phân biệt thu hoạch được hạng hai cùng hạng ba." Không chỉ có là Teiju, liền ngay cả Jun đều đối Wins đại sư nói tới ban thưởng nhớ mãi không quên.
 
 	"Đương nhiên, ta nhưng sẽ không nói dối, bất quá ta cần tỉ mỉ cho các ngươi chuẩn bị một chút." Cười ha ha một tiếng, Wins đại sư liền vội vàng nói.
 
 	Teiju trong lòng cũng có chút chờ mong, không biết mình sẽ được cái gì. . .
 
 	Hiện tại nhớ tới, thật đúng là may mắn gặp được Jun cùng Wins đại sư hai người, không phải hắn khả năng ngay cả tham gia khảo hạch tư cách đều rất khó lấy tới.
 
 	Xem ra, vận khí cũng rất trọng yếu.
 
 	Wallace cùng Joy Jun trở thành bồi dưỡng gia tin tức nhanh chóng bị báo dẫn xuất đi, rất nhanh tại trong vòng gây nên sóng to gió lớn. Wallace bản thân tại phong nguyên địa khu liền là nhân vật công chúng, bây giờ cường thế tiến vào bồi dưỡng gia giới, có phải là hay không đang vì cái gì làm lấy chuẩn bị. . . Người hữu tâm lập tức chú ý tới thiếu niên này tới.
 
 	Mà Joy Jun, lấy mười tuổi yếu linh trở thành bồi dưỡng gia, đã có rất nhiều năm chưa từng xuất hiện xuất sắc như vậy Tân nhân.
 
 	Bất quá tại Joey gia tộc, Wins đại sư hai cái này quang hoàn dưới, cũng là không có gây nên lớn cỡ nào chấn kinh, trừ tán dương, còn có một số đương nhiên, cùng đối ngày sau thành tựu chờ mong.
 
 	Bất quá ngay cả như vậy, Joy Jun lấy cái tuổi này đạt tới thành tựu tại Joey trong gia tộc, trước mắt cũng là số một số hai.
 
 	Teiju cũng nhìn thấy đưa tin, phía trên cơ hồ là Wallace cùng Jun tin tức, hắn cùng những người dự thi khác chỉ hơi hơi đề cập một cái, thậm chí đều chưa từng xuất hiện danh tự.
 
 	Mặc dù không biết nguyên nhân, nhưng Teiju cũng không thèm để ý, dù cho tuổi của hắn cũng có thể bị trắng trợn tuyên truyền, nhưng dù cho như thế hắn cũng không thể ăn một miếng thành mập mạp, nhiều lắm thì sẽ bị một vài đại nhân vật quan tâm kỹ càng dưới.
 
 	Nhưng trước mắt, đại nhân vật ngay tại bên cạnh hắn, còn để ý nhiều như vậy làm gì.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Wins đại sư, ngài tìm ta?" Teiju nhìn lấy lão nhân trước mắt, tôn kính nói.
 
 	"Đến a Teiju, không sai, ta tới tìm ngươi là bởi vì chuyện ngày hôm qua." Wins đại sư cười.
 
 	Chuyện ngày hôm qua?
 
 	"Nói là ban thưởng a?" Teiju mừng rỡ mở miệng.
 
 	"Không sai, đã ta đáp ứng cho các ngươi hai cái tiểu gia hỏa một chút ban thưởng, vậy liền sẽ không nuốt lời." Đặt mông ngồi xuống, Wins đại sư không có bày ra thân phận, vẫn là Teiju ban sơ nhìn thấy như thế.
 
 	Tại Wins đại sư yêu cầu dưới, Teiju cũng ngồi xuống.
 
 	"Jun đâu?" Lúc này Teiju hỏi, nếu như là hứa hẹn tốt ban thưởng, hẳn là còn có Jun một phần đi.
 
 	"Nàng a. Nàng cùng tình huống của ngươi không giống, cho nên ban thưởng tự nhiên cũng khác biệt." Wins đại sư cười cười, xem như trả lời Teiju.
 
 	Nghe vậy, Teiju không nói thêm lời.
 
 	"Teiju a, ngươi là cô nhi đúng không?" Trầm mặc dưới, Wins đại sư đột nhiên mở miệng.
 
 	Lời này để Teiju sững sờ, đối phương là làm sao mà biết được, chẳng lẽ là điều tra qua hắn? Lấy Wins đại sư thân phận, biết những này cũng không khó.
 
 	Vốn chính là tình huống thật, Teiju cũng không cần thiết che lấp, gật gật đầu.
 
 	"Xuất thân của ngươi so Jun kém quá nhiều, ngươi có nghĩ qua tương lai của ngươi không có?" Nhìn thấy Teiju gật đầu, Wins đại sư nói tiếp.
 
 	"Tương lai a?"
 
 	Teiju có mục tiêu của mình, nhưng đối làm sao đạt thành mục tiêu, thật sự là hắn là mờ mịt.
 
 	Mình đã thành là sơ cấp bồi dưỡng gia, tiếp xuống đâu, tiếp tục hướng bên trên khảo hạch, đồng thời trở thành một tên Hiệp điều Huấn luyện gia?
 
 	Như vậy mình, lại cần phải hao phí bao nhiêu thời gian vì đó cố gắng. . .
 
 	"Có, một tên đỉnh tiêm Hiệp điều Huấn luyện gia, thậm chí. . . Cùng nhau trở thành đỉnh cấp bồi dưỡng gia." Ngẫm lại, Teiju nói.
 
 	Wins đại sư sững sờ, hắn có nghĩ qua Teiju trả lời, có tưởng tượng qua đỉnh cấp bồi dưỡng gia, thậm chí Hiệp Điều gia, Huấn luyện gia, nhưng Teiju những lời này, hoàn toàn chính xác cho hắn một loại phách lối cảm giác.
 
 	"Như lời ngươi nói cái nào thành tựu, đạt tới nhưng đều không phải là chuyện dễ, một người cuối cùng cả đời, thu hoạch được ngươi nói bên trong một cái thành tựu, vậy liền xem như huy hoàng vô cùng a." Lão nhân ngữ trọng tâm trường nói.
 
 	Lắc đầu, Teiju nói: "Nhưng ta vẫn là nghĩ kiên trì. "
 
 	Đỉnh tiêm Hiệp Điều gia, cái kia là ký thác Blue Furries bọn nhỏ cùng mình giấc mơ ban đầu.
 
 	Đỉnh cấp bồi dưỡng gia, cái kia là mình quyết định chống lên Blue Furries tương lai, chỗ hứa hạ lời thề, một nhất định phải trở thành đỉnh cấp bồi dưỡng gia, giãy thật nhiều thật là nhiều tiền, đến để mọi người có một cái quang minh tương lai.
 
 	Nhìn như xung đột hai cái chức nghiệp, mỗi một cái lại đều bao hàm Teiju tự thân lý niệm.
 
 	"Cái kia. . . Ngươi cho rằng ngươi thật có thể đến tình trạng kia a? 10 tuổi bồi dưỡng gia, cố nhiên để cho người ta kinh diễm, nhưng cuối cùng chỉ là sơ cấp bồi dưỡng gia mà thôi, có lẽ ngươi cố gắng qua đi, bằng vào phong phú kiến thức cùng lịch duyệt, thành công thành là trung cấp, cao cấp bồi dưỡng gia, nhưng này lại cần phải bao lâu đâu, như lời ngươi nói mỗi một mục tiêu, nhưng đều không phải phân tâm có thể đạt tới."
 
 	Wins đại sư lời nói, xem như nói tiến Teiju tâm khảm.
 
 	Sơ cấp bồi dưỡng gia tri thức coi như tương đối cạn, nhưng đến trung cấp bồi dưỡng gia, cao cấp bồi dưỡng gia, những kiến thức kia, thậm chí không phải trên thị trường thư tịch bên trên có thể học được, lấy thân phận của hắn, muốn thu hoạch được đều cần tiêu tốn công phu rất lớn.
 
 	Sơ cấp bồi dưỡng gia thành tựu liền hoa mình bốn năm, trong thời gian này phần lớn thời gian, đều lãng phí ở tìm kiếm thư tịch bên trên, tiếp đó, hắn sẽ còn thuận lợi như vậy a.
 
 	Trở thành đỉnh cấp Hiệp Điều gia, thậm chí một cái cường đại Huấn luyện gia, đều không phải là ngoài miệng nói một chút liền có thể làm được sự tình.
 
 	Cuối cùng, Teiju nhìn về phía Wins đại sư, muốn nhìn một chút hắn sẽ nói cái gì.
 
 	"Cho nên, ta muốn cho ngươi một cái cơ hội, nhưng lại không phải không ràng buộc."
 
 	"Nơi này có hai lựa chọn, cũng coi là đưa cho ngươi phần thưởng."
 
 	Wins đại sư xem trọng Teiju, lại không hy vọng hắn thuận buồm xuôi gió, chỉ có kinh lịch gặp trắc trở, một khối ngọc thô có thể phát ra hắn vốn có quang huy.
 
 	Cho nên, hắn quyết định để Teiju tự mình lựa chọn.
 
 
             		      