         	Chương 17: Max điểm
 
 	Dược tề thành phần, Teiju đã suy luận bảy tám phần, hẳn không có sai lầm.
 
 	Mà trước mắt cái này hai mươi cái khác biệt Berry vật liệu, Teiju cũng đều biết.
 
 	Đôi này Teiju tới nói, đã giải quyết hơn phân nửa vấn đề, trận này khảo hạch đối với hắn, đã không có độ khó.
 
 	Sau đó, liền chỉ cần đối Oddish thiêu đốt tiến hành phân tích.
 
 	Khác biệt Pokémon, khác biệt tuyệt chiêu, hoàn cảnh khác nhau, khác biệt Berry thậm chí đều có thể để Oddish lâm vào thiêu đốt, minh bạch Oddish chân chính tình huống, đối trị liệu phương hướng có rất lớn chỉ dẫn tác dụng.
 
 	Giải quyết không có nghĩa là hoàn mỹ, Teiju muốn làm chính là tận khả năng giải quyết tốt đẹp.
 
 	Cũng chính là truy cầu max điểm.
 
 	"Có chút ý tứ, bất quá hẳn là không sai." Teiju thì thào lúc, tư duy cũng sắp đến nhanh chóng suy tư, ngay sau đó, hai mắt lộ ra một vòng sáng tỏ chi mang.
 
 	Giờ phút này hắn không chút do dự, phải tay cầm lên một gốc Hồng sắc Berry, trực tiếp dùng bên cạnh tiểu đao gọt lên da.
 
 	"Xem ra hắn tìm tới biện pháp giải quyết." Một bên khác Wallace không có gấp động thủ, giống như hết thảy đều nắm chắc thắng lợi trong tay, cái này cùng tính cách của hắn có quan hệ, hết thảy đều cần làm như vậy hoa lệ ưu nhã.
 
 	Trên thực tế lúc này sở hữu người tham gia khảo hạch cũng đã động, bọn hắn phần lớn tìm tới phương hướng.
 
 	Cho dù có chút khác biệt, nhưng cũng cũng có thể làm dịu thiêu đốt biện pháp.
 
 	Về phần ai hiệu quả càng tốt hơn , cái kia liền cần sau cùng khảo hạch kết quả đến bình phán.
 
 	Bốn phía yên tĩnh, chỉ có người tham gia khảo hạch bá bá bá vội vàng, Berry, lá cây, dược liệu, phấn hoa các loại vật khác biệt ở trong tay bọn họ tổ hợp lại.
 
 	. . .
 
 	. . . . .
 
 	"Các ngươi đoán xem nhìn, giới này sẽ có mấy cái thông qua khảo hạch người."
 
 	Mà giám thị nơi này, cũng tập hợp một chỗ, bình luận lên giới này người tham gia khảo hạch.
 
 	"Đại khái bảy tám cái a?" Có người nói.
 
 	"Ta tương đối chờ mong hai người kia thành tích." Nói chuyện chính là Joey Bell, phụ trách Teiju bọn hắn trận đầu giám thị người.
 
 	"A, cái kia hai cái tiểu gia hỏa hoàn toàn chính xác rất không dậy nổi, bất quá ta càng xem trọng Wallace."
 
 	"Ba người bọn hắn đều không đơn giản, nếu như không có đoán sai, lần này ba hạng đầu có khả năng rất lớn là tại ba người bọn hắn trong sinh ra."
 
 	Cuối cùng, người tổng phụ trách nói chuyện: "Cái kia gọi Teiju tiểu quỷ, nghe nói là Wins đại sư đề cử tham gia khảo hạch, mà Joy Jun càng là Wins đại sư học sinh."
 
 	Những lời này, để không biết rõ tình hình giám thị lập tức giật mình.
 
 	"Nguyên lai là dạng này a, trách không được nhỏ như vậy niên kỷ liền có xuất sắc như vậy bản sự, nguyên lai cùng Wins đại sư có quan hệ."
 
 	Giám thị người quan sát đến người tham gia khảo hạch nhóm, thời gian từng điểm từng điểm đi qua, rất nhanh, thời gian liền đã qua hơn phân nửa.
 
 	"Nhanh phải hoàn thành."
 
 	Teiju cầm cây gỗ mài lấy, những cái kia trên bàn dược thảo, hắn toàn bộ đều biết, loại cảm giác này, để Teiju rất là cảm khái, hắn tổ hợp dược lý, hắn tự nhận là đã là hoàn mỹ nhất.
 
 	"Nhìn nhiều sách như vậy, quả nhiên vẫn là có chỗ tốt." Teiju lắc đầu, trên tay càng nhanh hơn.
 
 	Thời gian trôi qua, đối Teiju tới nói, hắn không có chút nào cảm giác cố hết sức, ngược lại là động tác Hành Vân Lưu Thủy, cuối cùng, bộp một tiếng, hắn đình chỉ động tác.
 
 	Hoàn thành.
 
 	Nhìn trước mắt Lam sắc cao trạng vật thể, mặc dù rất không mỹ quan, nhưng Teiju vững tin nó đối Oddish thiêu đốt có tác dụng cực lớn.
 
 	Thật sâu thở ra một hơi, Teiju bang Oddish xoa Lam sắc dược cao, sau đó giơ tay lên.
 
 	"Cái kia tên tiểu quỷ hoàn thành! !"
 
 	Teiju không là cái thứ nhất hoàn thành, lại cũng không chậm, không cần chờ đợi khảo hạch thời gian kết thúc, giám thị người liền có thể dẫn đầu kiểm tra hoàn thành tình huống.
 
 	Trận này khảo hạch đề mục giám thị người đều hoàn toàn rõ ràng biết, có thể trở thành giám thị, bản thân trình độ chí ít cũng là trung cấp bồi dưỡng gia, những này xuất hiện tại Sơ cấp bồi dưỡng gia khảo hạch bên trong tri thức, hiển nhiên cũng khó không được bọn hắn. .
 
 	"Ta tới đi." Nhìn chằm chằm vào Jun cùng Teiju Joey Bell đi qua, bắt đầu Helping Hand Teiju kiểm tra.
 
 	Giờ phút này, chênh lệch thời gian không nhiều vừa mười phút đồng hồ ra mặt.
 
 	Nhìn thấy Joey Bell đi tới, Teiju cũng làm cho ra vị trí, ngay sau đó, Joey Bell ôm lấy Oddish, quan sát tình huống của nó.
 
 	Không bao lâu, nàng liền đem Oddish buông ra, sau đó thật sâu nhìn Teiju một chút.
 
 	"Chúc mừng ngươi, thành tích không tệ."
 
 	Hắn mang theo tiếu dung, hiển nhiên Teiju thành tích rất để nàng hài lòng.
 
 	"Vậy coi như là thông qua a?" Teiju hỏi.
 
 	"Còn không có a, ngươi chế tác còn lại dược cao, còn cần đi qua cái khác giám thị kiểm tra, ta chỉ là vì phòng ngừa Oddish ngoài ý muốn nổi lên, tiến hành đạo thứ nhất bình phán mà thôi." Nàng cười nói, "Cuối cùng thành tích, sẽ ở tất cả mọi người sau khi hoàn thành công bố."
 
 	"Ta biết, " Teiju gật gật đầu, nhìn bốn phía, lúc này, Jun cũng hoàn thành, Wallace so với hắn còn phải sớm hơn chút thời gian, hơn mười phút quá khứ, hiện tại đã đến khảo hạch giai đoạn sau cùng.
 
 	Không có Teiju sự tình gì, hắn liền bắt đầu lẳng lặng chờ đợi, vài phút thời gian trôi qua rất nhanh, khảo hạch liền kết thúc.
 
 	Cái khác người tham gia khảo hạch thấp thỏm chờ lấy kết quả, nhưng Teiju bọn hắn lại là rất nhàn nhã.
 
 	Hướng về Jun đi đến, Teiju có thể nghe được người tham gia khảo hạch nhóm suy luận, có mấy cái ngược lại là rất nghiêm mật, nhưng cũng không thiếu nghe được quỷ dị đáp án.
 
 	Tỉ như, cái quỷ gì hỏa tạo thành thiêu đốt, ngọn lửa tạo thành bỏng. . .
 
 	"Là ánh nắng mãnh liệt đưa tới đốt bị thương a?" Vừa cùng Teiju gặp mặt, Jun liền không kịp chờ đợi nói ra nàng suy luận.
 
 	"Không sai." Cùng Teiju đáp án đồng dạng, dược tề đối Oddish tạo thành thiêu đốt, cùng Sunny Day có ít nhất chín thành chín tương tự.
 
 	Nghe được Teiju cũng là đáp án này, Jun thở phào, mặc dù đối với mình rất tự tin, nhưng vẫn là muốn cùng Teiju xác minh một cái.
 
 	"Xem ra các ngươi phát huy cũng không tệ nha." Lúc này Wallace cũng đi tới, cười đối hai người nói.
 
 	Ba người nhìn nhau cười một tiếng, lấy ba người bọn hắn thi viết thành tích, trận thứ hai khảo thí tự nhiên không có bao nhiêu vấn đề, tiếp đó, cũng chỉ cần chờ đợi kết quả cuối cùng ra lò.
 
 	Giám thị xét duyệt tốc độ cũng rất nhanh, không để cho bọn hắn đợi lâu, cái kia tổng phụ trách trung niên nhân liền đã cầm tờ đơn đi tới.
 
 	"Tiếp xuống ta đến tuyên truyền một cái bổn tràng khảo hạch thông qua người."
 
 	"Hết thảy mười người, theo thứ tự là —— "
 
 	"Wallace, 100 điểm!"
 
 	"Joy Jun, 100 điểm!"
 
 	"Teiju, 100 điểm!"
 
 	Bị niệm đến mười người, từ cao xuống thấp, còn có một cái 98 phân, thấp nhất cũng là 87 phân, những người còn lại, toàn bộ là bất mãn 85 phân không hợp cách người.
 
 	"Max điểm a." Nghe được thành tích, Teiju thở phào, lần này, hắn cũng là một tên bồi dưỡng gia!
 
 	Bốn năm cố gắng cuối cùng không có uổng phí, hắn rất muốn hướng Blue Furries mọi người báo tin vui, nhưng bây giờ lại không phải tốt nhất thời điểm.
 
 	Sơ cấp bồi dưỡng gia còn chưa đủ, xa xa đại biểu không cái gì, Teiju minh bạch mình kế tiếp còn có rất dài một con đường muốn đi, tấn thăng trung cấp, thậm chí cao cấp thậm chí truy cầu một cái đỉnh cấp đại sư bảo tọa!
 
 
             		      