         	Chương 22: Thứ 1 đêm
 
 	Teiju tại Blue Furries lúc, trừ học tập bồi dưỡng gia tri thức ngoài, đối thân thể rèn luyện cũng không có buông lỏng qua, bất quá bởi vì vì tinh lực chủ yếu đều đặt ở đọc sách bên trên, thân thể tố chất của hắn, cũng liền so người đồng lứa bình quân mạnh lên một điểm a.
 
 	Ôm môi trường nuôi cấy, Teiju đi vào một gốc cây dưới, xuất ra một viên hoa quả đến giải quyết mình khô ráo miệng lưỡi.
 
 	Mặc dù con đường khó đi, nhưng nhân loại của thế giới này thân thể đều phi thường xuất sắc, lấy Teiju thể chất, vẫn là có thể tiếp nhận.
 
 	"Phi hành hệ Pokémon vừa nhất trứng nở nhiệt độ là 40 độ, mặc dù có dịch dinh dưỡng thả nóng, nhưng nhiệt độ vẫn không đủ, huống chi Swablu Long hệ huyết mạch đã được đến tăng lên rất nhiều, ta cần tìm một cái nơi thích hợp đến trứng nở."
 
 	Cúi đầu mắt nhìn trong tay nhiệt kế, Teiju biết, bình thường phi hành hệ Pokémon trứng trứng nở nhiệt độ vượt qua 40 độ, cái kia phôi thai liền có thể có thể tử vong, bất quá Swablu có dịch dinh dưỡng điều tiết, cái này vừa nhất nhiệt độ có thể thích hợp đề cao.
 
 	Một cái hài lòng trứng nở hoàn cảnh, đối Pokémon Tiên Thiên tiềm lực cũng có được không nhỏ ảnh hưởng.
 
 	Nền trắng lam văn Pokemon trứng phiêu phù ở trong dịch nuôi cấy ương, đung đưa giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ tan, quan sát hồi lâu, Teiju chuẩn bị đứng dậy tiến về khói lồi trên núi tầng.
 
 	Nơi đó tiếp cận miệng núi lửa, phía ngoài nhất nhiệt độ khả năng thích hợp Swablu xuất sinh.
 
 	Sáng sớm hôm nay, Altaria liền dẫn Pokemon trứng giáng lâm , ấn Wins đại sư lời nói, cái này Swablu nếu như bồi dưỡng tốt, đem sẽ không kém hơn từng cái địa khu Tứ Thiên Vương chủ lực, đôi này Teiju có rất lớn khích lệ.
 
 	Mặc dù Pokémon tiềm lực cũng không có nghĩa là cái gì, nhưng là một cái rất khởi đầu tốt, Teiju có lòng tin bồi dưỡng tốt Swablu.
 
 	Thiên phú mặc dù trọng yếu, nhưng vẫn là muốn nhìn Hậu Thiên cố gắng.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Vạn dặm trên không trung, một cái bóng đen nhìn chăm chú lên Teiju nhất cử nhất động, chính là Altaria, mặc dù lần này người tham gia khảo hạch là Teiju, nhưng đối tại con của mình, nó căn bản không yên lòng, cho nên nếu như nói Pokemon trứng nhận uy hiếp, nó sẽ trước tiên xuất hiện.
 
 	Mà rừng cây bóng ma bên trong, một bóng người cũng chú ý Teiju bọn chúng, đây là Wins đại sư Pokémon, hiện tại chính tại thi hành Wins mệnh lệnh, âm thầm Protect Teiju an nguy.
 
 	Beautifly không ở trong tay, Teiju một người trong rừng rậm xuyên thẳng qua, vẫn là quá nguy hiểm, ai cũng không thể cam đoan không phát sinh cái gì ngoài ý muốn.
 
 	Bất quá lúc này Teiju, lại không biết tình.
 
 	Vù vù ——
 
 	Đã bắt đầu xuất phát Teiju đột nhiên trông thấy một đạo hắc ảnh nhảy lên, vội vàng ôm chặt Pokemon trứng, làm ra phòng thủ cùng chạy trốn tư thế.
 
 	Bất quá thẳng đến Teiju thấy rõ gia hỏa này chân diện mục về sau, mới thở phào.
 
 	Đây là một con phi thường nhỏ màu nâu sinh vật, nhìn rất giống một viên cao su tử.
 
 	Seedot a!
 
 	Lắc đầu, Teiju tránh đi tiểu gia hỏa này, loại này Pokémon bởi vì nhìn rất giống phổ thông cao su tử, cho nên thường xuyên sẽ hù đến trong rừng rậm tìm kiếm thức ăn Pokémon, khiến cho chúng nó dưỡng thành một loại dọa người quái dị tính tình, nhất là tại kiếm ăn Pidgey, thường xuyên bị Seedot hù đến.
 
 	Seedot bình thường sẽ không chủ động phát ra công kích, cho nên tại thành công hù đến Teiju về sau, trực tiếp nhảy đến trong bụi cỏ.
 
 	Sợ bóng sợ gió một trận, vẫn còn may không phải là giàu có tính công kích Pokémon.
 
 	Mt. Chimney cách nơi này không gần, đoạn đường này Teiju đi vô cùng cẩn thận, đều rất cẩn thận quan sát đến hoàn cảnh bốn phía, bất quá thẳng đến xế chiều, hắn vẫn chưa đi đến Mt. Chimney.
 
 	"Có một cái hồ nước. . . ."
 
 	Rừng rậm hồ có thể nói là một cái nho nhỏ sinh thái, ở chỗ này thường thường đều sẽ nghỉ lại lấy rất nhiều Pokémon, bởi vì rất nhiều Pokémon đều sẽ tại nào đó cái thời gian đến nơi đây uống nước.
 
 	Nơi đây đã tiếp cận khói lồi núi, Teiju không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy hồ nước.
 
 	Lúc này, chung quanh hồ cũng không có mấy cái Pokémon, đến gần đi, Teiju có thể thấy rõ ràng trong hồ nước du động bùn cá chạch.
 
 	Bất quá cái này mấy cái bùn cá chạch khi nhìn đến Teiju tiếp cận về sau,
 
 	Lập tức chui vào trong hồ nước trong đất bùn.
 
 	"Xôn xao~~~~~~~~~~! ! ! !"
 
 	"Xôn xao~~~~~~! ! ! !"
 
 	Hai đạo tiếng vang đồng thời xuất hiện, nước hồ trực tiếp bị tung tóe bay không ít bọt nước, Teiju đứng ở phía sau, có thể thấy là hai con mã lực lộ nhảy đến trong nước chơi đùa.
 
 	Cái này bốn phía hẳn là còn có rất nhiều Pokémon, bất quá đều không có để Teiju phát hiện, Teiju cũng không muốn ở lâu, không có nghỉ ngơi, tiếp tục hướng phía Mt. Chimney phương hướng đi đến.
 
 	Nhìn thấy những này thủy hệ Pokémon đồng thời, Teiju trong lòng có chút yêu thích cùng thương cảm.
 
 	Beautifly kỳ thật cũng không phải là Blue Furries cái thứ nhất Pokémon, tại Teiju đi vào Blue Furries mới bắt đầu, Oran nãi nãi còn có một con Pokémon bồi ở bên người, chỉ bất quá cái kia thủy Eevee niên kỷ quá lớn, sau đó không lâu liền qua đời.
 
 	Bởi vậy, Oran nãi nãi còn lớn hơn bệnh một trận.
 
 	Theo bên người mấy chục năm lão hỏa kế qua đời, vô luận là ai cũng sẽ nội tâm cực kỳ bi ai.
 
 	"Ai ~~~" thở dài một tiếng, Teiju có chút đáng ghét loại này sinh tử biệt ly cảm giác.
 
 	Nhìn trong tay sẽ phải ra đời tiểu sinh mệnh, Teiju cũng không rõ ràng mấy chục năm sau, sẽ là như thế nào một phen phong cảnh.
 
 	Bất quá, hiện tại còn không phải nghĩ xa như vậy thời điểm.
 
 	Swablu còn chưa ra đời, tốt đẹp tương lai vẫn chờ bọn hắn đi khai thác, Pokemon trứng, Teiju chờ mong lên tiểu sinh mệnh sinh ra.
 
 	"Vượt qua những này bụi gai, hẳn là liền có thể leo lên Mt. Chimney a?"
 
 	Teiju tiếp tục tiến lên, hắn nhớ lại Wins đại sư lời nói, có phương hướng có thể sẽ bị bụi gai chỗ cản, bất quá tại dã ngoại, tình nguyện vượt qua không dễ đi bụi gai đường, cũng đừng đi đi nham thạch dày đặc con đường.
 
 	"Két. . Két. ."
 
 	Teiju đã sớm chuẩn bị kỹ càng tiểu đao, nơi này hiển nhiên từng có người ở vết tích, con đường khá tốt đi, đem Pokemon trứng thả tại ba lô bên trong về sau, một đường bổ gai trảm cức. . . Bất quá thẳng đến bên cạnh muộn, Teiju vẫn chưa ra khỏi mảnh này bụi gai.
 
 	Dừng lại bộ pháp, Teiju dự định tại cái này nghỉ ngơi một đêm, loại hoàn cảnh này, hiển nhiên không có Pokémon ở loại địa phương này sinh hoạt, cho nên tương đối coi như an toàn.
 
 	Ở chỗ này vượt qua buổi tối thứ nhất, Teiju cảm thấy phi thường cô độc.
 
 	Mà lấy hướng khác biệt, lần này Beautifly không có ở bên cạnh hắn, băng lãnh đêm đen như mực không mỗi giờ mỗi khắc đều tại kích thích Teiju cảm giác, lần đầu một thân một mình ở tại dã ngoại, nói thật, Teiju phi thường không thích loại cảm giác này, nhân loại là quần cư sinh vật, càng nhiều người, liền sẽ càng cảm thấy an tâm, có lẽ là Teiju vừa mới xuất phát lữ hành nguyên nhân, đối mặt loại tình huống này, hắn vẫn có chút không thích ứng.
 
 	Đến ban đêm, nơi này mặc dù ngay tại dưới núi lửa, nhưng cùng ban ngày cái kia phần khốc nhiệt có cách biệt một trời, một chút hơi lạnh vẫn là phun lên Teiju tim đầu, vì bảo vệ tốt Swablu trứng, hắn đành phải đem ôm chặt lấy chìm vào giấc ngủ, dùng nhiệt độ cơ thể mình cho Pokemon trứng một cái thoải mái dễ chịu hoàn cảnh.
 
 	Lần này khảo hạch, cũng có thể nói là Teiju mình lịch luyện, hết thảy muốn tiếp tục một tháng thời gian, này thời gian đối với bất kỳ một cái nào Huấn luyện gia tới nói cũng không tính là dài, nhưng đối với loại này không nói được cảm giác xa lạ, Teiju không khỏi tắc lưỡi, loại này cùng lữ hành khác biệt, hoàn toàn thoát ly người ở cảm giác, thật không thể nào dễ chịu.
 
 
             		      