         	Chương 26: Ở chung
 
 	Teiju lựa chọn chỗ ở ngoài, giờ phút này có một cái tráng kiện đại mộc cái cọc, là hắn ngẫu nhiên trong rừng rậm đụng phải về sau, mừng rỡ ôm trở về.
 
 	Giờ phút này, Swablu chính ghé vào Teiju trong lòng bàn tay, an tĩnh để Teiju quan sát đến, muốn huấn luyện Pokémon, đầu tiên muốn từ giải khai bắt đầu, Huấn luyện gia cũng tốt, bồi dưỡng gia cũng tốt, nhất định phải đối tự thân Pokémon tương lai định vị cùng trưởng thành tình huống có rõ ràng nhận biết.
 
 	Swablu đợi đến chân chính trưởng thành về sau, không có khả năng muốn bằng lấy một chiêu "Peck" đả biến thiên hạ, "Peck" tuyệt chiêu, nhiều nhất bất quá là dưới mắt xúc tiến Swablu phát dục một cái chất xúc tác, cùng trước mắt thực lực tăng lên quá trình bên trong một cái quá độ tuyệt chiêu thôi, đối với tương lai Swablu, nhất định sẽ đào thải.
 
 	Trước lúc này, Teiju tìm đọc rất nhiều liên quan tới Swablu tư liệu, trước mắt mà nói, vừa ra đời Swablu đã biết thành công sử xuất tuyệt chiêu liền mấy cái như vậy.
 
 	Peck, Growl cùng Feather Dance, cùng đại đa số vừa ra đời Pokémon không sai biệt lắm, tuyệt chiêu ít đến thương cảm.
 
 	Cho nên hiện tại, Teiju cũng chỉ có thể thông qua "Peck" tuyệt chiêu triển khai huấn luyện.
 
 	Ở trước đó, Teiju Helping Hand Swablu làm lấy liên quan tới phi hành huấn luyện, làm vì một con có thể phi hành Pokémon, nhất định phải mau chóng thuần thục nắm giữ bay lượn, mặc dù nương theo lấy trưởng thành, Swablu sẽ phi thường nhẹ nhõm đem chuyển hóa làm bản năng, nhưng dưới mắt thời gian cấp bách, Teiju chỉ có thể cũng đem cái này xếp vào vì nhiệm vụ một trong.
 
 	Đồng thời, thể lực huấn luyện cũng ắt không thể thiếu, cái này một huấn luyện đối tuyệt đại đa số Pokémon đều có rất trọng yếu tác dụng, không thể bỏ bê.
 
 	Dưới mắt Swablu vừa vừa ra đời, tốt nhất thể lực huấn luyện liền là không ngừng huy động cánh bay tới bay lui, đôi này nó trưởng thành có rất tốt Helping Hand.
 
 	Trừ này phía dưới, liên quan tới "Peck" tuyệt chiêu huấn luyện, Teiju ôm trở về đại mộc cái cọc liền đưa đến tác dụng.
 
 	Vừa mới bắt đầu, Swablu non nớt mỏ chỉ có thể ở lớn trên mặt cọc gỗ lưu lại một cái nho nhỏ bạch ngấn, căn bản không có bất kỳ lực sát thương nào.
 
 	Nhưng theo không ngừng sử dụng, tràn ngập tại mỏ bên trên quang mang bắt đầu rõ ràng tăng cường, để Teiju nhìn thấy hi vọng.
 
 	Swablu hoàn toàn chính xác không có cô phụ Wins đại sư cho nó một cái tiềm lực Cực Giai đánh giá, đơn thuần Peck tuyệt chiêu đi qua nó vài chục lần sử dụng, cũng đã có thể nhìn thấy tiến bộ rõ ràng, mặc dù cách hoàn mỹ thi triển còn kém rất xa, nhưng cũng có thể gián tiếp nói rõ Swablu tốc độ tăng lên vẫn là rất không tệ.
 
 	Mỗi huấn luyện một đoạn thời gian, Swablu liền phải bổ sung hạ dinh dưỡng, mới có thể đuổi theo cái này nhanh tiết tấu tăng lên. . .
 
 	"Không cần phải gấp, tâm tình trầm tĩnh lại, cẩn thận cảm thụ năng lượng biến hóa."
 
 	Nhìn xem Swablu không cẩn thận, đang sử dụng Peck tuyệt chiêu lúc không thành công mà đụng vào trên mặt cọc gỗ về sau, Teiju đón nó cái kia ủy khuất ánh mắt an ủi nói ra.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Bởi vì Swablu mới xuất sinh không bao lâu, không cách nào kiên trì quá lớn cường độ huấn luyện, cho nên chỉ là tiến hành trình độ nhất định nhiệm vụ về sau, Teiju liền để Swablu đình chỉ huấn luyện.
 
 	Hiện tại vẫn là Swablu bắt đầu huấn luyện ngày đầu tiên, mặc dù thời gian cấp bách, nhưng lại không thể vượt qua phụ tải.
 
 	Trừ huấn luyện bên ngoài, Teiju cũng sẽ cùng Swablu tiến hành tâm sự, nói chuyện phiếm.
 
 	Nằm trên mặt đất, nhìn xem bầu trời xanh thẳm, Swablu cũng cuộn tại Teiju trên thân, bọn hắn cứ như vậy an nhàn nằm, hưởng thụ lấy ngắn ngủi nhàn nhã thời gian.
 
 	Trò chuyện một chút, Teiju liền cùng Swablu giảng thuật lên kinh nghiệm của mình.
 
 	". . . Cứ như vậy, ta bị Oran nãi nãi tiếp vào Blue Furries trong —— "
 
 	"—— mà một năm trước, ta gặp được Beautifly, nó ngay từ đầu vẫn là một con Wurmple, cùng ngươi vừa mới bắt đầu đối chiến tiểu gia hỏa kia không sai biệt lắm. . ."
 
 	". . . Mọi người hiện tại sẽ đang làm gì đấy?"
 
 	"Bây giờ rời đi Blue Furries đã có đoạn thời gian. . ."
 
 	"Bất quá dưới mắt a, còn không phải lúc trở về, nếu có cơ hội, ta nhất định đem ngươi giới thiệu cho Blue Furries mọi người nhận biết."
 
 	Từng giờ từng phút cùng Swablu giảng thuật kinh nghiệm của mình, Swablu cũng đang chăm chú lắng nghe, có khi Teiju cũng sẽ cùng Swablu triển vọng một cái tương lai,
 
 	Vô luận gian nan dường nào sự tình, Swablu đều một ngụm ứng hòa xuống tới, tràn đầy tự tin, cũng không biết nó là nghe hiểu vẫn là nghe không hiểu.
 
 	"A, sắc trời không còn sớm, nên đi chuẩn bị ăn."
 
 	Trò chuyện thời gian rất lâu, hai tên gia hỏa đều vẫn chưa thỏa mãn, nhưng Teiju ùng ục ục bụng bây giờ gọi, để hắn không thể không đi chuẩn bị đồ ăn.
 
 	Teiju cảm giác mình nấu cơm đồ ăn coi như không tệ, cũng không biết là đời trước mình một người nấu cơm mài luyện ra được, vẫn là chiếu cố Blue Furries bọn nhỏ thu hoạch kinh nghiệm, cũng hoặc là thế giới này nguyên liệu nấu ăn đều phi thường chất lượng tốt.
 
 	Hết thảy xử lý tốt về sau, lại lập tức phải tiến vào đêm tối, đây là Teiju tiến vào Mt. Chimney đến nay buổi tối thứ ba, cũng là Teiju cùng Swablu chung đụng ngày đầu tiên kết thúc tiêu chí.
 
 	Đi qua một ngày rèn luyện, Teiju đối với Swablu tình huống đã có đại khái giải, nhằm vào ngày mai đặc huấn, Teiju cũng chuẩn bị càng thêm đầy đủ nghiêm mật, so với nhiệm vụ hôm nay còn nặng hơn bên trên rất nhiều.
 
 	Ban đầu huấn luyện, Teiju dự định đều để Swablu lấy luyện tập làm chủ, về phần thực chiến, Teiju quyết định đẩy về sau trễ một cái.
 
 	Đồng thời đối với mình, Teiju cũng không định buông lỏng, có Wins đại sư chuẩn bị cho hắn một chút thư tịch, có thể rất tốt phong phú hắn nhàn tản thời gian.
 
 	Từ giờ trở đi, Teiju liền đã hướng phía trung cấp bồi dưỡng gia khảo hạch làm lấy chuẩn bị, trung cấp bồi dưỡng gia khảo hạch đồng dạng là một năm một lần, so sánh với Sơ cấp khảo hạch mà nói, trung cấp khảo hạch sẽ không tăng thêm cái gì mới nội dung, chỉ là tại đã có đồ vật bên trên cho người tham gia khảo hạch một cái điều kiện hạn chế, hoặc là đối nội cho tiến hành một chút dọc kéo dài, có thể nói, hiện tại để một vị vừa thông qua Sơ cấp bồi dưỡng gia khảo hạch người đi tham gia trung cấp khảo hạch, cũng không trở thành rơi vào cái thê thảm hạ tràng, chỉ là trung cấp khảo hạch hạch tâm là ưu trúng tuyển ưu, nếu như này giới trình độ không là phi thường ưu tú, danh ngạch tuyệt đối sẽ không tiến hành nới lỏng.
 
 	Trung cấp bồi dưỡng gia, đã có được hướng Liên minh xin làm chăn nuôi phòng tư cách, mà làm chăn nuôi phòng trọng yếu nhất điều kiện, cũng chính là làm người nhất định phải có được trung cấp bồi dưỡng gia trở lên học thức trình độ.
 
 	Đương nhiên, tại dân gian cũng có một chút "Không hợp pháp" chăn nuôi phòng, phần lớn là tư nhân làm, mặc dù không ảnh hưởng xây dựng, nhưng từ tín dự, quy cách, cùng phó thác lựa chọn đi lên giảng, đều không có thông qua Liên minh hợp pháp giấy chứng nhận chăn nuôi phòng muốn làm người tín nhiệm.
 
 	Mà lại theo Huấn luyện gia tăng nhiều, thường xuyên sẽ xuất hiện một chút vì lừa gạt Pokémon mà thành lập chăn nuôi phòng, để cùng loại sản nghiệp danh dự nhận nghiêm trọng tổn hại, cho nên Liên minh cũng đang suy nghĩ cái gì, phải chăng đề cao làm chăn nuôi phòng cánh cửa, để kỳ thành vì bồi dưỡng gia chuyên môn làm việc.
 
 	Nếu như nói Sơ cấp bồi dưỡng gia là cất bước, trong lúc này cấp bồi dưỡng gia liền có được đem học thức của mình lợi ích hóa vốn liếng.
 
 	"Nghỉ ngơi đi." Đem laptop khép lại, Teiju đối còn bồi ở bên cạnh hắn Swablu cười cười, hắn nhìn ra, Swablu đi qua một ngày huấn luyện đã rất mệt mỏi, chỉ là ngại với mình, tiểu gia hỏa không thể an tâm chìm vào giấc ngủ mà thôi.
 
 	Cho nên, Teiju để bút xuống nhớ bản, mình cũng nằm xuống.
 
 
             		      