         	Chương 25: Feather Dance?
 
 	Đối với cơ sở tuyệt chiêu, Teiju quan điểm là, bọn chúng có thể kéo theo cao đẳng tuyệt chiêu lĩnh ngộ, đồng thời lại đối Pokémon trưởng thành có cực kỳ trọng yếu xúc tiến tác dụng.
 
 	Nói ví dụ Teiju từng tại một phần trên báo chí thấy qua một cái có Charizard tình hoài Huấn luyện gia nói như vậy: Hắn đồng thời huấn luyện hai con Charmander, một con tiềm lực không tệ, tăng thực lực lên tốc độ thật nhanh, không đến thời gian một năm liền thành công tiến hóa làm Charizard, mà lại rất nhanh liền bằng vào xuất sắc thiên phú lĩnh ngộ Dragon Claw cái này tuyệt chiêu.
 
 	Mà một cái khác, lại là một mực kiên trì cơ sở nhất huấn luyện, từ cơ sở nhất "Scratch" tuyệt chiêu, từng bước một lĩnh ngộ "Bổ ra" "Hợp kim trảo" cũng khắc khổ luyện tập, tới cái này Charmander cũng tiến hóa làm Charizard về sau, đang tận lực chỉ dẫn dưới, cũng đồng dạng nước chảy thành sông lĩnh ngộ Dragon Claw, mà lại cái này Charmander Dragon Claw, so cái trước vô luận tại trảo bộ lực lượng, Sắc bén độ, thi triển trôi chảy độ bên trên đều có không nhỏ siêu việt.
 
 	Về sau đi qua một chút khảo sát, Teiju minh bạch, cơ sở tuyệt chiêu cũng không phải là trong tưởng tượng như vậy vô dụng.
 
 	Liền nói "Scratch" .
 
 	Tại Charmander luyện tập quá trình bên trong, có thể rất tốt rèn luyện cánh tay bộ lực lượng, móng vuốt Sắc bén độ, cùng lưng xương cốt cường độ.
 
 	Đôi này hậu kỳ lĩnh ngộ hợp kim trảo, bổ ra, Dragon Claw đều có không nhỏ tăng phúc tác dụng , đồng dạng, móng vuốt trưởng thành, cũng kéo theo tiến hóa sau cánh tay lực lượng, cùng cánh lực lượng.
 
 	Cho nên nói, đại bộ phận cơ sở tuyệt chiêu đều có nó tương ứng giá trị, nếu như bởi vì cảm thấy không có chiến thuật giá trị liền xem nhẹ bọn chúng, cái kia là thuộc về bởi vì nhỏ mất lớn.
 
 	Ngay tại Teiju suy nghĩ lúc, Swablu lần nữa hướng phía Wurmple bay đi.
 
 	Biết Wurmple phương thức công kích Swablu lần này rất nhẹ nhàng liền tránh thoát String Shot, đập cánh lướt đi đến Wurmple nghiêng phía trên, non nớt mỏ lóe ra hào quang nhỏ yếu, lần này vẫn là Peck tuyệt chiêu.
 
 	Bất quá Swablu thân thể đang phi hành trong cũng không phải là rất Hiệp điều, đáp xuống thời điểm, công kích của nó trực tiếp bị vội vàng né tránh Wurmple né tránh, mặc dù Swablu muốn thừa thắng xông lên, nhưng Peck công kích chỉ tiếp tục thời gian rất ngắn, tuyệt chiêu hiệu quả liền biến mất.
 
 	"Không chỉ có là uy lực, tiếp tục thời gian, cũng chính là đối năng lượng khống chế cũng muốn luyện tập." Teiju nhìn thấy mới đồ vật, Peck cái này tuyệt chiêu, nếu như Swablu có thể rất tốt khống chế nó tiếp tục thời gian cùng năng lượng, cũng chính là Swablu lĩnh ngộ "Fury Attack" thời điểm.
 
 	Đến lúc đó Swablu có thể dựa vào đơn thuần Peck công kích, tiến hành nhiều lần liên kích, dưới mắt loại này năng lượng tại nửa đường tiêu tán tình huống đem sẽ không phát sinh.
 
 	Bất quá, cái này cũng cần thời gian rất lâu luyện tập mới có thể làm được.
 
 	Lần nữa quan sát hai con Pokémon, giờ phút này nhìn thấy Swablu đình chỉ công kích Wurmple, không chút suy nghĩ, trực tiếp nghiêng đầu sang chỗ khác, Quyển đứng người dậy, cấp tốc xông đụng tới.
 
 	Thấy cảnh này, Swablu lộ ra cực kỳ bối rối, vội vàng đập động cánh, muốn bay lên, nhưng Wurmple cách Swablu khoảng cách cũng không xa, Swablu dưới tình thế cấp bách, cũng không có có thể thuận lợi đào thoát, bất quá để Teiju kinh ngạc chính là, kích động cánh Swablu, mặc dù nói không có bay lên, nhưng theo nó cái kia như là bông vải như hoa trên cánh, lại tróc ra rất nhiều Bạch sắc giống bông vải như hoa lông tơ, ùa lên, cuốn lấy Wurmple.
 
 	Bông phòng ngự?
 
 	Không ——
 
 	Hẳn là Feather Dance!
 
 	Teiju cơ hồ thốt ra, trên lý luận tới nói, Swablu là không sẽ sử dụng thậm chí học biết cái này tuyệt chiêu, bất quá thông qua Wins đại sư phân tích, có được Pidgeot cùng Altaria song trọng huyết thống Swablu, sẽ có lớn vô cùng tỷ lệ kế thừa cái này tuyệt chiêu.
 
 	Dưới mắt, Teiju tin tưởng cái này suy luận, bởi vì hắn đã thấy bị bông lông vũ cuốn lấy Wurmple, tại tỉnh táo lại Swablu "Peck" công kích đến, mất đi ý thức chiến đấu tình cảnh.
 
 	Giải quyết Wurmple, tiểu gia hỏa vụng về huy động cánh hướng phía Teiju bay tới, trong miệng còn vui sướng kêu, tựa như là tại tranh công đồng dạng.
 
 	"Làm không tệ." Teiju cười, Swablu vừa ra đời không bao lâu, mặc dù thực lực của đối thủ cũng phi thường yếu, nhưng trận đầu thắng lợi đối với nó tới nói,
 
 	Cũng đã cực kỳ khó được, đây vẫn chỉ là bước đầu tiên, Teiju tin tưởng tại bọn hắn cộng đồng cố gắng dưới, Swablu sẽ trở nên càng mạnh.
 
 	Làm ban thưởng, Teiju cho Swablu một chút chim Pokemon thích vô cùng đồ ăn vặt, trong nháy mắt để Swablu tâm tình trở nên phá lệ vui vẻ, thậm chí không kịp chờ đợi muốn tiến hành trận chiến đấu tiếp theo.
 
 	Cười nói âm thanh còn không nóng nảy. Teiju xuất ra một chút giản chế Potion, vì Wurmple cũng thanh lý hạ vết thương, mặc dù thụ thương không nghiêm trọng, nhưng vì cảm tạ Wurmple cùng Swablu đối chiến, Teiju cũng không có keo kiệt.
 
 	Khôi phục như cũ Wurmple gật đầu, vội vàng tiến vào bụi cỏ, cùng lúc đó, Teiju cũng chuẩn bị đi tìm một cái tương đối an toàn trụ sở tạm thời đến vượt qua cái này tiếp xuống một tháng thời gian.
 
 	Tại dã ngoại sinh hoạt một tháng, nguồn nước ắt không thể thiếu, nhưng nơi đó đồng dạng cũng là Pokémon căn cứ, Teiju không tốt đi đã quấy rầy, cho nên hắn chỉ có thể tìm một cái khoảng cách nguồn nước tương đối gần, đồng thời tương đối ẩn nấp địa phương làm vì chính mình cùng Swablu nơi ở.
 
 	Teiju mang lều vải cùng một chút so khá thường gặp lữ hành dụng cụ, cho nên chỉ phải nghiêm túc cẩn thận một chút, vẫn là không có cái khác đại vấn đề.
 
 	Cuối cùng khảo sát không ít địa phương, Teiju hết thảy phát hiện 3 chỗ nguồn nước, thế giới này không giống với Địa Cầu, dã ngoại cũng không có nguyên lai thế giới những cái kia đáng sợ sinh vật nhỏ, trên đại thể hoàn cảnh vẫn là vô cùng không tệ, nguồn nước cũng tương đối sạch sẽ, nhưng cái này không có nghĩa là Teiju liền chuẩn bị đưa chúng nó đến làm thức uống sử dụng, hắn đã mang một chút thông thường thức uống, tìm nguồn nước, chỉ là vì tiến hành rửa mặt những này tương đối chuyện bình thường.
 
 	Cùng, giải quyết Swablu khát nước, những này nguồn nước cơ bản đều bị Pokémon nhóm chiếm lĩnh, lấy Pokémon thân thể, dù cho trích dẫn những ngày này nhưng nguồn nước, cũng sẽ không tạo thành sinh bệnh, về phần người nha, nghiêm trọng nhất đoán chừng cũng chính là tiêu chảy loại hình, chẳng qua nếu như đi qua đun sôi, vậy liền cơ bản không nhiều lắm vấn đề.
 
 	Tuyển chọn tỉ mỉ về sau, Teiju lựa chọn một chỗ dãy núi biên giới vị trí, hoàn cảnh nơi này cùng địa hình tương đối mà nói tương đối bằng phẳng, mà lại hắn còn phát hiện một cái phi thường ẩn nấp nơi hẻo lánh, làm lâm thời chỗ ở tới nói, tại thích hợp bất quá.
 
 	Giải quyết chỗ ở vấn đề, tiếp xuống liền là thức ăn vấn đề, mặc dù nói Teiju mang một chút thiết yếu phẩm, nhưng có thể đem ra đỡ đói đồ vật thật không nhiều, thậm chí duy trì không 3, 4 ngày thời gian, mà lại đại đa số đều là Wins đại sư cho Swablu chuẩn bị dinh dưỡng phẩm, cho nên nói mình cơm nước, liền cần Teiju đi trong rừng rậm tìm một ít cây quả, thậm chí rau dại, cây nấm loại hình đồ vật.
 
 	Tại Teiju yêu cầu dưới, Wins cũng vì hắn chuẩn bị một chút xử lý dùng công cụ cùng đá đánh lửa, cho nên nói những ngày tiếp theo Teiju cần mình nấu cơm.
 
 	Cũng may loại chuyện này Teiju trước kia không có bớt làm, hiện tại ngược lại là xe nhẹ đường quen, tại Swablu đồng hành, hắn rất nhanh liền thu thập được mấy cái địa phương tốt đến làm vì mình cơm nước bổ sung điểm, sàng chọn khó mà dùng ăn đồ vật về sau, bọn hắn liền lặng lẽ lui trở về ban đầu địa phương.
 
 	Vấn đề bên ngoài đã giải quyết, đối lâm thời chỗ ở cũng đã bố trí tốt, như vậy tiếp xuống Teiju liền nên cân nhắc chuyện đứng đắn, cũng chính là đối Swablu huấn luyện.
 
 	Tuy nói Wins đại sư một lại nhấn mạnh Swablu tiềm lực sẽ không kém, nhưng Teiju đối loại vật này mặc dù tán thành, lại cũng không ưa, tiềm lực loại này nói không rõ sờ không tới đồ vật, mặc dù khả năng đang trưởng thành trong thể hiện, nhưng Teiju vẫn tương đối tin phụng Hậu Thiên cố gắng, thiên phú thêm cố gắng, mới là hoàn mỹ nhất phối hợp.
 
 
             		      