         	Chương 27: Thứ 2 cái di truyền tuyệt chiêu
 
 	Mt. Chimney.
 
 	Trong nháy mắt, từ khi Swablu bắt đầu triển khai tính nhắm vào huấn luyện bắt đầu, đã qua 3 ngày.
 
 	Đây đã là Teiju đi vào Mt. Chimney cái thứ sáu ngày đêm.
 
 	Mấy ngày nay, Teiju quả thật cảm nhận được làm một cái "Dã nhân" tư vị, loại kia thời gian dài ngăn cách không khí, mặc dù có Swablu làm bạn, nhưng vẫn là để hắn cảm giác có chút khó chịu.
 
 	Hai ngày thời gian, đem chủ nhiệm vụ thả đang huấn luyện tự thân Swablu, đã có thể quen thuộc sử dụng Peck tuyệt chiêu, đồng thời, nhằm vào phi hành huấn luyện cũng đưa đến rất tốt hiệu quả, hiện tại kiên quyết sẽ không xuất hiện vừa ra đời không bao lâu thời điểm loại kia không vững vàng trạng thái.
 
 	"Uy lực mặc dù đủ, nhưng còn chưa đủ linh hoạt." Nhìn xem còn tại "Peck" cọc gỗ Swablu, Teiju âm thầm suy nghĩ.
 
 	Từ ban đầu chỉ là ở trên cọc gỗ Peck cái nhàn nhạt bạch ấn Swablu, bây giờ đã có thể Peck một cái hang lõm, đôi này chính nó mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tiến bộ rất lớn, Teiju cũng phi thường hài lòng Swablu tiến bộ thành quả.
 
 	Còn có, Swablu đối với năng lượng khống chế, cũng tăng lên một mảng lớn, một cái "Peck" tuyệt chiêu, nó đã có thể đem năng lượng phân tán hai đến ba lượt sử dụng, mặc dù uy lực sẽ tương đối yếu hơn một bậc, nhưng Teiju từ đó nhìn thấy "Fury Attack" tuyệt chiêu hình thức ban đầu.
 
 	Tin tưởng tại trải qua một chút tôi luyện, Swablu sẽ nắm giữ được càng tốt hơn.
 
 	Trừ cái đó ra, những này đều không phải là hai ngày này trọng yếu nhất thành quả, để Teiju giật mình nhất chính là, Swablu chủ động lĩnh ngộ, cũng có thể nói là thức tỉnh nó cái thứ hai di truyền tuyệt chiêu —— Agility.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này tuyệt chiêu cũng hẳn là là Swablu kế thừa tại Wins đại sư Pidgeot.
 
 	Một ngày trước, cùng Teiju cùng đi thu thập thức ăn Swablu, bọn hắn lần nữa gặp được một con mai phục chờ đợi dọa "Người" giống thực quả về sau, Teiju còn tốt, nhưng Swablu tiểu gia hỏa này liền không được, bản thân nội tâm liền còn không có phát sinh dục thành thục tiểu gia hỏa, trực tiếp bị giống thực quả dọa kêu to một tiếng, vội vã liền loạn bay lên, cái này một bị dọa dẫm phát sợ không sao, không để cho Teiju nghĩ tới là, liền là ở thời điểm này, Swablu vậy mà học được Agility, tốc độ hiện ra tăng lên trên diện rộng, cuối cùng, bởi vì không có khống chế tốt tốc độ nguyên nhân, Swablu mất đi cân bằng, bất quá cũng may bị Teiju tiếp được, không có có nhận đến bao lớn tổn thương.
 
 	Swablu mới vừa vặn đem phổ thông phi hành nắm giữ tốt, bây giờ nghĩ khống chế Agility, còn phi thường khó khăn, cho nên Teiju cũng không có cưỡng cầu, chỉ là đem Agility tạm thời gia nhập vào thông thường nhiệm vụ huấn luyện một trong.
 
 	Mặt khác đáng nhắc tới chính là, tại Teiju sớm chuẩn bị "Thanh óng ánh la" loại cây này quả phối trí đồ ăn thôi hóa dưới, Swablu nhất tộc lấy làm tự hào tiếng nói xem như sơ bộ trưởng thành.
 
 	Lúc đầu, vừa ra đời Swablu yết hầu phát sinh dục thành thục đại khái cần một tuần tả hữu, bất quá có bồi dưỡng gia trí tuệ, cái này trong lúc nhất thời tại Teiju nơi này rút ngắn thật nhiều.
 
 	Cuống họng phát sinh dục thành thục, điều này đại biểu lấy Swablu có thể bước đầu lợi dụng lên thanh âm của mình, thể hiện ra chủng tộc của mình đặc sắc.
 
 	Tại "Growl" trên cơ sở, Swablu thông qua Teiju chỉ đạo, đã học được đem tiếng nói bén nhọn hóa, sử xuất yếu bớt phiên bản "Astonish" tuyệt chiêu, bất quá Teiju đoán chừng, bây giờ Swablu "Astonish" tuyệt chiêu, có lẽ liền cùng dọa người Seedot một cái lực sát thương.
 
 	Về phần muốn đem trưởng thành càng thành thục hơn Pokémon hù đến, coi như đối phương trời sinh tính nhát gan, cái kia tỷ lệ cũng cũng không lớn.
 
 	Trừ "Astonish" tuyệt chiêu, Teiju còn đang dạy Swablu "Sing" tuyệt chiêu.
 
 	Sing: Hát ra nhu hòa tiếng ca, làm đối phương giấc ngủ.
 
 	Từ trên bản chất tới nói, Sing cái này tuyệt chiêu cũng không phải là cố định, cũng vô pháp trực tiếp lĩnh ngộ, cần Pokémon tự thân một chút "Thiên phú" hoặc là ngoại vật "Chỉ dẫn", trước mắt Teiju đã biết có thể linh hoạt nhất thuần thục sử dụng Sing tuyệt chiêu Pokémon, là béo đinh.
 
 	Béo đinh tính đặc thù ở chỗ, bọn chúng có có thể tự do cải biến thanh âm bước sóng dây thanh, có thể hát ra nhất thôi miên đối thủ bước sóng, điểm này, hiển nhiên Swablu cũng không có đủ.
 
 	Chờ đến Swablu tiến hóa làm Altaria về sau,
 
 	Thanh âm đặc sắc mới có thể dần dần hiển hiện ra đặc điểm của mình, "Cao âm" "Bền bỉ" cùng "Động lòng người" .
 
 	Cho nên, nếu như muốn thuần thục nắm giữ Sing tuyệt chiêu, Swablu cũng khó tránh khỏi một phen khổ luyện, chẳng qua nếu như khống chế tốt luyện tập thời gian, đạt tới hoàn toàn thích hợp địa bộ, đối với Swablu tiếng nói rèn luyện, cũng có được nhất định hiệu quả.
 
 	Đáng tiếc là, Teiju hiện tại không có béo đinh bước sóng phổ, đối với Swablu Sing tuyệt chiêu, cũng vô pháp cho ra quá lớn chỉ dẫn, chỉ có thể bằng vào trong trí nhớ nhìn thấy một chút thường thức cùng chỗ nhầm lẫn cho Swablu đề nghị, cái này vừa tu hành, Teiju còn phải ra Mt. Chimney sau tại tính toán.
 
 	Cái này cơ bản xem như hai ngày qua này Swablu chỗ có thành quả, mặc dù còn rất yếu ớt, nhưng so với hai ngày trước, đã coi như là tiến bộ không ít.
 
 	Kinh lịch hai ngày cơ sở huấn luyện, Teiju có chút do dự, không biết nên không nên tìm kiếm một chút Pokémon, đến để Swablu tiến hành một điểm thực chiến.
 
 	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, trước mắt Swablu công kích tuyệt chiêu thật đúng là ít đến thương cảm, uy lực hơi tăng lên một điểm "Peck" công kích, có thể liên tục sử dụng "Peck" nhưng uy lực sẽ yếu bớt không ít "Fury Attack" tuyệt chiêu, cùng tác dụng quá mức bé nhỏ "Astonish" tạm thời tính một cái, lại thêm Agility trạng thái dưới, miễn cưỡng sử xuất lực khí toàn thân, tăng thêm cao tốc mang tới lực trùng kích tự tổn nghiêm trọng "Take Down" tuyệt chiêu, thực sự để Teiju hoài nghi thực chiến tiến hành khả năng.
 
 	Thậm chí có thể nói, trước mắt Swablu năng lực thực chiến, cũng chính là mỗi cái địa khu vì Tân nhân Huấn luyện gia phát người mới học Pokémon cấp độ.
 
 	Dù sao mỗi một cái người mới học Pokémon, đều đã đi qua Liên minh dây chuyền sản xuất hóa bồi dưỡng cùng huấn luyện, từ xuất sinh bắt đầu, liền bắt đầu trong vòng một tháng vì Tân nhân Huấn luyện gia chuẩn bị thích ứng kỳ, lấy bảo đảm ban đầu Pokémon nhưng bằng nhanh nhất bị Huấn luyện gia khống chế, đồng thời đầu nhập chiến đấu.
 
 	Điểm này, là vừa ra đời Pokémon không cụ bị.
 
 	. . . .
 
 	. . .
 
 	"Cát ~~~ cát ~~~ cát ~~~ "
 
 	Lội qua bụi cỏ, Teiju mang theo Swablu một đầu đâm vào trong rừng rậm.
 
 	Trước mắt mà nói, Swablu còn không có đủ trong thực chiến lấy được tính tuyệt đối tác dụng tuyệt chiêu, điểm này, là hiện tại Swablu một cái nhược điểm, tuyệt chiêu quá đơn nhất cùng cơ sở hóa.
 
 	Bất quá cái này cũng rất bình thường, dù sao tiểu gia hỏa này mới xuất sinh không có mấy ngày, tất cả mọi thứ đều cần một quá trình thích ứng.
 
 	Mà lại, Swablu cũng còn không có tiến vào trưởng thành phát dục cao tốc kỳ, có nhiều thứ thực sự mạnh cầu không được , chờ thoát ly ấu sinh kỳ về sau, Swablu mới lại càng dễ lĩnh ngộ một vài thứ.
 
 	Đối với cái này, Teiju cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.
 
 	Trầm tư hồi lâu, Teiju ngược lại là thật nghĩ đến một ý kiến, đáng tiếc hắn hiện trong tay không có tương ứng chuẩn bị, cho nên không thể không mang theo Swablu lần nữa đi vào trong rừng rậm.
 
 
             		      