         	Chương 24: Swablu trận chiến mở màn
 
 	Sáng sớm.
 
 	Mt. Chimney dưới.
 
 	Swablu ghé vào thân mang một thân trang phục bình thường Teiju trên đầu, hiếu kỳ đánh giá hết thảy.
 
 	Đối với vừa ra đời tiểu sinh linh, bên ngoài hết thảy đều là như vậy mới lạ.
 
 	Làm ban sơ làm bạn Swablu bên người Teiju, dù cho giờ phút này không có Pokeball trói buộc, Teiju cũng bị Swablu xem như thân nhân duy nhất.
 
 	Tại làm Teiju nhẹ nhàng đem vừa trứng nở mà ra Swablu phóng tới trên đầu mình một khắc này, hắn cùng Swablu liền chú định liên hệ đến cùng một chỗ.
 
 	Nếu như nói Huấn luyện gia thu phục một con mới Pokémon về sau, cái này Pokémon ban đầu biểu hiện ra thần sắc phần lớn là mờ mịt cùng dịu dàng ngoan ngoãn.
 
 	Cái kia Swablu nhìn về phía Teiju ánh mắt, liền là thân mật cùng ỷ lại.
 
 	Nhìn xem trên lý luận là mình cái thứ nhất bắt được Pokémon Swablu, Teiju mỉm cười một mực treo ở trên mặt. Cái này tiềm lực phi phàm tiểu gia hỏa, đem cùng Teiju tương lai vẻn vẹn liên hệ tới.
 
 	"Thu ~~~~~~~ "
 
 	Nghênh đón mới thăng mặt trời, Teiju nhẹ nhàng vuốt ve Swablu. Swablu tựa hồ cũng rất hưởng thụ loại này vuốt ve, thoải mái nằm tại Teiju tóc bên trên, để lộ ra mấy phần lười biếng bộ dáng.
 
 	"Không thể làm như vậy được." Cười nhạt một tiếng, Teiju mở miệng nói.
 
 	Một tháng khảo hạch kỳ hạn còn ở trước mắt , chờ đợi hắn cùng Swablu cũng không phải hưu nhàn cùng nghỉ phép, cái này một tháng thời gian, hắn cùng Swablu đem đang không ngừng chiến đấu, huấn luyện, ma luyện trong vượt qua.
 
 	Chỉ có dạng này, mới có thể lớn nhất kích phát Swablu tiềm lực! Nội tình!
 
 	Mới rời khỏi Fallarbor Town hơn mười ngày thời gian, Teiju liền kết bạn Wins đại sư, đồng thời tự thân cũng đã trở thành một tên Sơ cấp bồi dưỡng gia, còn sơ bộ đạt được phi thường hài lòng thậm chí ngạc nhiên cái thứ hai Pokémon, cái này khiến Teiju đối với tương lai tràn ngập hi vọng.
 
 	Vì không cô phụ Wins đại sư kỳ vọng, cùng danh chính ngôn thuận trở thành Swablu Huấn luyện gia, cái này còn sót lại một tháng thời gian, hắn nói cái gì cũng muốn đầy đủ lợi dụng, cho dù ở khổ tại mệt mỏi, vì đạt được Swablu cùng tiến vào Thiên quan học viện, một tháng này cố gắng đều hẳn là đáng giá, huống chi, nếu như điểm ấy khổ hắn đều ăn không, làm sao đàm xông ra thanh danh, vì Blue Furries mọi người mang đến cuộc sống tốt hơn.
 
 	Đến thời điểm Teiju đã tại đem xác định là địa phương an toàn làm tốt tiêu ký, cho nên hắn cùng Swablu đi qua địa phương, đến không đến mức có bao nhiêu nguy hiểm.
 
 	"Lắm điều ~ lắm điều ~~ "
 
 	Làm Teiju cùng Swablu tiến lên thời điểm, một đạo bụi cỏ đong đưa thanh âm truyền vào trong tai của bọn hắn.
 
 	Nhanh chóng liếc đi qua, Teiju trong lòng vui mừng: "Tìm tới!"
 
 	Chỉ gặp một đầu thân thể từ Hồng sắc cùng Bạch sắc tạo thành, Hồng sắc phần lưng mọc ra gai sắc tiểu côn trùng chậm rãi leo ra, con mắt thẳng tắp nhìn về phía bọn hắn.
 
 	Teiju tự nhiên không có khả năng không có mục đích đi dạo, muốn trước tiên giải Swablu tình huống, tự nhiên cần tìm một cái đối thủ, mà đối thủ này lại không thể quá mạnh, Swablu vừa vừa ra đời, dù cho tiềm lực tại lớn, dưới mắt thực lực cũng vô cùng nhỏ yếu.
 
 	Ở loại địa phương này, Wurmple loại này ở vào chuỗi thức ăn đáy Pokémon tự nhiên thành vì lựa chọn tốt nhất.
 
 	Bất quá Mt. Chimney chung quanh Wurmple xác thực không nhiều, tốn hao không thiếu thời gian Teiju bọn hắn mới nhìn thấy một cái, liền là trước mắt cái này xui xẻo gia hỏa.
 
 	Nó giờ phút này còn không biết, mình đã biến thành Teiju trong mắt "Bồi luyện đối tượng" .
 
 	Mình từng bồi dưỡng một con Wurmple tiến hóa đến Beautifly, Teiju tự nhiên biết loại này rất phổ biến Pokémon đặc điểm, chỉnh thể đến xem, Wurmple thực lực cũng không tính là là rất mạnh, nhưng nếu như bọn chúng lâm vào nguy cơ sinh tử, cũng sẽ từ phần đuôi gai nhọn bên trong phóng thích độc tố liều chết chống cự.
 
 	Cho nên nói, nếu như không quá quá khích giận bọn chúng, ngược lại sẽ là một cái rất tốt khi dễ đối tượng.
 
 	Dù sao Wurmple nhóm, cũng chỉ sẽ Tackle, String Shot, Poison Sting rải rác mấy cái tuyệt chiêu, cẩn thận một chút ứng phó lời nói, giao cho Swablu cũng không thành vấn đề, mặc dù chưa nói tới thiên địch, nhưng Swablu dù sao cũng coi là loài chim, đối Wurmple có trời sinh khắc chế.
 
 	Mà lại Teiju cũng chuẩn bị đầy đủ,
 
 	Potion, thuốc giải độc, hắn đều mang cơ sở nhất số lượng.
 
 	"Tốt, đây chính là chúng ta đạp vào con đường cường giả trận chiến đầu tiên!" Teiju cổ vũ đối với Swablu nói, làm một cái Huấn luyện gia, mặc dù có khi chỉ bằng vào cá nhân lực lượng liền có thể áp chế một ít Pokémon, nhưng chủ yếu nhất vẫn là mệnh làm chính mình Pokémon chiến đấu, làm một cái chiến cuộc chưởng khống giả, là người tham dự nhưng cũng không phải là tự thân tham dự vào trong chiến đấu.
 
 	Đi qua một đêm thích ứng cùng trưởng thành, Swablu đã có thể theo dựa vào chính mình phi hành trên không trung.
 
 	Mặc dù nhìn cũng không trôi chảy, nhưng làm đến loại tình trạng này, Teiju đã rất hài lòng, lại trải qua mấy ngày nữa rèn luyện, cánh phát dục càng hoàn toàn một chút về sau, Swablu hẳn là có thể càng thêm nhàn nhã bay múa.
 
 	Đối với chiến đấu, Swablu mặc dù vừa vừa ra đời, có chút u oán, nhưng nó trong huyết mạch vẫn là tràn ngập một chút hiếu chiến gen, cho nên nói chiến đấu cái này mới lạ danh từ, Swablu cũng đặc biệt hiếu kỳ.
 
 	Nó cũng có thể cảm nhận được ẩn chứa trong cơ thể mình năng lượng.
 
 	Có chút cơ sở tuyệt chiêu, giống như liền là khắc vào Pokémon trong trí nhớ đồng dạng.
 
 	Tại Teiju mệnh lệnh dưới, Swablu hướng phía Wurmple bay qua, giống như muốn hiện ra uy phong của nó, mà Wurmple giờ phút này cũng hiểu rõ, kẻ đến không thiện, bất quá tiểu gia hỏa này ngược lại là không có quay đầu liền chạy, ngược lại để Teiju thở phào.
 
 	"Sưu. . ."
 
 	Từ Wurmple trong miệng một đạo String Shot phun ra, trực tiếp dọa Swablu nhảy một cái, tại tăng thêm không có Teiju chỉ huy, Swablu ngay từ đầu liền trực tiếp trúng chiêu.
 
 	"Nghĩ biện pháp giải quyết." Ở một bên, Teiju tỉnh táo nhìn xem, mặc dù Pokémon ỷ lại tại Huấn luyện gia chỉ huy, nhưng có chút cơ bản nhất sự tình, tỉ như tránh né tuyệt chiêu, tìm kiếm công kích thời cơ, bắt lấy đối thủ sai lầm, cũng cần Pokémon mình có một cỗ "Linh tính" .
 
 	Cũng có thể gọi nó làm "Ý thức chiến đấu" .
 
 	Những vật này, cần ban đầu liền để Pokémon cảm nhận được, nếu như Pokémon hình thành phong cách của mình, muốn thay đổi cũng có chút muộn.
 
 	Bị Bạch sắc trùng tia quấn lấy rơi xuống đất Swablu tiếng kêu thống khổ, bất quá đang nghe Teiju lời nói về sau, vẫn là lập tức dọn xong tư thế, dùng bén nhọn mỏ hướng phía trên người trùng tia Peck đi.
 
 	"Cái thứ nhất tuyệt chiêu, Peck công kích."
 
 	Teiju trong lòng mặc niệm một cái, Peck công kích là Swablu cơ sở nhất tuyệt chiêu, xuất ra cũng không hiếm lạ, nhưng là giờ phút này Swablu chanh chua bên trên rõ ràng lóe ra nhàn nhạt Bạch sắc vầng sáng, cái này nhắc nhở lấy Peck công kích hỏa hầu đã hơi có tăng lên.
 
 	Chờ đến sử dụng Peck lúc công kích, có thể đem đại bộ phận năng lượng ẩn chứa tại mỏ bên trên, khi đó mới tính hoàn mỹ sử xuất, điểm này Swablu còn có con đường rất dài cần phải đi.
 
 	"Peck a, xem ra cái này tuyệt chiêu cần chế định hạ luyện tập phương án."
 
 	Hệ thống học qua bồi dưỡng Pokémon tương quan tri thức, Teiju biết đại bộ phận Huấn luyện gia đều đi cái trước chỗ nhầm lẫn, cái kia chính là xem nhẹ Pokémon tương đối "Yếu" hoặc là "Không thực dụng" tuyệt chiêu, nhưng thật tình không biết, những này tuyệt chiêu mặc dù khả năng trong chiến đấu thể hiện chiến thuật giá trị không lớn, nhưng là kích phát Pokémon trưởng thành, từ chỗ rất nhỏ ảnh hưởng nhỏ Pokemon chỉnh thể phát dục một cái trọng yếu điểm.
 
 
             		      