         	Chương 29: Vs Lotad
 
 	Lại là hai ngày, Mt. Chimney dưới.
 
 	Đây là Teiju tới chỗ này cái thứ tám ngày đêm.
 
 	Tại một ngày trước, Swablu liền đã hoàn toàn kết thúc cơ sở huấn luyện, đồng thời học sẽ Natural Gift cái này tuyệt chiêu nguyên lý.
 
 	Trước mắt mà nói, Swablu Peck tuyệt chiêu, đã có thể có thể đem cọc gỗ Peck ra vết rách, nếu như cải thành "Fury Attack" hình thức, có thể liên tục sử dụng 3~5 lần Peck tuyệt chiêu, bình quân mỗi lần uy lực lớn khái tại Peck tuyệt chiêu 40%~60%.
 
 	Về phần Agility, hiện tại Swablu vẫn không thể rất tốt khống chế, chớ đừng nói chi là cao tốc hình thức hạ Take Down, bất quá Teiju lúc đầu cũng không có trông cậy vào Swablu bằng vào nhỏ bé thân thể đến dựa vào cái này tuyệt chiêu.
 
 	Feather Dance, cái này di truyền tuyệt chiêu, trung quy trung củ.
 
 	Mà Natural Gift, mặc dù Swablu đã học được, nhưng ở vừa mới bắt đầu hai lần, vẫn là không cách nào tránh khỏi lãng phí Teiju chế tác hai viên nguồn năng lượng Berry.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Tiểu gia hỏa, xác định để nó tới làm đối thủ của ngươi a?"
 
 	Giờ khắc này ở Teiju trước mặt bọn hắn, là một chỉ tìm sạch sẽ nguồn nước Lotad.
 
 	Teiju tại phụ cận chưa từng nhìn thấy cái này Pokémon, đại khái là không cẩn thận xâm nhập phiến khu vực này, Lotad rất ít trên mặt đất hành tẩu , bình thường là lơ lửng ở hồ nước hồ nước trên mặt nước sinh hoạt, chẳng qua nếu như mất đi nguồn nước, bọn chúng lá cây Khô Nuy lời nói liền sẽ biến yếu, cũng sẽ lập tức vì tìm kiếm khắp nơi mới nước sạch nguyên, ngẫu nhiên trên đất bằng di động.
 
 	Nếu như Teiju không có đoán sai, cái này Lotad hẳn là lạc đường.
 
 	"Thu ~~~~" Swablu do dự dưới, xác nhận kêu lên.
 
 	"Tốt, ta đi câu thông dưới." Từ ba lô xuất ra một chút từ hồ nước lấy sạch sẽ nguồn nước, Teiju đẩy ra bụi cỏ, đi đến Lotad trước mặt.
 
 	Teiju biện pháp rất đơn giản, lấy sạch sẽ nguồn nước hứa hẹn, cũng mang theo Lotad tìm kiếm hồ nước, đổi lấy một trận nó cùng Swablu chiến đấu, quá trình rất đơn giản, cũng rất thuận lợi, mặc dù mới đầu có chút cảnh giác, nhưng ở Teiju xuất ra nguồn nước về sau, Lotad vẫn là mừng rỡ đồng ý.
 
 	"Chuẩn bị kỹ càng a?" Teiju ngẩng đầu, nhìn xem đã từ trên đầu bay lên Swablu, hỏi một câu.
 
 	Cùng lúc đó, Lotad cũng tại Teiju một bình thanh thủy hạ khôi phục nguyên khí, tinh thần tràn đầy.
 
 	Liếc nhau, Teiju có thể phát hiện, hai con Pokémon đã bắt đầu kích động.
 
 	"Xem ra là chuẩn bị kỹ càng, vậy thì bắt đầu chiến đấu đi." Teiju lộ ra ngoài ý muốn, không nghĩ tới Lotad cũng là phần tử hiếu chiến, xem ra lúc này Swablu có thể chiến tận hứng.
 
 	Đi vào một mảnh đất trống về sau, thô sơ giản lược làm xuống chuẩn bị, Teiju liền để hai con Pokémon riêng phần mình phân bố ở đây hai bên.
 
 	"Tảng đá kia sau khi hạ xuống, đối chiến coi như bắt đầu, phải chú ý." Hướng Lotad nói rõ một chút, Teiju chỉ chỉ trong tay Ability, làm ra một cái ném ra động tác, đợi Lotad lý giải gật đầu về sau, Teiju lui qua một bên, dùng sức đem hòn đá ném tới không trung.
 
 	Hòn đá chậm rãi lên cao, thẳng đến một cái điểm tới hạn về sau, cấp tốc rơi xuống!
 
 	"Đông!" một tiếng, hòn đá nện trên mặt đất, nghe được tiếng vang về sau, Lotad trực tiếp triển khai thế công, thân thể lam quang tràn ngập, phun ra một đám bong bóng!
 
 	Khó phân tạp nhạp bong bóng bay tới, Swablu không có gấp, thời khắc này nó sớm cũng không phải là vài ngày trước cái kia cùng Wurmple chiến đấu tiểu gia hỏa kia có thể sánh được.
 
 	Tỉnh táo nhìn xem bong bóng, đây là Teiju dạy cho Swablu thứ một chuyện, học được gặp nguy không loạn, tin tưởng Huấn luyện gia , chờ đợi Huấn luyện gia chỉ huy.
 
 	Swablu chấp hành rất tốt, trước mặt bong bóng đánh tới, cũng không có mình chủ động tránh né hoặc là phát ra công kích, Swablu biết, trận chiến đấu này nó đem làm Teiju Pokémon xuất chiến, mà không phải mình một mình chiến đấu, cho nên, nó đang đợi Teiju mệnh lệnh!
 
 	Pokémon đối chiến trong quyết phân thắng thua tam đại nhân tố, Huấn luyện gia chỉ huy, Pokémon thực lực, cùng ngoại bộ nhân tố ba loại, ngoại bộ nhân tố Teiju tạm thời mặc kệ,
 
 	Chỉ huy là chính mình sự tình, mà Pokémon thực lực, không đơn giản bao quát mặt ngoài thực lực hàm nghĩa, còn ẩn chứa ý thức chiến đấu, sức phán đoán, phản ứng chờ nhiều cái phương diện.
 
 	Trong chiến đấu, đứng trước một chút tình huống đặc biệt, Huấn luyện gia có thể sẽ nhận chút ảnh hưởng, tạo Thành chỉ huy mệnh lệnh được đưa ra quá muộn các loại sai lầm! Lúc này, Pokémon tự thân đối thế cục chiến đấu dự phán liền hiển hiện ra, một cái chỉ biết ngơ ngác chờ đợi Huấn luyện gia chỉ huy Pokémon, cùng một chỉ có được chính mình chủ quan ý thức chiến đấu, lại tuân theo Huấn luyện gia chỉ huy, từ trong cục ngoài cuộc 2 góc độ đến tiến hành chiến đấu, có thể đang huấn luyện gia mệnh lệnh được đưa ra trong nháy mắt hoặc là trước đó, liền thể ngộ đến Huấn luyện gia hàm nghĩa, cũng mà lại hoàn mỹ chấp hành, làm đến cùng Huấn luyện gia tâm linh nhất trí, ai mạnh ai yếu, trong nháy mắt lập tức phân cao thấp.
 
 	Teiju liền là hi vọng đem Swablu đào tạo thành một con tin tưởng Huấn luyện gia chỉ huy, nhưng cũng có được phong phú ý thức chiến đấu Pokémon.
 
 	Cái này vừa tu hành, cần Huấn luyện gia cùng Pokémon thâm hậu ràng buộc cùng tín nhiệm giải, đường còn rất dài, Teiju không vội ở cầu thành, hết thảy đều muốn bắt đầu từ số không.
 
 	"Fury Attack!"
 
 	Gọn gàng mà linh hoạt mệnh lệnh phát ra, Swablu lập tức minh bạch Teiju ý tứ, mỏ chỗ bạch quang lấp lóe, đối mặt tiến đến bong bóng, không thối lui chút nào, lấy một đầu bong bóng ít nhất, nhất lơi lỏng phương hướng bắt đầu tiến hành đột kích.
 
 	"Ba! Ba! Ba!"
 
 	Liên tục ba cái bong bóng bị Peck phá, Swablu mang theo quyết chí tiến lên khí thế hướng phía Lotad bay đi.
 
 	Mỏ bên trên chỉ riêng không có tán đi, giờ phút này Swablu từ không trung tập kích, muốn trực tiếp dùng Peck tuyệt chiêu giải quyết Lotad, nhưng Lotad nhưng không có ngồi chờ chết, trực tiếp vung ra một đạo cùng loại dây leo lục quang, muốn cuốn lấy bay tới Swablu.
 
 	Hấp thu!
 
 	Lục quang tràn ngập năng lượng dây leo, phía trên tràn ngập đếm mãi không hết lỗ nhỏ, nếu như bị trói live, Swablu thể lực sẽ bị liên tục không ngừng hấp thu đi.
 
 	Cho nên, Teiju hạ đạt rút lui chỉ huy.
 
 	"Bay trở về không trung."
 
 	Swablu nghe vậy, vội vàng hủy bỏ công kích, vội vàng bay trở về không trung, hoàn toàn tránh ra hấp thu.
 
 	Bất quá Lotad động tác cũng không dừng lại, từ Lotad tuyệt chiêu dính liền, Teiju liền rõ ràng Lotad không giống Swablu đồng dạng, tối thiểu có mình nhất định kinh nghiệm chiến đấu.
 
 	"Nhào nhào ~ "
 
 	So trước đó càng nhiều, càng mạnh mẽ hơn bong bóng thổi ra, trong nháy mắt lấy một loại cực kỳ chỉnh tề góc độ hướng phía không trung Swablu bay tới, Bubble Beam, cũng có thể nói là bong bóng tuyệt chiêu phi thường thuần thục sau tấn thăng tuyệt chiêu, bị Lotad tại thời cơ này rất khéo léo sử xuất.
 
 	"Không có cách, Agility né tránh." Lắc đầu, lấy Swablu trước mắt thủ đoạn, muốn tránh né cái này tuyệt chiêu phương pháp có hạn, không thành thục Agility phản mà trở thành thực dụng nhất một cái.
 
 	So với trung quy trung củ né tránh, Agility trạng thái dưới Swablu động tác rất linh xảo, "Sưu" một cái phóng qua bọt biển bắn phá phạm vi, Swablu coi như may mắn, lần này mặc dù cũng không thể hảo hảo khống chế lại cao tốc trạng thái, nhưng tối thiểu không có đụng vào chướng ngại vật, chỉ là rất lòng vẫn còn sợ hãi dừng lại.
 
 
             		      