         	Chương 32: Lịch luyện hồi cuối
 
 	Một phương diện khác, dần dần thích ứng dã ngoại sinh hoạt, Teiju mang theo Swablu bắt đầu một vòng mới tôi luyện.
 
 	Cơ sở, tuyệt chiêu, thực chiến, lý luận, chiến thuật, tình cảm. . . . .
 
 	Vì nghênh đón tiếp xuống nhất khảo hạch cuối cùng, Teiju đã dốc hết toàn lực, thông qua các loại phương thức cùng Swablu cùng nhau nỗ lực.
 
 	Cứ như vậy, từ khi Teiju tiến vào Mt. Chimney đến nay, đã qua tiếp thời gian gần một tháng.
 
 	Hơn hai mươi ngày ở chung, cũng làm cho Swablu cùng Teiju tình cảm tăng vọt, trong cánh rừng rậm này, lưu lại quá nhiều Teiju cùng Swablu cùng nhau trải qua mồ hôi cùng vui cười.
 
 	"Soạt."
 
 	Mã lực lộ nhảy ra nước hồ mặt ngoài, nhấc lên lúc thì trắng Lãng.
 
 	Trên bầu trời, Swablu phun ra một đạo lam hơi thở, trực tiếp đem Azumarill đánh về đến trong nước, nhẹ nhõm kết thúc trận chiến đấu này.
 
 	"Làm hảo!"
 
 	Một thanh tiếp được đánh tới Swablu, Teiju lộ ra nụ cười hài lòng.
 
 	Một tháng Thí Luyện kỳ lập tức sẽ kết thúc, Swablu tiến bộ hắn nhìn ở trong mắt, có cảm giác thành công đồng thời, cũng càng ngày càng vì Swablu cao hứng.
 
 	Lại đi qua hai mươi ngày tôi luyện, Swablu thực lực đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.
 
 	Hiện tại Swablu, cũng không tiếp tục là vừa ra đời cái kia hèn yếu tiểu gia hỏa, thậm chí so với rất nhiều cấp cho cho Tân nhân người mới học Pokémon, còn phải mạnh hơn số cấp bậc.
 
 	Từ Swablu xuất sinh đến nay, đến bây giờ đã bắt đầu tiến vào trưởng thành nhanh nhất giai đoạn, di truyền tuyệt chiêu lần lượt lĩnh ngộ hai cái, còn bởi vậy học được vũ nghỉ cái này tuyệt chiêu.
 
 	Tại Feather Dance lôi kéo dưới, Swablu thành công lĩnh ngộ bông phòng ngự.
 
 	Mà Agility, bây giờ cũng có thể bị Swablu sơ bộ sử dụng, sẽ không lại xuất hiện khống chế không hành động cục diện.
 
 	Chỉ là để Teiju cảm thấy đáng tiếc là, Swablu cho đến nay, cũng không có lĩnh ngộ "Dragon Rush" cái này đại tuyệt chiêu , ấn Wins đại sư lời nói, cách đời di truyền liền xem như hắn cũng không có nắm chắc, chỉ là cái kia một tuyến tỷ lệ, thực sự đáng giá đi tranh thủ.
 
 	Phương diện khác, bởi vì thân thể đi vào trưởng thành kỳ, đối với "Thanh âm" loại tuyệt chiêu Swablu càng thêm thuận buồm xuôi gió.
 
 	Mà "Peck" tuyệt chiêu, trước mắt Swablu đã có thể nhẹ nhõm xuyên thấu vỡ nát một khối đại mộc cái cọc, đạt tới rất cao độ thuần thục.
 
 	Natural Gift, tại đoạn thời gian trước, Teiju liền đã bỏ qua cái này duy nhất một lần tuyệt chiêu, phiền phức là một mặt, một cái khác nguyên nhân là Swablu trưởng thành về sau, ỷ lại tại Natural Gift tình huống đem chậm rãi giảm bớt.
 
 	Bất quá những này đều không là trọng yếu nhất, trọng điểm trong mấy ngày nay, Teiju bọn hắn bang trợ một con thụ thương mũi dài diệp, để Teiju không có dự kiến đến là, cái này mũi dài diệp tộc đàn tộc trưởng vì đáp tạ, vậy mà tìm tới hắn, cho hắn rất nhiều bang trợ.
 
 	Bên trong một cái, liền là giáo hội Swablu một cái tuyệt chiêu.
 
 	Thức tỉnh chi lực.
 
 	Bất quá khi đó Swablu học tập lên một cái mới tuyệt chiêu còn rất khó khăn, cái này tuyệt chiêu trên lý luận trừ cá biệt Pokémon đều có thể học được, đồng thời căn cứ tự thân, có thể phát huy ra hiệu quả cũng khác biệt.
 
 	Nhưng giảo hoạt thiên cẩu dạy bảo rất kiên nhẫn, mà Swablu cũng đầy đủ có linh tính, đi qua suốt cả ngày rèn luyện, Swablu rốt cục có thể tự do sử xuất cái này tuyệt chiêu.
 
 	Cùng Teiju phỏng đoán không sai biệt lắm, Swablu thức tỉnh thuộc tính hiệu quả là "Long", khả năng cùng trong cơ thể nó ẩn chứa nồng hậu dày đặc Long hệ huyết mạch có quan hệ.
 
 	Bất quá vừa mới học biết cái này tuyệt chiêu Swablu cũng không thể rất tốt khống chế, liền như là bắt đầu Agility, Peck công kích như thế, nhưng có đầu mối, Teiju cũng một mực đang nghĩ lấy biện pháp.
 
 	Cuối cùng, Teiju lựa chọn nếm thử đem Natural Gift cùng thức tỉnh chi lực kết hợp với nhau, mượn nhờ ba vui quả bên trong Long hệ lực lượng, đến giúp đỡ Swablu thích ứng Dragon tính thức tỉnh chi lực.
 
 	Mặc dù không biết lên không có đưa đến hiệu quả, nhưng bây giờ, Swablu thi triển thức tỉnh chi lực đã rất đắc tâm ứng thủ, giờ phút này, thức tỉnh chi lực cũng trở thành Swablu lớn nhất át chủ bài.
 
 	"Còn muốn tiếp tục chiến đấu a?" Teiju có chút há miệng, gần nhất Swablu tựa hồ thích vô cùng chiến đấu,
 
 	Vùng này, trừ mấy cái kia thực lực quá mạnh Pokémon, cái khác hoặc nhiều hoặc ít cũng cùng Swablu giao thủ qua, mà lại có Teiju cái này bồi dưỡng gia giải quyết tốt hậu quả, cũng không có náo ra quá lớn mâu thuẫn, ngược lại còn giao không ít bằng hữu.
 
 	"Thu ~~" xác nhận kêu một tiếng, Swablu biểu hiện ra nồng hậu dày đặc chiến ý.
 
 	"Thu ~~ thu ~ "
 
 	Hả? Teiju kinh ngạc.
 
 	"Muốn khiêu chiến Seviper?" Teiju nao nao, hồi tưởng lại ban đầu cho Swablu cái kia hứa hẹn, nói nó trưởng thành về sau, nhất định sẽ không thua Seviper, không nghĩ tới đến bây giờ, Swablu còn nhớ rõ.
 
 	"Muốn thử một chút nhìn?" Teiju cười cười, mặc dù khả năng Seviper đẳng cấp muốn so Swablu cao hơn, nhưng nếu như có Huấn luyện gia chỉ huy, cái kia cũng hẳn là có thể thử một lần, Swablu đã tiến bộ rất nhiều.
 
 	"Thu ~ thu ~ "
 
 	Đỉnh đầu ánh nắng rất liệt, nhưng Teiju cùng Swablu lại vui không biết mệt, không ngừng xuyên thẳng qua tại bên trong vùng rừng rậm này.
 
 	Cùng Lotad lần kia, không phải Teiju bọn hắn một lần cuối cùng đối mặt Seviper, tại bên trong vùng rừng rậm này, khó tránh khỏi sẽ cùng đủ loại Pokémon tao ngộ, bất quá gặp được Seviper loại này Pokémon, hơn phân nửa là Teiju bọn hắn lựa chọn né tránh.
 
 	Còn có mấy lần, bọn hắn tại khác biệt địa phương mắt thấy Seviper cùng chồn mèo trảm túc địch chi chiến.
 
 	Nhưng nếu như nói để Teiju bọn hắn nhất bất đắc dĩ sự tình, cái kia còn phải là tại Mt. Chimney bên trên, Swablu cùng một con Geodude chiến đấu.
 
 	Lúc kia, Swablu còn sẽ không thức tỉnh chi lực, tự nhiên ban ân cũng chỉ còn lại có một cái nhưng có thể quả, vô luận cái gì tuyệt chiêu đều đối Geodude tạo thành tổn thương cực kỳ bé nhỏ, cuối cùng, Swablu cùng Teiju đành phải bỏ đi chiến đấu dự định, trực tiếp xám xịt đào tẩu.
 
 	Dưới mắt khảo hạch liền phải tới gần hồi cuối, Swablu đang mong đợi cùng Seviper một trận chiến, Teiju cũng không muốn lưu lại tiếc nuối.
 
 	Cho nên, tại trở lại chỗ ở làm tốt một chút chuẩn bị về sau, Teiju cầm lên bao quát tự mình chế tác một chút dược tề, làm tốt cùng Seviper "Toàn lực một trận chiến" cử động.
 
 	"Chúng ta đi thôi! ~" làm tốt vũ trang, Teiju cùng Swablu đạp vào tìm kiếm Seviper lữ trình, Seviper hành tung bất định, bất quá Teiju bọn hắn thường xuyên tại phiến khu vực này hành động, lẫn nhau từng có mấy lần tao ngộ, hoặc nhiều hoặc ít hiểu rõ đối phương điểm dừng chân.
 
 	Dưới mắt cách mặt trời lặn còn có một đoạn thời gian rất dài, có đầy đủ công phu đi tìm Seviper, hiện tại đi trong rừng rậm, mặc dù cũng cần phải cẩn thận. Nhưng Swablu bọn hắn đã có sơ bộ đứng trước nguy hiểm một chút lực lượng.
 
 	Sau hai giờ
 
 	"Cát ~~~~~ cát ~~~ "
 
 	"Cát ~~~~~ cát ~~~ "
 
 	Bụi cỏ sàn sạt ma sát thanh âm truyền vào Teiju trong tai của bọn hắn, một đạo thật dài thân ảnh, lập tức gây nên chú ý của bọn hắn.
 
 	"Tìm tới ngươi, Seviper!" Hai canh giờ, cũng không tính ngắn tạm, Teiju bọn hắn tìm đều có chút mệt mỏi, bất quá bây giờ nhìn thấy Seviper về sau, lập tức giữ vững tinh thần.
 
 	"Vừa ~? ~" trừng lớn hung ác con mắt, Seviper không hiểu vì cái gì Teiju bọn hắn lần này không có đào tẩu.
 
 	Cùng Seviper chiến đấu, căn bản không cần như là cùng cái khác Pokémon chiến đấu phiền toái như vậy, Teiju thậm chí cũng còn không có đưa ra đối chiến yêu cầu, Seviper liền làm ra công kích tư thế.
 
 	Teiju lui ra ngoài, đem sân khấu lưu cho Swablu.
 
 
             		      