         	Chương 31: Tương lai
  
  	Blue Furries, cái này Fallarbor tiểu trấn cô nhi viện, từ khi Teiju rời đi về sau, lộ ra có mấy phần cô tịch hương vị, bọn nhỏ giống như đều đột nhiên lớn lên đồng dạng, Teiju cử động, hoặc nhiều hoặc ít để bọn hắn cũng minh bạch Blue Furries hiện huống, đối với cái này, Oran nãi nãi cũng chỉ có vô thanh thở dài.
  
  	"Đã qua lâu như vậy, Teiju ca ca hiện tại ở đâu chút đấy. . ." Ngồi tại mái hiên bên trên, Tiểu Rina ngẩng đầu nhìn bầu trời, quải niệm Teiju tim tình còn không có tiêu tán.
  
  	"Uy, Rina, mau xuống đây, phòng ở phía trên quá nguy hiểm! !" Phòng ở dưới đáy, một đầu màu nâu tóc Ayang lo lắng hô lớn, trêu đến Tiểu Rina làm một trận Scary Face về sau, mới không tình nguyện chậm chậm lại.
  
  	"Hống cái gì hống nha." Một mặt không vui, Rina quệt mồm nói ra.
  
  	"Ngươi a. . ." Bất đắc dĩ lắc đầu, Ayang có chút không biết như thế nào mới có thể để Rina nghe lời, có thể làm được điểm này, chỉ sợ cũng chỉ có Teiju ca đi.
  
  	"Ayang ca ca. . . Ngươi lập tức cũng muốn đến mười tuổi, sẽ không cũng chuẩn bị cùng Teiju ca ca rời đi a? ?" Nhìn xem Ayang giận dữ biểu lộ, để Rina nhớ tới ban đầu Teiju, đột nhiên có chút thương cảm nói ra.
  
  	"Cái này. . ." Rina vấn đề xem như hỏi khó Ayang, để hắn một trận kinh ngạc, không biết nên trả lời thế nào.
  
  	Trừ Teiju bên ngoài, Blue Furries nơi này hài tử là thuộc năm nào dài, hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể hiểu được Teiju cử động, nhưng. . . Đối với ra ngoài lữ hành, Ayang khuyết thiếu lấy cơ bản nhất lòng tin.
  
  	"Thật sự có dễ dàng như vậy a. . . Thậm chí, hiện tại ngay cả một con Pokémon đều không có. . . . Cùng Teiju ca so ra, ta không có cái kia dạng học thức, cũng không có Beautifly. . . Càng không có chính thức Huấn luyện gia bảo hộ. ." Một trận trầm mặc, nhưng lòng dạ cơ bản nhất lòng tự trọng, vẫn là để Ayang lộ ra nụ cười khó coi: "Có lẽ đi. . ."
  
  	Có lẽ là một năm, có lẽ là hai năm, có lẽ là mười tuổi quy định này hài tử có thể tự lập hợp pháp tuổi tác, hoặc là lại trằn trọc mấy năm thời gian, mỗi đứa bé đều phải đối mặt một cái lựa chọn của mình, dù ai cũng không cách nào trốn tránh.
  
  	Sùng bái Teiju Ayang, "Không tim không phổi" muốn nhấm nháp các nơi thức ăn ngon hổ quá, hướng tới Hiệp Điều gia nhỏ mất, nghĩ phải thừa kế Blue Furries đỏ vậy. Nguyện vọng thành là Đại Minh tinh mộc mộc, cùng Rina, mộng tưởng là trở thành quào một cái bắt tổn thương Pokémon người xấu điều tra quan.
  
  	Mỗi người, đều có mình truy cầu, thế nhưng là Blue Furries, xuất thân chờ nhân tố hạn chế bọn hắn, để bọn hắn chỉ có thể bất đắc dĩ đối mặt hiện thực.
  
  	"Thật hâm mộ Teiju ca a. . ." Trong lòng thở dài một cái, Ayang nhìn về phía Blue Furries ngoài.
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	Một phương hướng khác, Slateport City.
  
  	Một chỗ xa hoa công trình kiến trúc bên trong.
  
  	Wins đại sư phủ phủ râu ria, kết nối thông tin nghi, phía trên truyền đến Joy Jun gửi tới tin tức.
  
  	"Đã làm quyết định a, tiểu nha đầu. . ." Wins đại sư cười cười, là hắn biết hắn người học sinh này không nguyện ý đi đến trong gia tộc phần lớn người con đường, ủng có thiên phú như vậy nàng, một trung cấp bồi dưỡng gia thế nào lại là cực hạn của nàng.
  
  	Két ~~ két ~~ két ~~
  
  	Máy truyền tin một trận dòng điện thông qua, màn hình biến thành đen, chậm rãi biến bạch, Joy Jun ảnh chân dung xuất hiện ở phía trên, đã được đến gia tộc công nhận Jun, lần nữa cùng lão sư câu thông lên tương lai mình phương hướng.
  
  	Trò chuyện hồi lâu, lời của hai người đề chậm rãi cho tới Teiju, nhấc lên thiếu niên này, Wins đại sư lộ ra nụ cười vui mừng.
  
  	"Hắn a, trạng huống trước mắt coi như không tệ, có lẽ ngày sau, các ngươi còn có thể gặp mặt. . ."
  
  	Lịch luyện thời gian trôi qua một nửa, trước mắt xem ra coi như hết thảy thuận lợi, dù sao Wins đại sư nơi này không có đạt được bất cứ tin tức gì, cái này đại biểu cho Teiju biểu hiện coi như không tệ.
  
  	Wins đại sư mong đợi.
  
  	Một tháng, Teiju cái này xuất thân không cao Tân nhân, cứu lại có thể mang theo Swablu đi đến tới trình độ nào. . .
  
  	Swablu, lại có hay không đã thức tỉnh trên người Long hệ thiên phú đâu. . .
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	Sootopolis City,
  
  	Sootopolis Gym.
  
  	Wallace bất đắc dĩ nhìn xem mất đi năng lực chiến đấu Milotic, trên mặt cười khổ.
  
  	"Lại thua ngươi, Steven."
  
  	Đối diện với hắn, một cái ngân lam màu tóc thanh niên, cười đối Wallace nói: "Ngươi nhưng phải cố gắng lên u."
  
  	"Thực lực lại tiến bộ nha, Steven. ." Wallace sư phụ, sung làm lần này thi đấu hữu nghị trọng tài Adam, cũng đối Steven thực lực cảm thấy kinh diễm, nguyên bản cho là mình tên đồ đệ này thiên phú liền đã rất khủng bố, không nghĩ tới, thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, liền nói Wallace người bạn này, đến văn chế tạo cổ phần công ty trách nhiệm hữu hạn xã trưởng nhi tử, xuất thân ưu việt Steven, thực lực liền phải vượt qua Wallace một đoạn.
  
  	"Đã đang vì khiêu chiến vị trí kia làm chuẩn bị đi? Steven." Có chút cảm thán nhìn xem những người trẻ tuổi kia, Adam nói: "Xem ra sau này Hoenn địa khu đỉnh tiêm bảo tọa, chính là các ngươi. ."
  
  	Vô luận là Steven, vẫn là Wallace, thực lực cùng thiên phú tới nói, đều là nhất đẳng cường đại, liền ngay cả Adam cái này uy tín lâu năm Huấn luyện gia, cũng không khỏi không phục khí.
  
  	Hoenn địa phương có bọn hắn dạng này hai cái ưu tú Đại Tân sinh Huấn luyện gia, để Adam cảm khái không thôi.
  
  	"Đúng vậy a, trong nhà lão đầu tử thúc giục thật chặt, bất quá ta đối với mấy cái này chức vụ ngược lại là không có hứng thú, nếu như có thể nói, ta càng hy vọng đi bốn phía lữ hành thu thập một chút mình thích Ability. . ." Steven lúng túng cười cười.
  
  	"Bất quá. . . Đại sư bảo tọa cũng không phải dễ dàng như vậy liền có thể ngồi vững vàng. . . Hiện tại có thiên phú Huấn luyện gia thế nhưng là hiện lên rất nhiều đâu." Lúc này, một bên Wallace đột nhiên nghĩ đến cái gì, vừa cười vừa nói.
  
  	"Ồ? ? Ngươi nói là, ngươi lần trước nói tới cái kia hai cái tiểu gia hỏa a?" Adam có chút hiếu kỳ.
  
  	Mà Steven, thì là lần đầu tiên nghe lên, không khỏi thăm dò qua lỗ tai.
  
  	"Đúng. . . Lấy mười tuổi tuổi tác liền thành công thông qua Sơ cấp bồi dưỡng gia khảo hạch, bên trong một cái người trải qua ta điều tra, xuất thân vẫn là một đứa cô nhi. . . Sơ cấp bồi dưỡng gia khảo hạch độ khó các ngươi cũng là biết đến, đối với một cái niên kỷ vừa mới đủ trở thành Tân nhân Huấn luyện gia người mà nói, là có khó khăn dường nào. . ." Wallace cười cười, vì ứng phó Sơ cấp bồi dưỡng gia khảo hạch, hắn có thể làm không ít chuẩn bị, mặc dù là tại Steven theo đề nghị lâm thời khởi ý, nhưng ở trong đó công lao lớn nhất, hay là hắn nhiều năm qua mưa dầm thấm đất cùng hài lòng giáo dục hỏng cảnh.
  
  	Steven nghe vậy khẽ giật mình, "Mười tuổi a, cái kia đích thật là rất không dậy nổi, cho dù là trong nhà vì ta mời đến đại sư dạy bảo, cũng là tại 12 tuổi năm đó mới thông qua khảo hạch. . ."
  
  	Mười tuổi, cái này bồi dưỡng gia sử bên trên thấp nhất thông qua tuổi tác, tự nhiên có bất phàm của nó chỗ.
  
  	"Thú vị những người mới, kỳ đợi bọn hắn trưởng thành. . ."
  
  	Theo Pokemon Liên minh không ngừng khuếch trương đến từng cái địa khu, tại không biết khu vực mới thành lập được phân bộ, gia tăng Huấn luyện gia phúc lợi, đại đại phổ cập mở rộng Liên minh đại hội, giảm bớt trở thành Huấn luyện gia gánh vác, vô luận là Adam, vẫn là Steven, cũng hoặc là là Wallace, đều giống như đoán trước tương lai mấy năm, thiên tư xuất chúng Huấn luyện gia không ngừng hiện lên tràng cảnh.
  
  	Khoa học kỹ thuật đang không ngừng phát triển, sinh hoạt trình độ cũng sẽ tùy theo đề cao, Pokémon được xưng là nhân loại bằng hữu, đồng bạn cùng giúp đỡ, sớm muộn sẽ đi vào mỗi một gia đình, vô luận xuất thân, giới lúc trở thành Huấn luyện gia có lẽ không còn là xa không thể chạm sự tình, năm năm. . . Mười năm. . . Hai mươi năm. . . Route, Hoenn, Sinnoh thậm chí hợp chúng địa phương, sẽ ấn xuống đông đảo Huấn luyện gia dấu chân, bách hoa đua tiếng.
  
  
              		      