         	Chương 39: Brock
 
 	"Thật có lỗi, hết sức xin lỗi! !" Bóng người dừng lại, tại phát phát hiện mình đụng vào người về sau, hắn ngay cả vội khom lưng xuống đến, cúi đầu biểu đạt áy náy.
 
 	"Không sao." Teiju hững hờ nói "Lần sau đi đường cẩn thận một chút."
 
 	"Thật là có lỗi với. . . Quấy rầy đến ngài." Nghe được Teiju không có trách quái chính mình ý tứ, đối phương lúng túng cười cười, ngượng ngùng nói.
 
 	Teiju lúc này cũng ngẩng đầu lên, nhìn về phía cái này cùng mình tuổi tác không sai biệt lắm thiếu niên.
 
 	Màu vàng nâu lệch hắc làn da, híp mắt nhỏ, Teiju trong lòng không biết vì cái gì cảm thấy một trận "Thân thiết", người này cho hắn một loại không hiểu cảm giác quen thuộc cảm giác.
 
 	"Chúng ta. . . Có phải hay không ở nơi nào gặp qua?" Teiju mở miệng hỏi, dứt lời, chính hắn liền lắc đầu, gạt bỏ khả năng này.
 
 	"Gặp qua? !" Đối phương sững sờ "Không thể nào, ta đến từ Route địa phương Pewter City, hôm nay mới là lần đầu tiên tới Hoenn."
 
 	"Dạng này a, ngươi là Route tới." Teiju a một tiếng, lập tức cảm giác được không đúng chỗ nào "Chờ một chút! Ngươi là nói ngươi là từ từ đâu tới?"
 
 	"Route địa phương Pewter City. . . Xin hỏi, có vấn đề gì a?"
 
 	". . ." Teiju cẩn thận xoa xoa con mắt nhìn chăm chú về phía hắn, bộ dáng của đối phương còn giống như thật cùng hắn trong ấn tượng người kia có chút tương tự, chỉ bất quá ký ức có chút mơ hồ, lại thêm tuổi tác không khớp, hắn trong lúc nhất thời cũng không dám xác nhận, "Không có, đúng, còn không có hỏi xưng hô như thế nào."
 
 	"Brock, ta gọi Brock." Đối phương chất phác mà nói.
 
 	Teiju sửng sốt, thật đúng là a.
 
 	Không nghĩ tới, ở chỗ này hắn có thể gặp phải đại danh đỉnh đỉnh, tồn tại ở hắn trong trí nhớ chỗ bị nhớ vì số không nhiều nguyên tác nhân vật.
 
 	Cái kia làm bạn Ash, cùng một chỗ kinh lịch bốn cái Liên minh đại hội Brock?
 
 	Teiju nheo mắt lại, trước mắt Brock, còn phi thường non nớt, cũng bất quá mười tuổi, còn không có trong nguyên tác như thế thành thục để cho người ta tin cậy.
 
 	"Trong ấn tượng, Brock tựa hồ cũng là một cái bồi dưỡng gia a?" Teiju không xác định, anime trong đối với bồi dưỡng gia cái nghề nghiệp này miêu tả phi thường mơ hồ, tại hắn giải không ít thế giới này về sau, mới thật sâu minh bạch, bồi dưỡng gia địa vị, cũng sẽ không kém hơn Huấn luyện gia, thậm chí tại một số phương diện, tới càng phải hi hữu, cao quý!
 
 	"Có thể là ta nhận lầm, ta gọi Teiju, đến từ Hoenn địa phương Fallarbor Town, bất quá quê hương của ta là Route địa khu Cerulean City." Teiju nói.
 
 	Brock rất nhiệt tình, đối mặt Teiju cái này nhìn cùng mình tuổi tác không sai biệt lắm hài tử, trong nháy mắt kích thích Brock lòng hiếu kỳ trong lòng.
 
 	"Teiju, ngươi nói ngươi là đến từ Cerulean City? Cerulean City ta cùng ba ba cùng đi qua mấy lần, có thể là lúc kia chúng ta gặp qua?"
 
 	"Có lẽ vậy." Teiju cười nói "Thật là có khả năng này."
 
 	"Ây. . . Ta nhớ được Fallarbor Town tại chỗ rất xa đi, Teiju ngươi đến Habitat City làm cái gì?" Brock lời nói thao thao bất tuyệt "Ta đây, muốn đi nhìn một chút liên quan tới bồi dưỡng gia thư tịch."
 
 	"Bồi dưỡng gia?" Teiju có chút ngoài ý muốn, "Ta dự định đi Bồi dưỡng gia Đồ Thư Quán."
 
 	"Thật sao? !" Brock trong mắt sáng lên "Vậy quá tốt, cái chỗ kia, tựa hồ là tòa thành thị này lớn nhất Đồ Thư Quán. . . Teiju cũng đối bồi dưỡng gia cảm thấy hứng thú a?"
 
 	"Đúng, ta, có thể muốn đi thăm dò nhìn một chút liên quan tới Pokémon huấn luyện thư tịch." Teiju nói "Brock ngươi là chuẩn bị trở thành bồi dưỡng gia a?"
 
 	"Bồi dưỡng gia. . ." Brock sững sờ, "Đương nhiên!"
 
 	"Nãi nãi của ta liền là một vị bồi dưỡng gia, nãi nãi khi còn tại thế dạy qua ta rất nhiều thứ, cho nên ta đối bồi dưỡng nhà hòa thuận chiếu cố Pokémon đều cảm thấy rất hứng thú."
 
 	"Bởi vì ba ba là đạo quán Huấn luyện gia nguyên nhân, ta thường xuyên cùng Pokémon tiếp xúc. . . Mà đạo quán bên trong Pokémon đại bộ phận cũng đều là ta đang chiếu cố, đồng thời, ta hi vọng Pokémon có thể tại  chiếu cố cho ta dưới, có thể khỏe mạnh, vui vẻ Growth, đây là ta mong đợi nhất sự tình." Brock cười nói.
 
 	"Vậy thật là không dậy nổi.
 
 	" Teiju cười nói, cùng Brock so ra, hắn dự tính ban đầu liền dung tục nhiều.
 
 	Brock, chí ít hắn vẫn là một cái đạo quán Huấn luyện gia hài tử, ở thời đại này thủy triều dưới, là so phần lớn người đều muốn may mắn gia hỏa.
 
 	Brock thán một tiếng "Đáng tiếc, muốn trở thành chính thức bồi dưỡng gia còn cần tiến hành xét duyệt, cũng không biết ta lại học tập bao lâu mới có thể thông qua." Sững sờ một cái, Brock nói tiếp "Mà lại khảo hạch ròng rã bao hàm Route, Johto, Hoenn, Sinnoh bốn cái địa khu kiến thức căn bản, trừ Route bên ngoài Pokémon. . . Ta căn bản cũng không làm sao quen thuộc."
 
 	"Không có cách, bồi dưỡng gia khảo hạch dù sao cũng là tổng hợp khảo thí." Teiju nói. Điểm này, hắn cũng thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, mà lại Hoenn địa phương thân là bồi dưỡng gia tổng bộ sở tại địa, sở xuất đề hình nội dung chiếm lớn nhất tỉ trọng.
 
 	"Còn tốt, cách chúng ta xa xôi Unova region, thậm chí gần nhất Liên minh ngay tại tuyên bố tuyên truyền, đề nghị di dân, cũng dự định trong vòng một năm mùa màng lập Tân Liên Minh Carlos địa khu Pokémon cũng không xếp vào ở bên trong , bên kia cách chúng ta càng thêm xa xôi, bốn cái địa khu tri thức, mặc dù rất rườm rà, nhưng cũng không phải rất khó lý giải." Teiju an ủi Brock.
 
 	"Hợp chúng, Carlos?" Brock sắc mặt mờ mịt.
 
 	Teiju cười cười, đối với một cái mười tuổi thiếu niên tới nói, cho dù là tương đối bình thường hiểu biết địa lý, cũng không có ai sẽ đi quá để ý nhiều, nếu như hắn không là có trí nhớ của kiếp trước, tận lực chú ý xuống về sau, cũng sẽ không truy đến cùng những vật này.
 
 	Teiju không có giải thích, chỉ là cùng Brock tiếp tục hướng phía Bồi dưỡng gia Đồ Thư Quán đi đến, theo đơn giản đôi câu vài lời, Teiju tại Brock hình tượng trong lòng, trong nháy mắt cao lớn.
 
 	"Nhìn, đến."
 
 	Habitat City, thậm chí là Hoenn địa khu, nhất quyền uy, quy mô lớn nhất, cất giữ lượng phong phú nhất Đồ Thư Quán, danh xưng thư tịch chi hải "Bồi dưỡng gia" Đồ Thư Quán, có khó có thể tưởng tượng quy cách, vẻn vẹn là tầng lầu, liền phân sáu tầng nhiều, chiếm diện tích phạm vi, ít nhất phải so Blue Furries lớn hơn gần mười lần, dung nạp lượng, đoán chừng có thể để cho mấy vạn người, đồng thời quan sát.
 
 	Bất quá, mặc dù quy mô rất lớn, nhưng trong đó sách báo, cũng không phải là ai cũng có thể tùy ý quan sát.
 
 	Ba tầng trước, cần trả tiền liền có thể quan sát, tới tầng thứ tư trở lên, thì cần muốn một chút thành tựu hoặc danh dự, giải thi đấu, đạo quán Huấn luyện gia, bồi dưỡng gia chứng nhận, các loại huy hiệu. . . Đều có liên quan đến. 
 	Mà lại, vì phòng ngừa bộ phận trân quý thư tịch bị trộm, danh xưng trí tuệ kết tinh Đồ Thư Quán bị công kích, nơi này phòng ngự cũng phi thường nghiêm mật, chỉ là bên ngoài tuần tra  Jenny tiểu thư không nói, bị thuê mà đến Huấn luyện gia, cảnh sát, cũng tùy thời chú ý đến hết thảy chung quanh động tĩnh. Tại trong tiệm sách, cũng có được chuyên môn Psychic type, U Linh hệ Pokémon âm thầm trông coi lấy hết thảy.
 
 	Đối với Brock tới nói, tiến vào một tầng liền đã có thể để cho hắn hưng phấn thật lâu.
 
 	Không thể bởi vì số tầng thấp, liền xem thường tầng thứ nhất thư tịch, mặc dù đại bộ phận chỉ là một chút cơ sở tính phân tích, thậm chí thuộc tính khắc chế, phổ biến tuyệt chiêu hiệu quả cái này, nhưng vẻn vẹn là những vật này, liền là đại bộ phận Huấn luyện gia, người bình thường không có tri thức, nếu như nói, một người có thể nhớ kỹ Bồi dưỡng gia một tầng, hơn vạn bản cơ sở thư tịch, cái kia thông qua Sơ cấp bồi dưỡng gia khảo hạch, quả thực là dễ như trở bàn tay.
 
 	Đem liên quan tới Pokémon, Huấn luyện gia kiến thức căn bản đặt ở tầng thứ nhất, cung cấp có được Habitat City hộ khẩu đám người miễn phí quan sát, bồi dưỡng gia tổng bộ cũng là dụng tâm lương khổ, bất quá, đại đa số người vẫn tương đối ưa thích tầng thứ hai, nhân vật truyền kỳ loại gần như tiểu thuyết giống như thư tịch, so sánh khô khan tri thức, loại này lữ hành kiến thức văn tự cũng có thể để bọn hắn hưởng thụ, về phần có thể hay không từ đó học được cái gì, liền không được biết.
 
 	"Chúng ta đi vào đi." Đánh giá huy hoàng, to lớn kiến trúc, Teiju trong lòng, đột nhiên dâng lên một cái hoang đường suy nghĩ.
 
 	Nếu như, một cái Huấn luyện gia có thể có được toà này trong tiệm sách tất cả tri thức, cái kia, hắn nên cường đại cỡ nào?
 
 	Bất quá, ý nghĩ này chỉ là trong nháy mắt hiển hiện, Teiju mình liền bật cười, làm sao có thể, đơn không nói khổng lồ như thế thư tịch lượng, chỉ là người não phải hiểu, chỉ sợ cả đời đều không thể lĩnh hội bao hàm ngàn vạn chủng phương diện tri thức.
 
 
             		      