         	Chương 42: Tri thức? Tri thức!
 
 	Bồi dưỡng gia, đây là một cái phi thường khổng lồ khái niệm, không giống với Huấn luyện gia loại kia thông qua huấn luyện, chiến đấu không ngừng tăng lên thực lực "Bồi dưỡng", bồi dưỡng gia thì là không ngừng tìm kiếm bản chất, chân lý, thông qua lý luận cùng thực tiễn, đeo đuổi nhân vật bí ẩn.
 
 	Bồi dưỡng gia hiệp hội thành lập, cũng làm cho đám người này có mình chính quy chức nghiệp, làm việc.
 
 	Thậm chí tại một số phương diện bên trên, bọn hắn lực ảnh hưởng còn muốn vượt qua Pokemon Liên minh!
 
 	Bất quá bồi dưỡng gia hiệp hội mặc dù cũng phát triển cấp tốc, nhưng bởi vì trở thành một vị chân chính hợp cách bồi dưỡng gia cần tri thức, ăn khớp, lý luận năng lực quá lớn, hạn chế không ít người, mà lại đủ loại kiểu dáng tính cách khác nhau Pokémon tồn tại, cũng là chậm lại bồi dưỡng gia khuếch trương tăng nan đề, trọng yếu nhất chính là lúc ấy giao lưu tin tức phương thức, càng là trở ngại bồi dưỡng gia cái nghề nghiệp này hình thành một đạo không thể vượt qua khe rãnh.
 
 	So sánh dưới, tại Pokemon Liên minh thôi thúc dưới, người bình thường bảo hộ không ngừng tăng lên, mặt khác theo khoa học kỹ thuật loại này tại Pokémon bên ngoài, thứ hai đại nhân loại giúp đỡ đồ vật bị nghiên cứu ra được, Pokemon Liên minh bắt đầu đi hướng cùng bồi dưỡng gia hiệp hội hoàn toàn phương hướng khác nhau, một phương nghiên cứu khoa học kỹ thuật, một phương nghiên cứu Pokémon tri thức.
 
 	Bất quá cuối cùng, theo Pokemon Liên minh kết hợp khoa học kỹ thuật cùng bồi dưỡng gia tri thức, sáng tạo ra Pokeball về sau, Huấn luyện gia cái này hoàn toàn mới chức nghiệp toả ra tân sinh hào quang, đồng thời lấy một loại cực kỳ nhanh chóng truyền bá tốc độ, lấy liệu nguyên đại hỏa hình thức, khắp đến các nơi trên thế giới.
 
 	Theo Pokeball sinh ra, Pokemon Liên minh chuẩn bị tăng cường bản thân quyền lực, nhanh chóng thúc đẩy sinh trưởng ra một nhóm Huấn luyện gia, cho dù là số không cơ sở, cũng có thể bằng vào mấy cái Pokémon, thông qua không ngừng lữ hành thu hoạch được kinh nghiệm phong phú, lại thu phục càng nhiều Pokémon, trở thành Liên minh khai thác các cái địa phương có lợi nhất giúp đỡ, bằng vào phương pháp này, Pokemon Liên minh cuối cùng vẫn càng làm người hơn nhóm chỗ biết rõ, đồng thời được xưng là Huấn luyện gia chính thức cơ cấu!
 
 	Nhưng ngay cả như vậy, bồi dưỡng gia, vẫn cũng là một cái không thể coi thường quái vật khổng lồ. Giống Joey gia tộc, chính là bồi dưỡng gia hiệp hội tầng cao nhất người quyết định một trong, bọn hắn đang huấn luyện gia ở giữa lực ảnh hưởng không thể bảo là không lớn.
 
 	Mà đến nay ngày, hơn hai trăm năm đi qua, vô luận là Huấn luyện gia, bồi dưỡng gia đều đã đi hướng quỹ đạo, xu thế đã gần như định hình.
 
 	Generation cái này bồi dưỡng gia thuỷ tổ danh tự, cũng dần dần thành làm một cái truyền thuyết.
 
 	"Hô. . ." Một hơi xem hết Generation tiên sinh kinh lịch, Teiju sợ hãi thán phục, đây là có bao lớn nghị lực, mới có thể để cho một người tại dã ngoại kiên trì mấy chục năm, chỉ vì tìm tòi nghiên cứu Pokémon tri thức.
 
 	"Không dậy nổi." Cho dù là Teiju người "xuyên việt" này, cũng không khỏi đến thán phục, người này thành tựu bồi dưỡng gia cái nghề nghiệp này cao tốc phát triển, mà bồi dưỡng gia sinh ra, lại đối xã hội này tiến bộ đưa đến cống hiến rất lớn.
 
 	"Phía sau còn có lời a. ." Lật đến một trang cuối cùng, Teiju nhìn thấy, phần cuối còn ghi lại lấy một chút trích lời.
 
 	Generation tiên sinh lúc tuổi già thường nói nhất lời nói: "Vô luận là Huấn luyện gia, vẫn là bồi dưỡng gia, hẳn là thông qua mình nắm giữ tri thức hoàn thành lý niệm bên trong mục đích, mà không phải dựa vào nghĩ viển vông —— "
 
 	Nhìn thấy câu nói thời điểm, Teiju trong đầu đột nhiên hiển hiện đi qua đủ loại, vô luận là ở Địa Cầu, vẫn là thế giới này, bình thường hắn đều là thông qua rườm rà khô khan tri thức cải biến vận mệnh của mình.
 
 	Hắn ở cái thế giới này học được đồ vật, cho hắn lớn nhất kỳ ngộ, bất luận là Wins đại sư coi trọng, ở giữa đổi lấy thực sự lợi ích, vẫn là thế giới này chủ lưu, đều cùng này mật thiết tương quan.
 
 	Buông xuống bản này "Generation", Teiju không khỏi thể xác tinh thần tràn ngập một cỗ khó tả tình cảm, đối với bồi dưỡng gia cái nghề nghiệp này, hắn vốn cho là mình giải đến đã đủ thâm, nhưng lúc này còn phát hiện, tu hành còn còn thiếu rất nhiều.
 
 	"Bồi dưỡng gia a. . ." Cười nhạt một tiếng, Teiju lắc đầu, tiếp đó, hắn liền muốn đi trước Thiên quan học viện, cũng không biết lúc nào, hắn sẽ còn lại đến đang tiến hành cấp bồi dưỡng gia xét duyệt.
 
 	Nên đi.
 
 	Đã được đến mình muốn, Teiju không định tại "Bồi dưỡng gia" dừng lại thêm,
 
 	Lúc xuống lầu, hắn phát hiện Brock còn tại tràn đầy phấn khởi lật xem, không có quấy rầy Brock, Teiju một thân một mình bước cách nơi này.
 
 	Cùng Brock gặp mặt chỉ là một việc nhỏ xen giữa, chỉ cần Teiju tiếp tục dự định tại bồi dưỡng gia cái nghề nghiệp này bên trên đi đi xuống, trong nguyên tác những cái kia nhân vật chính hoặc các đại lão, cùng bọn hắn gặp mặt cũng chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	Về tân quán trên đường, Teiju một mực tại suy nghĩ, Huấn luyện gia ở giữa có phân chia mạnh yếu, quyết định bởi tại Huấn luyện gia thực lực nhìn như là trong tay bọn họ Pokémon thực lực, nhưng tựa hồ cũng không hoàn toàn.
 
 	Trừ Pokémon thực lực, một trận chiến đấu rất nhiều nhân tố toàn bộ quyết định bởi tại Huấn luyện gia bản nhân.
 
 	Cho dù là Pokémon thực lực, cũng không thể rời bỏ Huấn luyện gia huấn luyện cùng bồi dưỡng, mà nếu như muốn trở thành cường đại Huấn luyện gia, dứt bỏ hư vô mờ ảo cơ duyên cùng vận khí ngoài, Teiju nghĩ đến một cái từ ngữ.
 
 	Tích lũy.
 
 	Huấn luyện gia trưởng thành là một cái tích lũy quá trình, từ Pokémon thực lực cùng Huấn luyện gia kinh nghiệm, đều không thể rời bỏ thời gian dài tôi luyện.
 
 	Nhưng nếu như nói muốn tìm ra một đầu đường tắt, Teiju đã có ý nghĩ của mình.
 
 	Tri thức!
 
 	Đầy đủ tri thức, có thể để cho hắn vượt qua từng đạo người khác không cách nào liên quan đến thậm chí không hiểu rõ nổi khe rãnh cùng bụi gai, lấy một đầu hoàn mỹ con đường phi tốc trưởng thành.
 
 	Teiju định nghĩa tri thức không là đơn thuần lý luận, đàm binh trên giấy, mà là một cái rất phức tạp hệ thống, cụ thể bộ dáng gì hắn cũng nói không rõ ràng.
 
 	Dùng chính hắn ví von tới nói, liền là mượn nhờ ngoại vật!
 
 	Đây cũng là nhận Generation tiên sinh dẫn dắt.
 
 	Đem tri thức so sánh ngoại vật, nhưng cái này ngoại vật lại có thể trực tiếp tác dụng tại Pokémon bản thân cùng Huấn luyện gia bản nhân.
 
 	Tại Teiju tàn toái trong trí nhớ, trong nguyên tác Ash gặp được một cái tên là Tiểu Minh Huấn luyện gia, hắn chế tác huấn luyện trang bị, có thể giúp hắn Pokémon thích ứng các loại chiến đấu hoàn cảnh, dứt bỏ một chút chủ quan nhân tố, cái này gọi Tiểu Minh gia hỏa liền là đang lợi dụng ngoại vật, từ đó tăng cường Pokémon thực lực.
 
 	Quá trình rất đơn giản một, nói trắng ra liền là tài nguyên, chiêu thức CD, dinh dưỡng phẩm, huấn luyện trang bị các loại, đều là ngoại vật.
 
 	Teiju muốn nghiên cứu liền là những này, nhưng lại không chỉ như thế, những vật kia đều là tiền nhân bồi dưỡng gia trí tuệ kết tinh, mà hắn có thế giới này những người khác vô luận như thế nào cũng vô pháp với tới ưu thế, cái kia chính là tư tưởng, đến từ một cái thế giới khác tư tưởng.
 
 	Sẽ không nhận nơi này thường thức trói buộc, hắn có các loại thiên hình vạn trạng ý nghĩ, cũng chính là não động.
 
 	Nếu như có thể đem những vật kia đầy đủ lợi dụng, tiến tới đến cường hóa Pokémon, Teiju có lý do tin tưởng, bằng vào những kiến thức này hắn cũng có thể đi vào một đầu đường tắt.
 
 	"Joey gia tộc theo nghề thuốc liệu phương diện đi đến đỉnh phong, ngải ân đại sư nhiều năm tận sức tại nghiên cứu Pokémon bản thân thiên phú, là điển hình thiên phú luận bồi dưỡng gia, giỏi về phát hiện có thiên phú Pokémon, mà Ayaro đại sư, thì tận sức tại nghiên cứu để khác biệt Pokémon thoải mái hơn học được càng nhiều tuyệt chiêu, từ đó tăng cường Pokémon nội tình cùng chiến thuật giá trị."
 
 	"Wins đại sư tìm tòi nghiên cứu căn nguyên, từ di truyền học góc độ, đào móc Pokémon nội tại tiềm năng, nếu quả thật có một ngày có thể để cho Pokémon phát huy ra giấu ở thể nội mấy trăm năm trước thậm chí càng lâu gen, không thể nghi ngờ sẽ dẫn phát lớn vô cùng chấn động."
 
 	Teiju có cái mơ hồ ấn tượng, nhưng lại không dám xác định, hắn ẩn ẩn nhớ kỹ chỗ sâu trong óc trong trí nhớ có một cái xa lạ từ ngữ.
 
 	Mega tiến hóa!
 
 	Cái này là Địa Cầu ký ức tàn phiến, hiện tại quên mất đã không sai biệt lắm.
 
 	"Như vậy ta đây? Ngoại vật. . . Nghe tựa hồ không tệ, nhưng liên quan đến tri thức hàm lượng so với những này lão tiền bối đơn một phương diện nghiên cứu lại rộng khắp quá nhiều, nếu như không có đầy đủ nghiêm cẩn phương hướng. . ."
 
 	Gánh nặng đường xa. . .
 
 
             		      