         	Chương 43: Rusturf Tunnel
 
 	Wins đại sư trở về, bởi vì làm một cái nhỏ ngoài ý muốn, Teiju tiến về Sinnoh địa khu thời gian lần nữa trì hoãn mấy ngày.
 
 	Lại ngồi lên Wins đại sư tư nhân máy bay trực thăng, đi thuyền mục đích là Hoenn địa phương phía tây bóng cây xanh râm mát trấn.
 
 	Cùng Fallarbor Town khác biệt, bóng cây xanh râm mát trấn bởi vì rực rỡ hẳn lên không khí mà nghe tiếng. Mặc dù tới gần Mt. Chimney, nhưng là bởi vì hướng gió quan hệ, bụi núi lửa cũng sẽ không thổi tới nơi này.
 
 	Chỉ từ kinh tế trình độ đến xem, bóng cây xanh râm mát trấn cái này mang theo hương thơm hương cỏ gió thổi cao nguyên, bởi vì hấp dẫn rất nhiều hư nhược bệnh nhân tới đây tu dưỡng, so với Fallarbor Town muốn phồn vinh không ít.
 
 	"Sự tình nghiêm trọng không?"
 
 	"Có mấy danh công nhân thụ thương, Rusturf Tunnel công trình đã đình chỉ, mặc dù triệu tập phụ cận Huấn luyện gia tìm kiếm nguyên nhân, bất quá vẫn là không có có thể giải quyết vấn đề."
 
 	Teiju cùng Wins đại sư trò chuyện với nhau, trước chuyến này hướng bóng cây xanh râm mát trấn, là vì giải quyết cùng một chỗ bởi vì Pokémon mà tạo thành công trình sự cố.
 
 	Vì cho ra ngoài Huấn luyện gia cung cấp nhanh gọn con đường, Hoenn Liên minh quyết định đả thông từ Rustboro thị đến bóng cây xanh râm mát trấn đường núi, đầu này đường núi sơ bộ định danh là "Rusturf Tunnel", nhưng mà, cái này công trình tiến hành đến một nửa thời điểm, một đám Whismur lại đi ra ngăn cản.
 
 	Bọn này Whismur phi thường giảo hoạt, rất có tính kỷ luật, mỗi khi Huấn luyện gia nhóm tới đây thủ hộ, bọn chúng liền sẽ vụng trộm trốn đi, chỉ cần Huấn luyện gia vừa rời đi, các công nhân bắt đầu tiếp tục làm việc, hoặc là ban đêm nhân thủ khuyết thiếu thời điểm, Whismur nhóm liền sẽ tập thể đi ra tiến hành phá hư.
 
 	Whismur nhóm cử động để cái này công trình người phụ trách đầu đau gần chết, người phụ trách này hướng lên báo cáo tin tức, nhưng Hoenn Liên minh lúc này lại không có người thích hợp tay đến đặt ở loại chuyện nhỏ này bên trên, làm một cái Rusturf Tunnel công trình, gián đoạn Thiên Vương cùng đặc biệt hành động nhân viên môn nhiệm vụ, khó tránh khỏi có chút chuyện bé xé ra to.
 
 	Mà lại gần đây màu u triệu khai đại hội, cần muốn nhân thủ địa phương cũng quá nhiều.
 
 	Tại cao tầng xem ra, loại này vấn đề nhỏ, không may xuất hiện chỉ là người chịu trách nhiệm năng lực không đủ, bằng vào phía ngoài Huấn luyện gia, hoàn toàn có thể giải quyết.
 
 	Bất quá cho đến cuối cùng, mấy tên công người bất ngờ thụ thương, ngay tại chỗ gây nên sóng to gió lớn, Liên minh lúc này mới khẩn trương lên, đem Rusturf Tunnel công trình kết thúc, bức bách tại dư luận, Liên minh lập tức mời tại phụ cận hoạt động Wins đại sư tham dự điều tra, cùng điều động cam hoa rừng rậm hộ lâm viên, nơi đó cảnh sát hiệp trợ nhiệm vụ lần này.
 
 	"Các công nhân gia thuộc đều náo, Liên minh cũng không có cách nào, cái khác có năng lực đảm nhiệm nhân khoảng cách bóng cây xanh râm mát trấn quá xa, bất đắc dĩ mới xin giúp đỡ bồi dưỡng gia hiệp hội."
 
 	"Nếu như lại có người bình thường thụ thương, cái kia Liên minh vừa mới thành lập được danh dự liền sẽ chịu ảnh hưởng."
 
 	"Mặc dù tìm đến Huấn luyện gia đuổi đi Whismur, nhưng Whismur nhóm nhưng căn bản không biết bỏ qua. . ."
 
 	"Loại này Pokémon đưa tới sự kiện, nếu như chỉ làm cho Huấn luyện gia bằng vào Superpower giải quyết, không tìm ra nguyên nhân, căn bản là trị ngọn không trị gốc, không thể thực hiện được."
 
 	Wins đại sư lắc đầu, cho Teiju giải thích nói.
 
 	"Whismur sao? Chẳng lẽ là đường hầm tu kiến quấy rầy đến Whismur. . . Không đúng, Whismur căn bản sẽ không nhận thanh âm tuyệt chiêu ảnh hưởng, loại này Pokémon không phải có một loại cách âm thiên phú sao?"
 
 	Cũng gọi là đặc tính, đặc tính cái danh từ này bây giờ còn chưa chính thức phổ cập ra, Pokémon một chút vượt xa bình thường địa phương, lúc này thường thường bị bồi dưỡng gia xưng là "Đặc thù thiên phú" .
 
 	"Nếu như là tu kiến đường hầm sinh ra  Screech quấy rầy đến Whismur, tựa hồ không thể nào nói nổi, Liên minh tu kiến đường hầm hẳn là sẽ tận lực chọn lựa không có Pokemon ở lại khu vực a? Cái kia Whismur đến làm phá hư ý đồ đã làm cho tìm kiếm một cái."
 
 	Wins đại sư sững sờ dưới, sau đó hài lòng nhìn về phía Teiju, "Không sai, Whismur hoàn toàn chính xác có một loại cách âm thiên phú, nếu như cái này công trình người phụ trách có thể rõ ràng điểm này, nên có thể biết chuyện đột phá khẩu không ở chỗ đuổi đi Whismur."
 
 	"Tới chỗ —— "
 
 	Wins đại sư máy bay trực thăng vừa đưa ra, phía dưới liền có cảnh sát cùng nhân viên công tác chờ đợi, để Teiju không thể không lần nữa cảm thán đỉnh cấp bồi dưỡng gia địa vị.
 
 	Nói đến cũng không thú vị, đến địa phương về sau, Wins đại sư liền không rảnh quản Teiju cái này tiểu thí hài, Teiju cũng vui vẻ đến thanh nhàn, chuẩn bị mang theo Beautifly cùng Swablu đi tiến hành một chút thực chiến.
 
 	Rusturf Tunnel phụ cận dãy núi tụ tập không ít tuổi trẻ Huấn luyện gia, đều là trước kia được mời giải quyết Whismur sự kiện mà đến, dưới mắt sự kiện thăng cấp, bọn hắn không nhìn thấy kết quả, cũng đều không cam tâm trực tiếp rời đi.
 
 	Cảnh sát đã phong tỏa đại bộ phận địa khu, Huấn luyện gia nhóm đối với cái này cũng có chút bất đắc dĩ.
 
 	Bất quá, Huấn luyện gia nhóm cũng từng cái nhàn choáng váng, chung quanh một chút trống trải địa phương, thường xuyên sẽ có tốp năm tốp ba Huấn luyện gia tụ cùng một chỗ, tiến hành đối chiến.
 
 	Teiju chính là bị thanh âm hấp dẫn tới.
 
 	"Thủy hệ quyết đấu thảo hệ, chỉ sợ hắn muốn nguy hiểm."
 
 	"Wise cũng đã tam liên thắng a? Đối phương có thể chịu đựng sao, vẫn là tại thuộc tính thế yếu tình huống dưới. . ."
 
 	Chiến đấu chính tiến hành đến gay cấn, một bên vây xem Huấn luyện gia ánh mắt chuyên chú nhìn chằm chằm trận trên đất hai con Pokémon, Teiju cũng không ngoại lệ.
 
 	Grovyle, Azumarill.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Grovyle phát đạt cơ đùi thịt có thể sinh ra kinh người lực bộc phát, trên tay lá cây, thời điểm chiến đấu cũng sẽ hiện ra lưỡi đao thông thường năng lực, Azumarill tại Grovyle Leaf Blade tần số cao áp chế xuống, rất nhanh liền chiến bại xuống tới.
 
 	Thắng bại rốt cuộc.
 
 	Người vây xem lập tức kinh hô lên: "Bốn thắng liên tiếp, đã bốn thắng liên tiếp."
 
 	Bốn thắng liên tiếp?
 
 	Teiju chen đến phía trước, muốn nhìn một chút đến cùng là thần thánh phương nào.
 
 	Thắng lợi là một vị thiếu niên, mười một mười hai tuổi bộ dáng, rộng khuôn mặt, màu nâu tóc tựa hồ dùng keo xịt tóc cố định một cái cổ quái kiểu tóc.
 
 	Teiju đi đến phía trước, thiếu niên này lập tức giữ chặt hắn, mở miệng nói: "Bằng hữu, lúc này thấy rõ thực lực của ta sao?"
 
 	Nói xong, hắn hướng phía vây xem Huấn luyện gia nhóm hô: "Có người hay không nghĩ muốn khiêu chiến, nếu như không có, vậy bây giờ có người muốn gia nhập ta sao?"
 
 	"Chúng ta đã đều đến, sao có thể đi một chuyến uổng công, chỉ cần năm người, góp đủ năm người, liền xuất phát tiến vào dãy núi, cảnh sát điều tra, chúng ta cũng muốn mình điều tra, tìm kiếm Whismur sự kiện chi mê!"
 
 	Wise cũng rất nhiệt tình, bất quá cái này tựa hồ là mỗi một cái tuổi trẻ Huấn luyện gia đặc điểm, nhìn thấy Wise cũng thực lực về sau, mấy người rõ ràng đối đề nghị của hắn mười phần tâm động, Huấn luyện gia đại bộ phận đều là không an phận hạng người, giống loại chuyện này, mỗi giờ mỗi khắc đều tại kích thích tuổi trẻ Huấn luyện gia nhóm lửa nóng nội tâm.
 
 	"Ta tới."
 
 	"Ta gia nhập."
 
 	"Tính ta một người."
 
 	Ngắn ngủi hai cái hô hấp công phu, ba vị Huấn luyện gia, hai nam một nữ, cùng một chỗ đứng ra.
 
 	Cảnh sát thế nhưng là minh xác quy định không cho phép Huấn luyện gia nhóm tại tiếp tục điều tra đi, đã có công nhân thụ thương, nếu như lại có Huấn luyện gia bởi vì Rusturf Tunnel sự kiện thụ thương, chuyện này thái liền lại tiến một bước mở rộng.
 
 	"Bốn người, còn có người a? !"
 
 	Wise cũng nhìn chung quanh, hi vọng lại tìm đến một cái đồng đội, nhưng những người khác tất cả đều lý trí chiếm thượng phong, quyết định không góp cái này náo nhiệt.
 
 
             		      