         	Chương 60: Nhìn lén Ralts
 
 	"Sưu —— "
 
 	"Sưu —— "
 
 	"Sưu —— "
 
 	"Mưa bom bão đạn" phía dưới, Swablu dù cho thân ở cao tốc trạng thái cũng là vô cùng chật vật, Nosepass nhóm đứng tại 4 hẻo lánh, mặc dù mỗi cái mới khống chế 2 cái cương châu, Swablu cũng hoàn toàn chống đỡ không được. . .
 
 	Rất tim đập nhanh dùng bông phòng ngự tránh thoát một cái suýt nữa trúng cương châu, Swablu hướng Teiju quăng tới u oán ánh mắt. . .
 
 	Một ngày này, Beautifly hoàn mỹ hoàn thành phản xạ thần kinh nhiệm vụ huấn luyện, mà Swablu còn đang giãy giụa khổ sở bên trong.
 
 	Ban đầu huấn luyện, Teiju chỉ là để mỗi cái Nosepass khống chế 1 cái cương châu, khi đó, vô luận là Beautifly vẫn là Swablu, đều tương đối buông lỏng.
 
 	Nhưng khi cương châu gia tăng đến 2 cái thời điểm, Beautifly còn có thể miễn cưỡng cảm ứng khí lưu biến hóa tránh thoát, nhưng Tiểu Thanh miên liền thảm, ngắn ngủi trong vòng một phút, liền bị đập trúng nhiều lần, thấy Teiju cái huấn luyện này gia đều ẩn ẩn làm đau.
 
 	"Không thể mềm lòng. . ."
 
 	Nosepass dùng Magnet Pull khống chế cương châu trùng kích lực lượng, thậm chí còn so ra kém "Tackle" tuyệt chiêu, mặc dù tần suất cao điểm, nhưng nếu như không có nhất định "Kháng đòn" năng lực, trong thực chiến là rất thua thiệt.
 
 	Cứ như vậy, tại Swablu tê tâm liệt phế "Thu" "Thu" "Thu" trong tiếng kêu thảm, đặc huấn tiếp tục. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Cương châu huấn luyện ước chừng tiếp tục thời gian một tuần, Beautifly trước mắt là tiến hành ròng rã 16 cái cương châu vây quét, mà Swablu còn tại ở vào 12 cái cương châu huấn luyện cấp độ.
 
 	Cho dù là ngắn ngủi thời gian một tuần, cũng làm cho hai cái tiểu gia hỏa thần kinh linh mẫn không ít, đồng thời, năng lực kháng đòn cũng tại từng điểm từng điểm tăng lên, từ vừa mới bắt đầu bị trúng lúc Oblivious, đến hiện tại có thể vô ý thức đi vượt qua đau đớn quan sát thế cục, đã có tiến bộ cực lớn.
 
 	Cấp độ này tiến công hai cái tiểu gia hỏa giống như dần dần thích ứng, nhưng Teiju lại không có cách nào lập tức cho chúng nó tăng lớn huấn luyện cường độ.
 
 	Có quy tắc đồng thời khống chế 4 cái cương châu, đối với Nosepass nhóm Magnet Pull thao túng trình độ, cũng đã là một cái cực hạn, nếu như tiến thêm một bước, khi chúng nó có thể đồng thời thao túng 5 cái cương châu đều đâu vào đấy lúc công kích, vậy cũng đại biểu cho bọn chúng Magnet Pull nắm giữ trình độ tiến bộ.
 
 	"Tiểu gia hỏa này, còn tại nhìn lén a."
 
 	Teiju bọn hắn huấn luyện địa phương, một góc vắng vẻ, một đạo lục sắc bóng người nhỏ bé tránh ở nơi đó, vụng trộm nhìn chăm chú lên Swablu huấn luyện của bọn nó.
 
 	Chủ nhân của thân ảnh là Ralts, bồi hồi tại kề bên này nhưng không có bị người thu phục Pokémon.
 
 	Từ Teiju lúc đến nơi này, cái này Ralts liền đã ở chỗ này.
 
 	"Thiếu hụt. . ."
 
 	Tâm trong lặng lẽ nói một câu, theo Teiju giải, cái này Ralts vốn là học viện ban thưởng cho nào đó một vị học viên Pokémon trứng trong trứng nở, bất quá Ralts sau khi sinh, dài đến hai tháng, vậy mà chỉ có thể học được một cái tuyệt chiêu.
 
 	Vị học viên này hướng lão sư thỉnh giáo vấn đề này về sau, trong học viện bồi dưỡng gia môn bắt đầu chú ý tới Ralts tình huống, cuối cùng, bọn hắn đều phải ra nhất trí kết luận. . . Cái này Ralts, trên thân tồn tại một chút thiếu hụt, trừ lúc sinh ra đời liền đã thức tỉnh "Teleport" ngoài, vậy mà không cách nào lại học được cái khác siêu năng hệ chiêu thức.
 
 	Thậm chí đang tận lực dạy học phía dưới, ngay cả hệ khác chiêu thức, cho dù là đơn giản nhất ảnh phân thân cũng không thể lĩnh hội.
 
 	Khi đó Ralts Huấn luyện gia cũng tới gần tốt nghiệp, tiểu Ralts  thiếu hụt chú định không cách nào tiến hành chiến đấu. . . Tại lão sư đề nghị dưới, hắn đem Ralts trả lại cho học viện, từ bồi dưỡng gia môn phụ trách chiếu cố, quan sát tình huống của nó, tìm kiếm biện pháp giải quyết.
 
 	Từ đó về sau, tiểu Ralts  liền cảm giác là bởi vì chính mình vô năng, không có biện pháp giúp trợ đến Huấn luyện gia mà bị ném bỏ.
 
 	Cho nên Teiju mỗi lần nhìn thấy nó thời điểm, nó luôn luôn rất trầm mặc.
 
 	"Muốn cùng đi a?" Teiju cũng không quay đầu lại, mở miệng hỏi.
 
 	"Ralts, muốn huấn luyện chung a?"
 
 	. . . . .
 
 	. . .
 
 	Ralts là tâm tình Pokémon,
 
 	Nó có thể cảm nhận được nhân loại cảm xúc.
 
 	Từ Teiju mở miệng một khắc này, nó ngoài ý muốn phát hiện, mình không có cảm nhận được bất luận cái gì đồng tình cảm xúc. . .
 
 	"Ngay cả một con Meowth cố gắng thông qua đều có thể học được ngôn ngữ của nhân loại, kỳ tích, chỉ phải cố gắng chưa hẳn không thể được về đến báo." Teiju sẽ không đi phủ nhận bất luận cái gì một con Pokémon, cho nên, hắn rất chân thành.
 
 	Hắn sẽ không bị Pokémon cái gọi là cá thể thiếu hụt trói buộc, cho dù là chỉ có thể sử dụng "Teleport", Ralts cũng có được giá trị của mình.
 
 	"Muốn thử một chút nhìn a?" Teiju mở miệng lần nữa.
 
 	"Nếu như ngươi có thể sử dụng Teleport, không bằng tới cùng Swablu so một lần a?"
 
 	Teiju phát ra mời về sau, liền không ở đi để ý tới Ralts, một lần nữa đưa ánh mắt vùi đầu vào Swablu cùng 4 con Nosepass nơi đó.
 
 	Mỗi cái Nosepass đồng thời thao túng 4 cái cương châu liền là cực hạn, Beautifly đã có thể miễn cưỡng ứng phó 16 cái cương châu đồng thời tiến công, mặc dù rất phí sức, nhưng đối với nó tới nói, đã làm được phi thường xuất sắc.
 
 	Trong thời gian ngắn, Swablu cùng Beautifly, Nosepass nhóm đều không thể tiến thêm một bước, cho nên Teiju tại cương châu không gia tăng tình huống dưới, cần muốn suy tính một chút như thế nào cho Swablu cùng Beautifly càng lớn áp lực.
 
 	"Bắt đầu từ ngày mai, phương thức huấn luyện cải biến, cương châu một lần nữa trở lại mỗi cái Nosepass thao túng 2 cái."
 
 	"Trọng yếu nhất chính là, Nosepass cần tại khống chế cương châu thời điểm, tăng thêm một cái tuyệt chiêu làm vì thủ đoạn công kích."
 
 	Thunder Wave.
 
 	Hướng đối thủ phát ra yếu ớt ThunderShock, từ đó để đối thủ lâm vào Paralysis trạng thái.
 
 	Nosepass bản thân liền là cái nam châm, chung quanh tồn tại từ trường, bọn chúng có thể nhẹ nhõm chế tạo ra dòng điện, Thunder Wave, liền là một loại Paralysis hiệu quả hết sức rõ ràng dòng điện.
 
 	"Chỉ cần bị Nosepass khống chế cương châu đánh trúng, yếu ớt dòng điện liền sẽ lưu vào thân thể, mặc dù không có Thunder Wave mãnh liệt như vậy, nhưng cũng có thể trong thời gian ngắn đối hai con tiểu gia hỏa tạo thành càng lớn ảnh hưởng."
 
 	Mặt khác, Nosepass nhóm mặc dù có thể khống chế cương châu công kích, nhưng đều là mình bận bịu mình, lẫn nhau ở giữa hoàn toàn không có phối hợp, Teiju chuẩn bị vì chúng nó thiết kế một bộ đường tấn công, cũng có thể nói là công kích quỹ tích, phối hợp với nhau phía dưới, dù cho cương châu giảm bớt, lại thêm Thunder Wave, cũng đầy đủ để Swablu cùng Beautifly ăn được chút đau khổ.
 
 	Phối hợp lẫn nhau, trộn lẫn Thunder Wave, điểm này, cũng rất khảo nghiệm Nosepass nhóm đối Magnet Pull nắm giữ, Thunder Wave thi triển , dựa theo đặc biệt lộ tuyến đến tiến công, cũng cho Nosepass gia tăng rất lớn thao túng độ khó.
 
 	Ông ——
 
 	Swablu vội vàng tránh né lấy cương châu, đột nhiên, bị trước mắt không có dấu hiệu nào xuất hiện Lục sắc bóng người nhỏ bé giật mình, hốt hoảng bay ra ngoài, sau đó, nó xoay đầu lại, hướng Teiju ném đi hỏi thăm ánh mắt.
 
 	Thẳng đến Teiju mỉm cười ra hiệu, nó mới vô tội đập cánh bay trở về, cùng Teiju cùng nhau hướng về sân bãi nhìn lại.
 
 	12 cái cương châu hỗn hợp công kích đến, Ralts cuối cùng sẽ tại bọn chúng cùng nhau đến đến thời điểm, hai tay đặt ở bên miệng, lẩm bẩm một tiếng, tùy theo trong nháy mắt biến mất, xuất hiện!
 
 	"Không tệ lắm." Teiju kinh ngạc nói.
 
 	Bình thường siêu năng hệ Pokémon, sử dụng mấy lần "Teleport" về sau, liền sẽ cảm thấy phi thường mỏi mệt, không cách nào nắm giữ tốt phương hướng, bất quá Teiju lại phát hiện kinh người, Ralts có lẽ bởi vì sẽ chỉ "Teleport" một cái tuyệt chiêu nguyên nhân, đối "Teleport" nắm giữ phi thường thuần thục!
 
 	Trong vòng một phút, vậy mà liên tục tránh thoát Nosepass nhóm chín vòng tiến công, thậm chí, còn lộ ra thành thạo điêu luyện.
 
 
             		      