         	Chương 59: Magnet Pull huấn luyện
 
 	Mt. Coronet, học viện trong vách, một chỗ cái đình nhỏ.
 
 	Teiju sớm liền ở chỗ này chờ đợi, ước chừng sau mười lăm phút, một cái mái tóc xù mập mạp phong trần mệt mỏi chạy đến.
 
 	Đó có thể thấy được, lấy đối phương hình thể một đường nhỏ chạy tới, đích thật là mệt đến ngất ngư.
 
 	"Thật có lỗi, thật có lỗi. . ." Mập mạp nhìn qua rất áy náy, thật sâu thở mấy hơi thở sau mới chậm rãi nói ra.
 
 	Teiju khoát khoát tay, rất hòa thuận.
 
 	"Không sao, muốn hay không nghỉ ngơi một chút?"
 
 	"A, tạ ơn." Adger thật bất ngờ.
 
 	"Đều là đồng học nha, ngươi nếu là cảm giác đến ngượng ngùng lời nói, có thể tại học phần bên trên đa phần ta một điểm."
 
 	". . ."
 
 	Hai người trầm mặc một chút thời gian, rốt cục bắt đầu nói đến ủy thác chiếu cố Pokémon công việc.
 
 	"Đây là ta gần nhất thu phục 4 con Nosepass, đại khái cần muốn giúp đỡ chiếu cố 5 tháng."
 
 	"Ta không quá sẽ huấn luyện nham thạch hệ Pokémon. . . Mà lại trong tay của ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm, nếu như không có vấn đề, vậy liền làm phiền ngươi."
 
 	Teiju nhìn xem bị đối phương thả ra 4 con Nosepass, cánh tay của bọn nó cùng chân nhìn rất ngắn nhỏ, mà lại tựa hồ cũng không có thấy miệng của nó, Nosepass trừ cái mũi là Hồng sắc ngoài, toàn thân đều bị màu xanh đậm bao trùm, dò xét một phen, Teiju mở miệng. . .
 
 	"Không có vấn đề, bất quá giá cả nha. . ."
 
 	"Tại trướng 50 học phần như thế nào?" Teiju cười nói, một bộ thương lượng khẩu khí.
 
 	Dứt lời, Adger sắc mặt trong nháy mắt biến hóa, "400 học phần? Quá nhiều đi, coi như đặt ở chăn nuôi phòng bồi dưỡng, giá cả cũng sẽ không quá cao."
 
 	"Đội ngũ của ngươi hẳn là có nhược điểm đi, nếu như bọn chúng 4 cái có thể tiến hóa thành Probopass, hẳn là đối ngươi tiếp xuống bài danh đối chiến có thể tạo được trợ giúp rất lớn."
 
 	"Mà lại học viện là toàn phong bế thức, trừ nhiệm vụ đặc thù, ngươi bây giờ hẳn là không biện pháp ra ngoài, bằng không thì cũng sẽ không ủy thác bồi dưỡng ban học viên giúp ngươi chiếu cố Pokémon."
 
 	"Cho dù là dạng này, 400 học phần cũng quá nhiều, mà lại Nosepass đồ ăn so với cái khác Pokémon còn tốt hơn giải quyết, ngươi biết, kiếm học phần rất không dễ dàng. . ."
 
 	"Biết, cái kia sao có thể không biết, cho nên ngươi hẳn là thông cảm chúng ta những này bồi dưỡng ban học sinh. . . Đối chiến không am hiểu, Pokémon thực lực lại không đủ để tiến hành lịch luyện, làm một điểm học phần, mỗi ngày đều vùi đầu khổ lưng đi đáp những cái kia đáng ghét bài thi. . ."
 
 	Teiju một bộ ta rất đáng thương bộ dáng nói, còn tốt, những lời này không có bị bồi dưỡng ban học viên nghe được, không phải đoán chừng bọn hắn sẽ cho cái này từ đầu tới đuôi đều không có trải qua một tiết khóa gia hỏa dừng lại đẹp mắt.
 
 	"Cái này. . ."
 
 	"Đừng do dự, ngươi cho học phần hoàn toàn chính xác rất nhiều, nhưng nếu như Probopass có thể giúp ngươi bổ sung đội ngũ nhược điểm, thu hoạch tiếp xuống bài danh chiến, học phần lập tức liền có thể lấy gấp bội kiếm về."
 
 	"Trừ ta, muốn tại 5 tháng bên trong giúp cho ngươi Nosepass lấy được tiến bộ cực lớn, bồi dưỡng ban hẳn không có người thứ hai."
 
 	Mập mạp Adger hồ nghi nhìn chằm chằm Teiju, trước mắt người này tự đại khẩu khí, để hắn bắt đầu có chút hoảng. . .
 
 	"Gia hỏa này. . . Thật đáng tin cậy a." Teiju không chỉ có nhìn xem lạ mặt, niên kỷ cũng không lớn, vị này cao đẳng ban béo học sinh bắt đầu đánh lên trống lui quân.
 
 	Dù sao, 400 học phần với hắn mà nói cũng không phải số lượng nhỏ gì.
 
 	"Như vậy đi. . . Vậy ta lại về đi suy tính một chút." Gãi đầu một cái, Adger lộ ra thật thà biểu lộ. . .
 
 	Ba ——
 
 	Teiju trở tay liền là vỗ, đem Lam sắc sách nhỏ cầm trên tay.
 
 	"Thật là. . . Nói trở lại, ngươi cần phải hiểu rõ, hiện tại toàn bộ bồi dưỡng trong ban, Sơ cấp bồi dưỡng gia hẳn là chỉ có một mình ta."
 
 	"Ngươi tại hai tháng trước hẳn là cũng gặp qua Cynthia a? Nàng vì cái gì mạnh như vậy? Bởi vì nàng bản thân cũng là một tên bồi dưỡng gia nha. . . Nếu có ta giúp ngươi chiếu cố Nosepass, 5 tháng, đội ngũ của ngươi liền lại bởi vì nhược điểm bị bổ sung mà thực lực tăng nhiều, loại cơ hội này, bỏ lỡ nhưng liền không có.
 
 	"
 
 	Theo Teiju đem Sơ cấp bồi dưỡng gia bằng chứng xuất ra, mọi chuyện đều như vậy hợp lý hết thảy đều kết thúc.
 
 	Cao đẳng ban béo học sinh Adger trong lòng một đạo phòng tuyến cuối cùng cũng bị đánh vỡ, tại học viện trong lúc đó, trừ tìm lão sư hỗ trợ chiếu cố Pokémon ngoài, thân là sơ cấp bồi dưỡng gia Teiju đã là lựa chọn tốt nhất.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Teiju tim tình rất vui vẻ, 2 tháng tiêu xài 600 học phần, dưới mắt lập tức lại về sổ sách 400.
 
 	Về phần như thế nào đem 4 con Nosepass đào tạo thành Probopass, hắn còn cần làm một chút chuẩn bị.
 
 	Sinnoh địa phương Mt. Coronet là Nosepass có thể tiến hóa tốt nhất nơi chốn một trong.
 
 	Làm Nosepass ở vào từ trường mãnh liệt địa phương, tỉ như Sinnoh Mt. Coronet, hợp chúng điện khí hang đá huyệt hoặc là Carlos mật a lôi hoang dã, như vậy khi chúng nó có thể cảm ứng được nơi này đặc thù sóng điện từ về sau, liền có thể tiến hành phản xạ cũng kết hợp mặt khác ba cái Nosepass, từ mà tiến hóa thành cao tới 1.4 gạo Probopass, đồng thời còn có thể gia tăng thép thuộc tính.
 
 	Probopass có thể thông qua Magnet Pull thao túng ba cái tiểu Nosepass, phân biệt lấy đơn thể tiến hành tác chiến, như là thao túng phù du pháo tiến hành chiến đấu.
 
 	Cái kia béo học sinh Adger đã thu phục 4 con nhỏ Nosepass, cái kia nghĩ đến cũng biết bọn chúng tiến hóa phương pháp, hẳn là một mực không có đầu mối, trên thân lại có rất nhiều chuyện muốn làm, mới không được đã tìm kiếm bồi dưỡng ban học viên bang trợ.
 
 	"Vô luận là Nosepass, vẫn là Probopass, đều có thể rất tốt khắc chế Beautifly cùng Swablu, có bọn chúng làm huấn luyện giúp đỡ, với ta mà nói cũng là một chuyện tốt. . ."
 
 	Trở lại ký túc xá về sau, Teiju bắt đầu kết hợp Swablu, Beautifly tình huống vì Nosepass đặt trước chế lên bồi dưỡng kế hoạch.
 
 	Đầu tiên, đưa chúng nó đào tạo thành Probopass trọng yếu nhất một bước, liền là để trong đó một chỉ có thể cảm nhận được Mt. Coronet bên trong đặc hữu sóng điện từ, lấy bọn chúng 4 cái tình huống trước mắt đến xem, tựa hồ cái nào một con cũng còn nếu không thể làm được điểm này.
 
 	"Hiện ở đây, hẳn là trước để bọn chúng rèn luyện tự thân Magnet Pull nắm giữ."
 
 	Dù cho không cần đọc qua tư liệu, Teiju cũng biết Nosepass tập tính, bọn chúng là dùng tự thân Magnet Pull săn bắt nhỏ yếu thép thuộc tính Pokémon, hoặc hấp dẫn phụ cận khoáng vật ăn Pokémon, nếu như bỏ mặc không để ý tới bọn chúng, tại lâu dài tích lũy trong, sẽ có một con bởi vì săn mồi tấp nập, tiến tới đối Magnet Pull có xuất sắc nắm giữ, nếu như cái này một con Nosepass có thể bộ hoạch đáo cùng loại Mt. Coronet bên trên đặc thù sóng điện từ, vậy nó liền có thể kết hợp mặt khác ba con Nosepass tiến hóa.
 
 	Nói cách khác, trước mắt cái này 4 con Nosepass, đối tự thân Magnet Pull nắm giữ nhưng còn chưa đủ, đây là Adger không cách nào làm cho bọn chúng lập tức tiến hóa nguyên nhân một trong.
 
 	"Xem ra không cần ăn cái gì khoáng vật, mang theo từ tính vật thể mới là bọn chúng dưới mắt thích hợp nhất đồ ăn."
 
 	"Đồng thời, còn cần để bọn chúng không ngừng rèn luyện tự thân Magnet Pull, bị Huấn luyện gia thu phục về sau, nhưng không có cách nào đi lợi dụng tự thân Magnet Pull săn mồi."
 
 	Teiju đang vì nó nhóm tìm kiếm thức ăn đồng thời, cũng tìm đến mười mấy cái Kurt viên bi, mỗi một cái không sai biệt lắm có tiền xu lớn như vậy, đều có thể rất tốt hô ứng Nosepass Magnet Pull, Nosepass cũng có thể thông qua Magnet Pull khống chế bọn chúng. . .
 
 	Thế là, 4 con Nosepass trấn thủ tứ phương, Beautifly cùng Swablu liền triển khai vòng thứ nhất huấn luyện đặc thù —— phản xạ thần kinh.
 
 	Swablu cùng Beautifly hình thể cũng không lớn, bi thép đánh vào người mặc dù sẽ rất đau, nhưng chính là bởi vì dạng này có thể gấp rút khiến cho chúng nó tinh thần cao độ tập trung lại.
 
 	Beautifly có thể chế tạo khí lưu tránh né cầu thép, mà Swablu có thể dùng bông phòng ngự, Agility tiến hành tránh né, có thể hay không tại cao tốc trạng thái dưới khống chế tốt nhỏ xíu địa phương, đối Swablu cũng là một cái khiêu chiến.
 
 	Mà Nosepass nhóm, thế nào mới có thể sử dụng Magnet Pull tốt hơn khống chế bi thép đánh trúng hai con tiểu gia hỏa, cũng trở thành một nan đề, dạng này. . . Tại song phương riêng phần mình cố gắng trong, Teiju mình cũng bắt đầu cầm sách lên tịch. . . Đánh thẳng vào trung cấp bồi dưỡng gia cấp độ!
 
 
             		      