         	Chương 56: Học phần
 
 	Teiju không biết cùng đám người kia chung đụng có tính không vui sướng, bất quá tại bồi dưỡng ban lão sư Fengcun tiên sinh sau khi trở về, Teiju xếp lớp thân phận đạt được xác định.
 
 	Đối phương không có quá nhiều phản ứng, chỉ là căn dặn hạ Teiju có quan hệ bồi dưỡng ban công việc.
 
 	Trước khi đi, Teiju mở miệng hỏi một chút liên quan tới vấn đề thời gian.
 
 	Bồi dưỡng ban dạy bảo tri thức hoàn toàn thuộc về Sơ cấp bồi dưỡng gia phạm trù, Teiju đã không có tất yếu lại nghe, hắn có mình quy hoạch.
 
 	"Đích thật là dạng này không sai, bất quá mặc dù bồi dưỡng ban không có lên lớp khảo hạch, nhưng ta ngẫu nhiên cũng sẽ an bài một chút khảo thí, nếu như ai thành tích xuất sắc, ta sẽ vì hắn thân mời một ít học phần, cho nên, tốt nhất vẫn là không phải buông lỏng học tập."
 
 	"Ta minh bạch." Teiju gật gật đầu, liền cáo biệt Fengcun lão sư, trở lại mình ký túc xá.
 
 	Tại Coronet học viện, tiền ăn, phí ăn ở là bao hàm tại học phí bên trong, học viên cơm nước đều là mời đến chuyên môn đầu bếp đặt trước làm, vô luận là khẩu vị cùng dinh dưỡng đều không có thể bắt bẻ.
 
 	Bất quá, Pokémon đồ ăn, nếu như học viên mình không có chuẩn bị, cần hướng học viện xin, liền phải tốn hao một loại khác "Tiền tệ", cái kia chính là học phần.
 
 	Trong học viện Pokémon đồ ăn cũng có tương ứng sở trường bồi dưỡng gia chế tác, là hoàn toàn cấp cao dinh dưỡng phẩm, căn cứ sở dụng nguyên liệu nấu ăn khác biệt, cần có học phần cũng khác biệt.
 
 	Học phần nơi phát ra, có thể cầm tiền mặt hối đoái, bất quá tỉ lệ phi thường vô sỉ.
 
 	Đồng thời cũng có thể thông qua lên lớp bài danh, lão sư định kỳ an bài khảo hạch, cùng học viện trên mạng nhiệm vụ đến thu hoạch được.
 
 	Học phần chế độ là Coronet học viện chính sách mới, vì cổ vũ các học viên tính tích cực, để trong học viện tài nguyên hợp lý vận doanh, phần này chế độ không thể bỏ qua công lao.
 
 	Trừ Pokémon đồ ăn, một chút đặc thù đồ vật, như Evolutionary stone, chiêu thức CD, Pokémon có thể mang theo vật phẩm, trân quý Berry, đều có thể dùng học phần đến hối đoái.
 
 	Thậm chí tại Coronet học viện bên trong, còn có có thể dùng học phần hối đoái trân quý Pokemon trứng chính sách.
 
 	Trở lại ký túc xá về sau, Teiju đầu tiên thông qua máy tính đổ bộ học viện lưới, phía trên tuyên bố lấy nhiều loại nhiệm vụ, trừ cái đó ra, còn có Coronet học viện bên trong khổng lồ cơ sở dữ liệu, bao hàm đông đảo tri thức.
 
 	Vô luận là phương pháp huấn luyện, đối chiến chiến thuật, bồi dưỡng tri thức, hoa lệ kỹ xảo vẫn là kinh điển video chiến đấu, phía trên đều có liên quan đến.
 
 	Trừ một chút cơ sở đồ vật ngoài, tỷ như giống "Bồi dưỡng gia" Đồ Thư Quán tầng thứ nhất dạng này kiến thức căn bản hoàn toàn đối sở hữu học viên công khai ngoài, một chút sâu hơn, tốt hơn, là tiền nhân phong phú tổng kết đồ vật, muốn xem duyệt, cũng cần nhất định học phần.
 
 	Cho nên nói, học phần chính là Coronet học viện bên trong trọng yếu nhất tiền tệ.
 
 	"Có ý tứ. . ."
 
 	"Nhiệm vụ: Tích lũy huy chương" mỗi đạt được một viên đạo quán huy chương thu hoạch được 50 học phần.
 
 	"Nhiệm vụ: Sơ cấp bồi dưỡng gia bằng chứng" ban thưởng 1000 học phần.
 
 	Trừ cái đó ra, còn có một số bao hàm Liên minh đại hội các loại khác biệt thi đấu sự tình, căn cứ khác biệt thành tích, ban thưởng học phần cũng không hoàn toàn giống nhau.
 
 	"Đây chính là cái gọi là nhiệm vụ a, cũng quá tùy tiện điểm đi."
 
 	Teiju nhìn kỹ một cái, học phần hối đoái Pokemon trứng trống rỗng, không biết là nguyên nhân gì.
 
 	Giống như là Fire Stone loại hình đồ vật, một khối liền cần 200 học phần , có vẻ như là đắt một chút.
 
 	Một bên xem lấy, đột nhiên, Teiju nhìn thấy một cái đặc biệt thiếp mời.
 
 	Thiếp mời cùng trước đó những nhiệm vụ kia cũng không phải là tại một cái bản khối, thuộc về học viên giao lưu khu.
 
 	Đây là tìm kiếm bồi dưỡng ban học viên hỗ trợ chiếu cố Pokémon xin, mỗi tuần 10 học phần, trong đó cơm nước, hộ lý phí tổn từ cố chủ gánh chịu.
 
 	"Ách?" Teiju xem xuống dưới, phát hiện dạng này từ học viên xin nhiệm vụ còn thật không ít, phần lớn là trên tay Pokémon quá nhiều, nhưng lại không muốn để cho bọn chúng hoang phế huấn luyện, hoặc là ấu sinh Pokémon, muốn tìm hạ chuyên nghiệp nhân sĩ hỗ trợ chiếu cố.
 
 	Thậm chí có đầy đủ học phần, học viên còn có thể để bồi dưỡng ban lão sư hỗ trợ chiếu cố Pokémon,
 
 	Nhưng cơ bản không có người như thế tiêu xài. . .
 
 	Trừ cái đó ra, Coronet học viện cũng có tương ứng "Chăn nuôi địa", bang trợ những cái kia trên tay Pokemon quá nhiều học viên tiến hành thông thường chiếu cố.
 
 	"Nhiệm vụ này. . . Có thể suy tính một chút." Hắn hiện tại chỉ có Beautifly cùng Swablu hai con Pokémon, hoàn toàn có thừa lực lại chiếu cố mấy cái.
 
 	Mà lại, nếu như phụ trách chiếu cố Pokémon phù hợp yêu cầu của hắn, còn có thể đối Beautifly cùng Swablu đặc huấn tiến hành phối hợp, có thể nói một hòn đá ném hai chim.
 
 	"Ở trước đó. . . Beautifly cùng Swablu còn có rất nhiều huấn luyện muốn làm, ta cần đem chỗ có tâm tư đều vùi đầu vào nó trên người chúng , chờ bọn chúng đạt tới một cái bình cảnh về sau, suy nghĩ thêm những chuyện khác."
 
 	Teiju nghĩ lại để cho Beautifly cùng Swablu có tăng lên, vậy liền không thể rời bỏ tài nguyên.
 
 	Mà tài nguyên, liền đại biểu cho học phần.
 
 	Đại bộ phận thu hoạch được học phần phương pháp đều không thể rời bỏ thời gian cùng tích lũy, Teiju tương đối lười, nhìn thấy "Nhiệm vụ: Sơ cấp bồi dưỡng gia bằng chứng" về sau, không chút suy nghĩ, lấy trước đến cái này một số lớn học phần lại nói.
 
 	1000 học phần, đã đủ hắn tiêu xài thật lâu.
 
 	Dùng học viên ID đổ bộ về sau, Teiju đón lấy nhiệm vụ này, cũng đem mình bồi dưỡng thư nhà hơi thở thượng truyền đi lên, sau đó hắn liền bắt đầu lẳng lặng chờ đợi học phần tới sổ. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Một địa phương khác, chuyên môn phụ trách quản lý nhiệm vụ hệ thống nhân viên công tác bên kia, trợn mắt hốc mồm nhìn xem truyền đến tin tức. . . Trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh.
 
 	Hắn ở chỗ này làm việc thời gian rất lâu, nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy kinh người như vậy tân sinh.
 
 	1000 học phần, cái kia là cần học viên tốn hao thời gian rất lâu mới có thể thu được "Tài nguyên", nếu như toàn bộ vùi đầu vào nào đó một con Pokémon trên thân, có thể đạt được kinh người hiệu quả.
 
 	Hắn hậu trường nhắc nhở, cái này học viên từ đăng kí tin tức, đến nhận lấy nhiệm vụ thời gian, đơn giản ngắn đáng sợ.
 
 	"Sơ cấp bồi dưỡng gia. . . Teiju. . . 10 tuổi. . . Bồi dưỡng ban! !"
 
 	"Không thể tưởng tượng nổi. . . Viện trưởng sớm biết chuyện này a, có cần phải cùng hắn câu thông một chút! !"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Đốt —— "
 
 	"Đến a." Teiju nhìn thấy hắn ID bên trên thêm ra 1000 học phần, cảm thấy một trận thỏa mãn, dạng này coi như hắn tiêu xài thời gian mấy tháng cũng hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	"Hiện ở đây, kiếm lấy học phần không phải mục đích chính yếu nhất, đầu tiên muốn đem Beautifly cùng Swablu "Bí kíp" bắt đầu tay chuẩn bị."
 
 	Teiju vì Beautifly cùng Swablu cấu tứ "Bí kíp" đều không thể rời bỏ tài nguyên, có khoản này học phần, hắn có thể đổi đến đại lượng dinh dưỡng phẩm, tài liệu quý giá, hoặc là đặc thù đạo cụ đến vì hai cái tiểu gia hỏa tiến hành đặc biệt huấn luyện.
 
 	Nếu như là bên ngoài lữ hành, Teiju quả quyết là không có có như thế sung túc tài nguyên cùng thời gian đến vì Beautifly cùng Swablu trưởng thành suy tính, cũng chỉ có an nhàn hỏng cảnh dưới, hắn có thể toàn thân toàn ý vùi đầu vào đối Pokémon trưởng thành chú ý.
 
 	Mặt khác. . . Teiju còn nhìn về phía Habitat City phương hướng, trung cấp bồi dưỡng gia khảo hạch, dưới mắt cũng nên bắt đầu chuẩn bị.
 
 	Dù sao, vô luận là giống Cynthia dạng này ở đời sau kinh diễm nhân vật, vẫn là Hoenn địa phương Pokémon Contests quý công tử Wallace, đều không thể tránh khỏi tăng lên mình bồi dưỡng trình độ, như vậy hắn nắm chặt một chút thời gian tuyệt đối không có cái gì chỗ xấu.
 
 	Một vị có thể đối với mình Pokémon trưởng thành có đầy đủ giải, tự tay căn cứ miệng của bọn nó vị điều chế đồ ăn, lại biết được không ít liên quan tới Pokémon tương quan tri thức Huấn luyện gia, bọn hắn cường đại là tất nhiên.
 
 
             		      