         	Chương 48: Đừng, Hoenn (Đệ 1 Quyển xong)
 
 	Lấy thanh âm đến hiện ra mị lực Pokémon có rất nhiều, Jigglypuff, Exploud, Noivern, bọn hắn lợi dụng thanh âm phương pháp đều có đặc sắc.
 
 	Jigglypuff có có thể tùy ý cải biến thanh âm bước sóng dây thanh, cho nên có thể mà chống đỡ tay dễ dàng nhất ngủ bước sóng đến Sing.
 
 	Exploud, phát ra rống to có thể truyền đến 10 cây số ngoài, thậm chí uy lực có thể gây nên Earthquake.
 
 	Noivern, lỗ tai có thể phát xạ cường lực Supersonic, lực đạo có thể vỡ nát nham thạch.
 
 	Mà Altaria, làm ngâm nga Pokémon, thanh âm có thể đạt tới một cái rất cao tần suất, diễn tấu động lòng người tiếng ca khiến người ta say mê, Swablu tiến hóa về sau, Teiju cũng không muốn chỉ làm cho nó sẽ dùng duyên dáng cao âm ca hát, Jigglypuff, Exploud, Noivern có thể đem sóng âm làm phong phú chính mình thủ đoạn, cái kia có lấy Tiên Thiên ưu thế Altaria cũng nhất định sẽ không kém, chỉ là chưa từng có người nào đi xâm nhập đào móc mà thôi.
 
 	Tại ban sơ huấn luyện Swablu thời điểm, Teiju cũng sẽ đang nghĩ, một cái cường đại Pokémon đến tột cùng là cái dạng gì.
 
 	Swablu, nếu như thường quy trưởng thành tiếp, có lẽ thực lực cũng sẽ phi thường xuất sắc, nhưng đến tột cùng có thể hay không siêu việt chủng tộc, tiến thêm một bước. . . Án lấy bảo thủ không chịu thay đổi phương pháp huấn luyện, cũng chỉ có thể đem một con Pokémon tiềm lực phát huy đến 100%, nhưng nếu như đánh vỡ thông thường, chưa hẳn không thể đến đạt 101% thậm chí nhiều hơn.
 
 	Teiju lựa chọn, là chỉ bị Altaria nhất tộc dùng cho ca hát lấy làm tự hào tiếng nói, từ ban đầu, Teiju liền không có coi nhẹ phương diện này Swablu Growth, một mực cho cổ vũ, bang trợ.
 
 	Trừ nhận Jigglypuff, Exploud chờ Pokémon ảnh hưởng, hắn ở kiếp trước, từng thấy tận mắt nhân loại đơn thuần dùng tiếng nói, chấn vỡ qua một cái ly pha lê, còn có rất nhiều kiến trúc cũng là bởi vì đánh vật chấn động tần suất cùng hắn cố hữu tần suất giống nhau hoặc tiếp cận mà gây nên cộng hưởng, cuối cùng bị tuỳ tiện phá hư, rất khó tưởng tượng, những cái kia nhìn như không thể phá vỡ cầu lớn lại sẽ bị nhân loại nhỏ bé dậm chân mà phá hủy.
 
 	Lý luận vì "Cộng hưởng" nguyên lý, chỉ cần tìm được tương ứng "Cố hữu tần suất", liền có thể đem nguyên vốn có thể sơ sót sóng âm uy lực mở rộng đến mấy lần, gấp mấy chục lần.
 
 	Exploud có thể dùng sóng âm chấn vỡ trùng tia, Noivern có thể dùng sóng âm chấn vỡ nham thạch, bọn hắn có được trời ưu ái thiên phú, cái kia có được siêu cao thanh âm tần suất Altaria, phải chăng cũng có thể thông qua rèn luyện, đem thanh âm lợi dụng đâu?
 
 	Altaria tiếng nói không có Exploud lực bộc phát.
 
 	Cũng không có Noivern sóng âm lực phá hoại.
 
 	Ưu thế của nó ở chỗ thanh âm cao xa, có thể co vào tự nhiên, diễn dịch khác biệt mỹ diệu tiếng ca, Teiju không cầu Altaria có thể tạo thành Exploud gây nên Earthquake như thế lực phá hoại, cũng không vọng muốn có Noivern dạng kia cường lực Supersonic.
 
 	Nhưng nếu như Altaria có thể cấp tốc biết một chút phổ biến tuyệt chiêu "Cố hữu tần suất", như "Fire Blast" "Energy Ball" "Solar Beam" "Hyper Beam", lợi dụng nhất định Growl, tìm tới tương ứng "Cộng hưởng tần suất", phải chăng cũng có thể tạo thành đồng dạng hiệu quả?
 
 	Lấy cái giá thấp nhất, mẫn diệt đối phương đại bộ phận thường gặp "Thả ra hệ" tuyệt chiêu, đây cơ hồ đã đứng ở thế bất bại, đến loại trình độ đó, loại này đơn thuần kỹ xảo, cũng có thể xưng là "Tuyệt chiêu" đi.
 
 	Teiju không dám xác định, đây cũng là hắn phỏng đoán, xoắn xuýt có thể thành công hay không, cơ hồ không phải ngắn ngủi một hai năm có thể hoàn thành "Bí kíp" .
 
 	Trong đối chiến cấp tốc bắt được một cái tuyệt chiêu tần suất, không thể nghi ngờ là người si nói mộng, bất quá Swablu một cái tuyệt chiêu "Nói như vẹt", có thể Mimic đối phương chiêu thức một cái tuyệt chiêu, lại làm cho Teiju đem cái này kỳ nghĩ tư tưởng to gan muốn phó chư vu thực tiễn, hắn ẩn ẩn cảm giác, "Nói như vẹt" chính là cái kỹ xảo này điểm mấu chốt.
 
 	Cụ thể phương pháp huấn luyện Teiju còn chưa có xác định, đây vẫn chỉ là một cái bước đầu cấu tứ, chỉ là cùng Beautifly "Bí kíp" đồng dạng dự định làm lâu dài nghiên cứu một trong công việc, đây cũng là một tên ưu tú bồi dưỡng gia ắt không thể thiếu "Trước xem tính" trí tuệ cùng ánh mắt.
 
 	Mục đích không phải một ngày hai ngày có thể đạt thành, cũng không phải dự định bày ra hành động sau lập tức liền có thể thực hiện, hết thảy đều cần thời gian dài dằng dặc đến hoàn thiện,
 
 	Cải tiến, ưu hóa!
 
 	Huống chi liền xem như thất bại, cũng không có cái gì hậu quả nghiêm trọng, ngay cả từng dũng khí thử đều khuyết thiếu, vậy liền không cần thiết trở thành một tên bồi dưỡng gia.
 
 	Chỉ phải học được cái kỹ xảo này, dù cho sử dụng phạm vi có hạn, cũng đem đem tương lai Swablu đẩy cái trước cao tọa, liền thắng liên tiếp tông đại sư đều không có dự đoán đến vị trí!
 
 	Một năm. . . Hai năm. . . Teiju thậm chí làm tốt, xuất ra thời gian mười năm, dùng hắn "Bồi dưỡng gia" thân phận, toàn lực phụ trợ Swablu đến hoàn thiện cái kỹ xảo này.
 
 	. . . . .
 
 	. . . . .
 
 	Verdanturf Town Pokemon trung tâm.
 
 	Diglett sự kiện giải quyết về sau, Wins đại sư lúc này cuối cùng là đưa ánh mắt đặt ở Teiju trên thân.
 
 	Cùng trời quan học viện cao tầng tiến hành lên trò chuyện, Teiju cái này xếp lớp sinh sự tình, hiện tại mới bắt đầu câu thông.
 
 	Quá trình rất thuận lợi, Teiju tại không biết rõ tình hình tình huống dưới, liền lấy đến không thiếu một cái người mơ tưởng khó cầu Thiên quan học viện nhập học cơ hội.
 
 	Tại Thiên quan học viện, không cần vì lữ hành mà bôn ba, vô số tài nguyên cùng tri thức có thể hưởng dụng, Teiju cái này cái trẻ tuổi bồi dưỡng gia, sẽ như cá gặp nước, phi thường nhanh chóng trưởng thành.
 
 	Hiện tại liền khiêu chiến Hiệp Điều gia, trung cấp bồi dưỡng gia, đều không phải là một cái chuyện dễ.
 
 	Teiju cũng sẽ không đi làm loại kia không coi ai ra gì, không nắm chắc chút nào sự tình.
 
 	Cho nên, Thiên quan học viện sẽ là một cái rất tốt cầu thang, để Teiju lấy tốc độ nhanh nhất Growth!
 
 	Càng là hắn thực tiễn một chút lý luận, một cái phi thường an nhàn nơi chốn.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Hoenn, Slateport City, bến cảng.
 
 	Sinnoh phương vị tại Route địa phương, Johto địa phương cùng Hoenn địa phương mặt phía bắc, từ Sinnoh đại lục, Đông Bắc đảo đối chiến đặc khu cùng phân bố tại đất khu hai bên mấy cái so sánh đảo nhỏ tạo thành.
 
 	Cưỡi trên tiến về Sinnoh địa khu thuyền về sau, Teiju hít một hơi thật sâu, đây là hắn lần thứ hai đi xa, lần thứ nhất, thì là từ Route đại lục tiến về Hoenn đại lục thời điểm.
 
 	Đến Sinnoh đại lục về sau, Wins đại sư liền sẽ không theo Teiju, Jun vì truy tìm giấc mộng của mình, Wins đại sư cái này làm lão sư, không có khả năng một điểm biểu thị đều không có, hắn cần muốn đi trước Jun gia tộc, cùng cha mẹ của nàng câu thông, dù sao một cái 10 tuổi tiểu nữ hài, vẫn là thụ phụ mẫu che chở cùng lo lắng niên kỷ.
 
 	Làm ra cùng trong nhà đại bộ phận tộc nhân đều khác biệt lựa chọn, Joey Jun lúc này áp lực cũng rất lớn, cần Wins đại sư bang trợ cùng khuyên bảo.
 
 	Teiju thấy qua Jun bưu kiện.
 
 	Đây là một cái không giống bình thường Joey.
 
 	"Ta muốn trở thành một tên học giả."
 
 	"Cùng lão sư lữ hành trong lúc đó, ta liền sinh ra ý nghĩ này, so sánh thủ hộ tại một chỗ vì Huấn luyện gia nhóm trị liệu Pokémon thương thế, ta càng hy vọng tiến về vô luận là sa mạc, núi tuyết, thảo nguyên hoặc là núi non trong, bang trợ những cái kia không nhà để về Pokémon."
 
 	"Làm một chỗ sinh thái sụp đổ, trước hết nhất bị thương tổn thường thường là những cái này sinh hoạt tại dã ngoại Pokémon nhóm."
 
 	"Tạo thành bọn chúng hiện trạng nguyên nhân, chính là do ở Huấn luyện gia trắng trợn bắt cùng thành thị hình thành."
 
 	"Lực lượng của ta có lẽ rất nhỏ, nhưng ta hi vọng có thể để người ta coi trọng, vô luận là nhân loại, Pokémon, đều hẳn là sinh hoạt ở cái thế giới này một phần tử."
 
 	"Ta dự định đi Carlos địa phương, nơi đó là sinh thái gặp phá hư nghiêm trọng nhất địa khu, qua bên kia khảo sát lời nói, nếu như có thể. . . Hi vọng xử lí sinh thái bảo vệ nghiên cứu."
 
 	Teiju cười khổ, gia hỏa này, bất quá là cái "Chân chính" mười tuổi tiểu nữ hài, giác ngộ lại làm cho Teiju có chút hổ thẹn.
 
 	Có lẽ xuất thân là một cái nhân tố, hoàn cảnh lớn lên là một cái nhân tố, mỗi người đều có mình đặc biệt ý nghĩ. . .
 
 	Teiju thở dài.
 
 	Hắn cũng chỉ có thể đáy lòng chúc phúc Jun.
 
 	Gió nhẹ thổi tới, quay đầu mắt nhìn dần dần thu nhỏ Hoenn đại lục lúc, cái kia xuyên qua toàn bộ Sinnoh địa phương, cũng đem Sinnoh đại lục chia làm đông tây hai bên cạnh Thiên quan núi thân ảnh đồng thời xuất hiện tại Teiju trong đầu.
 
 	Đừng, Hoenn.
 
 
             		      