         	Chương 49: Snowpoint City
 
 	Sinnoh địa phương có rất nhiều độc nhất vô nhị tiêu chí.
 
 	Bọn chúng bao quát du lịch thắng địa ven hồ làng du lịch cùng câu thông quảng trường, còn có tự nhiên kỳ quan tứ đại hồ cùng rậm rạp thâm thúy trăm đời rừng rậm, nhưng không hề nghi ngờ, Sinnoh địa phương trung tâm tiêu chí là Mt. Coronet. Đứng sừng sững ở Sinnoh trung bộ, từ bắc bộ man hoang chi địa một mực kéo dài đến đại lục phía nam mũi nhọn, Mt. Coronet đem trọn cái Sinnoh địa phương một phân thành hai.
 
 	Snowpoint City.
 
 	Được xưng "Băng tuyết thiểm diệu chi thành" quanh năm bị tuyết bao trùm thành thị, từ Mt. Coronet đỉnh núi bay xuống tuyết khiến cho nơi này quanh năm duy trì nhiệt độ thấp.
 
 	Pokemon trung tâm ngoài, một thiếu niên phun bạch khí, đầu sắp co lại đến trong cổ, thân thể không ngừng run rẩy.
 
 	"Chủ quan."
 
 	"Ta vậy mà quên Mt. Coronet khí hậu. . ."
 
 	Màu trà tóc trên người thiếu niên chỉ mặc một bộ áo sơmi, cùng chung quanh bọc lấy thật dày quần áo người đi đường không hợp nhau, cái này khiến sắc mặt hắn trong nháy mắt đêm đen tới.
 
 	"Wins đại sư. . . Vậy mà cũng không có nhắc nhở ta."
 
 	Teiju rất tuyệt vọng!
 
 	Đi vào Sinnoh về sau, hắn trạm thứ hai liền là Snowpoint City.
 
 	Coronet học viện ở vào Mt. Coronet bắc bộ, nơi này người ở thưa thớt, chủ yếu khu vực chỉ có một cái Snowpoint City.
 
 	Bởi vì từ Mt. Coronet đỉnh núi thổi xuống tuyết nguyên nhân, bắc bộ địa khu không chỉ có rét lạnh, mà lại hướng bắc bộ tiến lên con đường cũng phá lệ gian nguy.
 
 	Học viện vị trí cách Snowpoint City còn rất dài một khoảng cách, Teiju cầm lấy địa đồ, nhìn qua phía trên dùng vòng vòng câu lên vị trí, dài thở dài.
 
 	"Thật sự là nghiệp chướng. . ."
 
 	"Swablu cùng Beautifly hai người này, hiện tại cũng đều không muốn ra đến, một mực trốn ở Pokeball bên trong."
 
 	Snowpoint City cùng Hoenn địa khu khí hậu khác biệt vẫn là vô cùng rõ ràng, vô luận là Swablu vẫn là Beautifly, đều chán ghét băng lãnh hoàn cảnh.
 
 	Teiju trong lòng an ủi, chỉ cho phép bọn chúng tùy hứng hai ngày, đến Coronet học viện về sau, vô luận nhiều lạnh cũng được đi ra kiên trì nhất định số định mức huấn luyện.
 
 	Phi hành hệ Swablu cùng Beautifly, nhất định phải vượt qua "Băng" đạo này cửa ải đại nạn.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Teiju đi tại Snowpoint City trong, run lẩy bẩy.
 
 	Hắn phải lập tức xuất phát, nhất định phải trước lúc trời tối đến Coronet học viện, không phải hắn hoài nghi mình có thể hay không bị chết cóng trên đường.
 
 	Đi ngang qua một nhà tiệm bán quần áo, xuyên thấu qua pha lê, nhìn xem treo lên miên nhung nhung quần áo, Teiju nuốt ngụm nước bọt.
 
 	Tuổi trẻ tài cao Sơ cấp bồi dưỡng gia, hiện tại gặp phải đại nguy cơ. . .
 
 	Nhiều năm ở tại phương nam ấm áp Hoenn đại lục, đột nhiên đi vào Sinnoh về sau, Teiju phát hiện ngay cả mình chuẩn bị sở hữu đổi giặt quần áo lại cũng không thể thích ứng loại khí trời này.
 
 	"Quá phận."
 
 	"Quá phận?"
 
 	"Ân. . . Hả?"
 
 	Teiju nhẹ kêu một cái, thanh âm mới vừa rồi tốt không giống như là hồi âm. . . Mà là một đạo. . . Giọng nữ?
 
 	Xoay đầu lại, Teiju phát hiện phía sau đang đứng một cái niên kỷ gần giống như hắn lớn, thân mặc váy ngắn cùng ngắn tay thiếu nữ. . .
 
 	"Ngươi là từ bên ngoài đến Huấn luyện gia sao? Có khó khăn gì a?"
 
 	Thiếu nữ nhìn rất hòa thuận, trừng mắt tinh khiết con mắt nhìn về phía Teiju.
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	Khóe miệng co giật nhìn xem sức sống thanh xuân váy ngắn thiếu nữ, Teiju một câu "Ta lạnh" bị sinh sinh nghẹn trở về.
 
 	"Không có chuyện." Teiju trầm mặc dưới, nói.
 
 	"Bất quá ngươi Microblog thật đáng yêu a, uy uy, là ở nơi nào mua?" Đột nhiên, thiếu nữ hai tay đặt ở Teiju trên bờ vai, hai mắt nhìn chằm chằm hắn Microblog bốc lên tiểu tinh tinh.
 
 	". . ."
 
 	Teiju bị giật mình, mồ hôi lạnh chảy xuống.
 
 	"Đây là nãi nãi ta đưa cho ta." Lúng túng cười cười, Teiju đẩy ra thiếu nữ này.
 
 	"Nãi nãi? Chẳng lẽ đây là bà ngươi tự mình làm? Quá Cute. . ."
 
 	Chỗ nào Cute a ——
 
 	Quét mắt màu vàng nhạt Microblog,
 
 	Đây là Teiju có thể tìm được duy nhất có thể sưởi ấm đồ vật, mặc dù rất ấm cùng. . . Nhưng hắn tìm không thấy cùng Cute dính dáng địa phương.
 
 	Giống như nhìn ra Teiju bất đắc dĩ, thiếu nữ sững sờ dưới, cười hì hì nói: "Thật có lỗi a, ngươi là Huấn luyện gia sao?"
 
 	"Muốn đối chiến a?" Teiju hỏi.
 
 	"Đương nhiên rồi, Snowpoint City thế nhưng là sẽ rất ít có Huấn luyện gia tới, ta đã thời gian rất lâu không có cùng xa lạ Huấn luyện gia đối chiến qua ~~ "
 
 	"Cái kia còn rất đáng thương." Teiju nói.
 
 	"A ~ nói như vậy ngươi đồng ý? !"
 
 	"Không, ta cự tuyệt, ta vội vã đi đường, hữu duyên gặp lại." Đỡ đỡ Microblog, Teiju nói ra hơi lạnh, lười biếng vòng qua thiếu nữ.
 
 	"Uy, không muốn a, ta là cắt phong đạo quán Candice, lại tới đây ngươi chẳng lẽ không muốn khiêu chiến một cái cắt phong đạo quán a!" Tên là Candice thiếu nữ nhìn thấy Teiju coi nhẹ sau vội vàng vội la lên.
 
 	Teiju dừng lại.
 
 	"Ngươi là đạo quán Huấn luyện gia?"
 
 	Hắn hoài nghi cái này Candice niên kỷ có đủ hay không 10 tuổi, coi như sẽ không khắc ý làm khó người khiêu chiến, nhưng bây giờ đạo quán tùy tiện như vậy thật hảo a.
 
 	"Ây. . . Hiện tại còn không phải, bất quá ta sớm muộn sẽ trở thành đạo quán Huấn luyện gia!" Candice chần chờ một cái, sau đó kiên định nói ra.
 
 	". . ."
 
 	Teiju một lần nữa mở ra bộ pháp.
 
 	"Uy. . . Không muốn tuyệt tình như vậy a, đến đối chiến đi, thân là Huấn luyện gia sao có thể cự tuyệt khiêu chiến đâu, ngươi muốn đi đâu, đối chiến xong lại rời đi cũng không muộn."
 
 	Teiju xem như chịu phục gia hỏa này.
 
 	"Cùng Jun so ra, quả nhiên cái này càng giống một cái 10 tuổi thiếu nữ."
 
 	Ai. . .
 
 	"Ta thời gian đang gấp, lần sau lại đối chiến đi."
 
 	"Cái gì đó ~ phía nam. . . Ngươi cái hướng kia, liền xem như phải làm bộ đi chỗ nào, cũng muốn trước tìm đối phương hướng a."
 
 	Snowpoint City phía nam, là nhiều năm đống tuyết Mt. Coronet.
 
 	Liền xem như muốn rời khỏi Snowpoint City, cũng sẽ không là từ mặt phía nam.
 
 	"Ta muốn đi học." Hơi cổ quái nói ra câu nói này, Teiju đột nhiên cảm giác mình tuổi trẻ không ít.
 
 	Đến trường, hắn cái tuổi này, trên địa cầu tựa hồ vẫn là cái học sinh tiểu học!
 
 	Bất quá nhân loại của thế giới này sinh trưởng phổ biến rất nhanh, coi như là tiểu hài tử hiểu chuyện tuổi tác cũng muốn so trên Địa Cầu sớm rất nhiều.
 
 	"Đến trường? Cái hướng kia, ngươi chẳng lẽ là muốn đi Coronet học viện?" Candice sững sờ dưới, giật mình trừng to mắt.
 
 	"Thế nhưng là Coronet học viện đã qua khai giảng thời gian đi, uy!"
 
 	Nói xong, nàng còn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn chằm chằm Teiju.
 
 	"Ngươi đều biết Coronet học viện. . ." Wins đại sư không phải nói, Coronet học viện đã xuống dốc thật lâu, có rất ít người biết a!
 
 	"Đương nhiên!" Candice một bộ đắc ý biểu lộ, "Ta biết, ngươi muốn đi Coronet học viện, con đường nhưng là rất khó đi a, chẳng qua nếu như ngươi đối chiến thắng ta, ta sẽ nói cho ngươi biết một đầu đường tắt!"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Đã như vậy, đối chiến sao, tốt, ở đâu?"
 
 	Teiju nhất vẫn còn là chuyện đương nhiên đi theo Candice đằng sau.
 
 	Vì nhẹ nhõm đến mục đích, tới trước một trận đối chiến nóng người cũng tốt.
 
 	Đi tới phía trước, Candice một mặt vui vẻ, nói: "Ngay ở phía trước, Pokémon Huấn luyện gia trường học ~ nơi đó có đối chiến sân bãi."
 
 	"Trường học?"
 
 	"Ân, phụ trách dạy bảo thành thị bên trong một chút tiểu hài tử liên quan tới Huấn luyện gia tri thức."
 
 	Teiju nhìn chằm chằm phương xa kiến trúc, có chút kinh ngạc, "Làm loại chuyện như vậy lời nói. . ."
 
 	Liền xem như một tòa thành thị bên trong, hẳn là cũng không sẽ có được mấy cái duy trì hài tử trở thành Huấn luyện gia gia đình đi, thành lập được loại này trường học nhỏ, hoàn toàn tốn công mà không có kết quả, bất quá, Teiju nhớ tới Fallarbor Town, so sánh với cái khác thành trấn hoặc thành thị, Fallarbor Town vẫn là quá vắng vẻ lạc hậu, không có đi ra khỏi mấy cái Huấn luyện gia không nói, liền ngay cả Pokemon trung tâm cũng còn không có trú đóng ở trong đó.
 
 	Nếu như Fallarbor Town cũng có giống như vậy một ngôi trường học, có lẽ trạng huống trước mắt sẽ tốt hơn?
 
 
             		      