         	Chương 52: Trả lại
 
 	"Ây. . . Alsa tiên sinh, ngài tốt, ta chính là Teiju." Teiju nói.
 
 	"Về phần nhập học Coronet học viện sự tình, ta có giới thiệu người, nên tính là xếp lớp a?" Teiju ngẫm lại.
 
 	Xếp lớp.
 
 	Alsa hồ nghi nhìn về phía thiếu niên này, Coronet học viện sẽ rất ít có xếp lớp xuất hiện, mỗi một cái học sinh danh ngạch đều phi thường trân quý, trừ chịu tiêu tiền gia đình, liền chỉ có một ít đối học viện làm ra cống hiến học giả, nghiên cứu viên, lão sư, hoặc là quyết sách tầng lớp mới có tư cách này.
 
 	Muốn tại nhập học ngày sau xếp lớp, đối với Coronet học viện loại địa phương này , người bình thường nhưng làm không được.
 
 	"Vậy ta liền tin tưởng ngươi tốt." Nhàn nhạt nói một câu, Alsa tiên sinh xoay đầu lại "Candice, lúc này ngươi biết mình không đủ a? Ngươi bây giờ nghĩ phải thừa kế cắt phong đạo quán còn non nớt rất!"
 
 	"Cái gì đó! Lần sau ta nhất định sẽ thắng, mà lại sớm muộn sẽ đánh bại ngươi, trở thành đạo quán Huấn luyện gia!" Candice không cam lòng yếu thế trừng trở về.
 
 	Không thú vị nhìn xem đôi này cha con, Teiju đánh giá đến ngoài cửa sổ.
 
 	Mấy cái tiểu chính thái cùng tiểu la lỵ tập hợp một chỗ, cùng trong đình viện Pokémon lẫn nhau vui đùa ầm ĩ, chơi đến rất là vui vẻ.
 
 	"Alsa tiên sinh. . . Ngài vì cái gì muốn đầu tư một chỗ Pokémon Huấn luyện gia trường học đâu." Teiju nhìn xem phía ngoài hài tử, cảm khái không thôi, hắn tại Fallarbor Town thời điểm, nơi đó bọn nhỏ nhưng không có loại đãi ngộ này, không chỉ có thể cùng khác biệt Pokémon ở chung, còn có thể học tập nhất định Huấn luyện gia tri thức, loại này vỡ lòng đối với tiểu hài tử tới nói kỳ thật rất có cần phải.
 
 	Đánh gãy đôi này cha con hờn dỗi, hai người cũng bị Teiju vấn đề hấp dẫn.
 
 	"Đương nhiên là muốn cho mọi người càng giải Pokémon, cùng bọn chúng trở thành bằng hữu nha." Candice thuận miệng nói ra.
 
 	Alsa tiên sinh có chút ngoài ý muốn nhìn xem Teiju, cái vấn đề này dụng ý. . . Trong lúc nhất thời, hắn lại không biết Teiju muốn từ hắn trong miệng đạt được cái gì đáp án.
 
 	Tại Habitat City gặp được Brock thời điểm, Teiju liền biết hiện tại vị trí thời gian muốn so kịch bản bắt đầu lúc phải sớm rất nhiều, đại bộ phận địa phương hiện đại hoá khí tức còn không rõ lộ ra, trở thành Huấn luyện gia điều kiện mặc dù vừa giảm lại hàng, nhưng cũng không có phổ cập đến mỗi một gia đình, đạt được tất cả mọi người coi trọng.
 
 	Nói cách khác, lúc này đại bộ phận Huấn luyện gia, cũng không "Đáng tiền" .
 
 	Trừ số ít Tinh anh ngoài, cũng chỉ là bằng vào giấc mộng trong lòng kiên trì nổi a.
 
 	Tại loại này bối cảnh dưới, Alsa tiên sinh có tự móc tiền túi, cung cấp Snowpoint City hài tử một cái giải Huấn luyện gia, Pokémon địa phương, tư tưởng tựa hồ không cao bình thường đâu.
 
 	"Candice nói không sai, ta chỉ là hi vọng nhân loại cùng Pokémon, có thể thông qua Huấn luyện gia đầu này mối quan hệ sống chung hòa bình mà thôi." Alsa quan sát đến Teiju biểu lộ, bất quá cũng nhìn không ra thứ gì.
 
 	"Dạng này a." Teiju gật gật đầu.
 
 	"Teiju đúng không, ta còn có còn lại nghỉ một ngày kỳ, không bằng chúng ta sáng sớm ngày mai xuất phát, thế nào?"
 
 	". . ." Teiju.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Đáng được ăn mừng chính là, Teiju nhận đối phương giữ lại, không có luân lạc tới mình đi tìm chỗ ở, về phần đến cơm chiều thời gian, Teiju tự nhiên cũng mặt dạn mày dày, lo liệu có thể cọ liền cọ lý niệm, bình an vượt qua tối nay.
 
 	Sáng sớm hôm sau, Alsa tiên sinh liền lái mình tư nhân xe, mang theo Teiju xuất phát.
 
 	"Ba ba, trên đường cẩn thận a ~ còn có Teiju, không muốn lười biếng huấn luyện, lần tiếp theo đến trận toàn lực đối chiến đi!"
 
 	Hướng Candice phất phất tay, xe "Ông" một tiếng khởi động, theo một đạo khói trắng phun ra, nhanh chóng hướng phía thành thị ngoài mau chóng đuổi theo.
 
 	Từ Snowpoint City tiến về Coronet học viện có một đầu người vì mở đường nhỏ, miễn cưỡng có thể để cho xe đi qua, có lẽ bởi vì xe sẽ phát ra tiếng vang nguyên nhân, trên đường đi sẽ rất ít gặp được hoang dại Pokémon, hành trình coi như an nhàn.
 
 	Ước chừng sau một tiếng.
 
 	Xe bị Alsa tiên sinh dừng ở bên đường.
 
 	"Xuống đây đi, tiếp xuống phải nhờ vào đi bộ, cái phương hướng này nhưng không có xe có thể thông qua con đường.
 
 	"
 
 	Teiju vẫn là hài lòng ngoài. . . Vốn cho rằng có thể một đường nằm xe đến mục đích, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là phải đi đường. . .
 
 	"Xe để ở chỗ này không quan hệ a? Nếu có Pokémon trò đùa quái đản. . ."
 
 	"Không có quan hệ, ngươi nhìn nơi đó." Alsa tiên sinh chỉ chỉ nơi xa, Teiju thuận nhìn sang, chỉ gặp một bên trên núi, một chỉ có được lấy bộ lông màu trắng, trên đầu là một cái cùng loại liêm đao sừng bộ dáng Pokémon đứng ở nơi đó, từ cao hướng nhìn xuống lấy bọn hắn.
 
 	"Tai hoạ Pokémon, Absol ——" Teiju kinh ngạc mở miệng.
 
 	"Không tệ lắm, vậy mà biết Absol, hơn nữa còn không dùng đến đồ giám, trách không được có thể đánh bại Candice, điểm này liền so Tân nhân Huấn luyện gia muốn mạnh hơn không ít." Alsa tiên sinh nói, " đứa bé kia liền trụ ở phụ cận đây, nếu như là tuyết rơi ngày muốn phát sinh tuyết lở lời nói, nó sẽ trước tiên đến thông tri phụ cận dừng lại người đi đường."
 
 	"Có nó hỗ trợ nhìn xem xe, không có vấn đề." Hướng Absol đánh thủ thế, Alsa tiên sinh dẫn Teiju, tiếp tục hướng phía Mt. Coronet bên trong đi đến.
 
 	Không có bằng phẳng con đường, đi đường trở nên càng thêm gian khổ.
 
 	"Cái kia Absol, là Alsa tiên sinh Pokémon a." Dọc đường, Teiju nhớ tới vừa rồi cái kia Absol, tựa hồ cùng Alsa tiên sinh có không tầm thường hữu nghị.
 
 	"Ha ha, cái kia thật không có." Alsa tiên sinh lắc đầu, "Chỉ là lúc nhỏ ta bị cái này Absol đã cứu, cũng là khi đó, ta dốc lòng muốn trở thành một tên Huấn luyện gia."
 
 	Teiju không nói, đối phương rõ ràng còn không có kể xong.
 
 	"Bất quá khi đó Snowpoint City còn rất nghèo khó, mà lại tới gần Mt. Coronet nguyên nhân, thời tiết ác liệt, sẽ rất ít có người giàu có nguyện ý lại tới đây phát triển."
 
 	"Vậy ngài lại là thế nào trở thành Coronet học viện lão sư đâu." Teiju đột nhiên có nghi vấn.
 
 	"Thành vì lão sư. . ."
 
 	"Không, phải nói là trở thành học sinh đi, ta cũng là từ Coronet học viện tốt nghiệp, lúc ấy là trở thành Huấn luyện gia, lại bởi vì gia cảnh không có đường ra, ta nghe nói tại Mt. Coronet bên trong vẫn tồn tại dạng này một trường học, liền sinh ra đi cầu học ý nghĩ."
 
 	"Lúc ấy vì tiến vào Coronet học viện, ta thế nhưng là phí rất lớn công phu, nếu như không phải lão sư của ta mềm lòng, nhìn ta một đứa bé một đường đi tới đó. . . Chỉ sợ ta liền tiến vào Coronet học viện tư cách đều không có."
 
 	Nói, hắn thở dài, "Từ Coronet học viện sau khi tốt nghiệp, ta thành vì trong miệng người khác ưu tú Huấn luyện gia, cũng cải biến nhân sinh của mình, nhưng giống người như ta thật sự là quá ít, đại đa số người vẫn là mẫn diệt tại trong hiện thực."
 
 	"Cho nên, đây mới là ngài đầu tư Pokémon Huấn luyện gia trường học mục đích thực sự?" Teiju trong mắt lóe lên một đạo dị sắc, ngoài ý muốn nhìn xem vị đại thúc này.
 
 	"Xem như thế đi, từ học viện sau khi tốt nghiệp, ta hướng Pokemon Liên minh xin đạo quán tư cách, thành lập cắt phong đạo quán, Snowpoint City cũng là như thế này mới chậm rãi phát triển, mà lại những năm gần đây Huấn luyện gia số lượng đã gia tăng không ít, cho dù là cái này xa xôi thành thị, cũng dần dần có dấu vết người hương vị."
 
 	"Mà lại Snowpoint City tới gần Mt. Coronet, Huấn luyện gia nhóm cũng ưa thích đến nơi đây thu phục thực lực cường đại Pokémon. . ."
 
 	Dẫn theo Teiju cái này Coronet học viện xếp lớp, Alsa không biết hắn giờ phút này lập tức liền có thể tiến vào học viện lúc tim tình.
 
 	Nhưng là trở thành Coronet học viện học sinh, hắn nhưng là làm đến liều mạng địa bộ, lại thêm một tia cơ duyên, lúc này mới cải biến vận mệnh của mình.
 
 	Coronet học viện đối với Alsa tiên sinh tới nói có không thể xóa nhòa tình cảm, cho nên cho dù ở sau khi tốt nghiệp xin trở thành đạo quán quán chủ, cũng y nguyên trở lại học viện đảm nhiệm lên một tên lão sư, tiếp tục dạy đời kế tiếp Huấn luyện gia.
 
 	Cũng nhờ vào Snowpoint City xa xôi rét lạnh nguyên nhân, lúc này mới có thể để Alsa tiên sinh tại lão sư cùng quán chủ song thân phận hạ bận bịu tới.
 
 
             		      