         	Chương 64: Tabitha xử lý
 
 	Bay nhảy. . .
 
 	Uống trà ngon uống, ăn xong bánh ngọt Teiju, James hai người, rốt cục nhìn thấy Hearthome City Pokémon xử lý Trù phòng sở trường nhất Tabitha xử lý.
 
 	Theo móc ngược lấy cái nắp bị nhấc lên, trong mâm toát ra cực nóng quang mang, sau một khắc, Teiju liền cảm nhận được đập vào mặt hương khí.
 
 	"Loại cảm giác này là. . ."
 
 	Heat Wave tuyệt chiêu!
 
 	Vô luận là Teiju, vẫn là James, khẩu vị đều là rất xảo trá.
 
 	Một vị là bồi dưỡng gia, một vị là ăn quen sơn trân hải vị đại thiếu gia, bình thường đồ ăn sẽ rất ít để bọn hắn cảm thấy tán thưởng.
 
 	Trong mâm đồ ăn rất giống "Than tổ ong", nhưng khác biệt chính là, nó toàn thân bốc lửa đỏ nhiệt mang, phía trên lẻ tẻ Ember thỉnh thoảng xoạt một tiếng, còn có cái kia dẫn dụ người muốn ăn mở rộng hương khí, đều biểu thị cái này bàn xử lý bất phàm.
 
 	"Hương vị là. . . Cay quả hạt giống."
 
 	Teiju cái mũi khẽ hấp, xử lý hỏa hồng nhan sắc, lộ ra sấy khô nóng sau trơn bóng, nhất là xử lý hình dạng. . . Mỗi cái cay quả hạt giống giống như từ nồng thuần nước canh dính hợp lại cùng nhau, cay quả hạt giống cay độc phối hợp loại kia lạ lẫm ngọt ngào kết hợp mùi, trực tiếp để Teiju lỗ chân lông đều mở ra.
 
 	Một bên James cũng nuốt ngụm nước bọt, hai người nhìn nhau, không kịp chờ đợi xuất ra bộ đồ ăn, hướng lên hỏa diễm xử lý mà đi. . .
 
 	"Không bỏng. . ." Thìa trong một bát óng ánh hồng tử thấu lấy ánh lửa, nhưng phóng tới bên miệng, Teiju chỉ cảm thấy ấm áp khí tức, không chút nào giống lóe ra hoả tinh dáng vẻ.
 
 	Ngọt!
 
 	Hương thuần!
 
 	Thuần hậu nước canh liên tiếp quả tử tại trong miệng tản ra đến hương vị, mùi thơm nồng nặc trong nháy mắt tràn ngập hai người thể xác tinh thần.
 
 	"Ô ~ "
 
 	Nằm trên mặt đất cũng tại hưởng dụng thức ăn ngon Growlithe nheo mắt lại, tựa hồ rất hưởng thụ loại cảm giác này, dư vị thanh âm bên trong uẩn đầy vị giác rung động.
 
 	Hô ~
 
 	Một đạo hoả tinh bị Growlithe phun ra, nó lung lay thân thể, trong nháy mắt trở nên càng thêm tinh thần.
 
 	"Cái này vị ngọt đến cùng là?"
 
 	Thơm ngọt qua đi, liền là ùa lên nóng bỏng, loại này cay không chỉ có không có thẳng bức yết hầu, kích thích cái lưỡi, cũng không có đối dạ dày ăn mòn, hoàn toàn giống như là để nhấm nháp xử lý người, thân ở núi lửa bên trong, tắm rửa lấy nham tương. . . Toàn bộ thân thể, bị đập vào mặt Heat Wave bao khỏa, ngắn phút chốc, hai người liền đã mồ hôi đầm đìa.
 
 	"Ăn ngon." James thần thái sáng láng.
 
 	Hắn vẫn là lần đầu ăn vào như thế đặc biệt xử lý.
 
 	"Nếu có thể biết phương pháp chế luyện cùng nguyên liệu liền tốt." Teiju nghĩ thầm.
 
 	Trách không được Teresa lão sư đề cử hắn tới đây, chỉ bằng vào cái này đạo hỏa diễm xử lý, liền miểu sát hắn nếm qua tuyệt đại đa số đồ ăn.
 
 	"Ha ha. . . Các vị còn hài lòng không." Người phụ trách cười đắc ý nói, Tabitha xử lý đầu bếp thế nhưng là độc môn bí phương truyền nhân, là bọn hắn nhà này xử lý Trù phòng chiêu bài, vô luận là cái nào thưởng thức qua khách nhân, toàn bộ khen không dứt miệng, không một soa bình.
 
 	"Chúng ta có thể quan sát xử lý chế tác sao?" James nói.
 
 	"Đương nhiên không có vấn đề."
 
 	Teiju kinh ngạc, loại này độc nhất vô nhị bí phương cũng có thể bị ngoại nhân quan sát a.
 
 	Vật liệu: Cay quả hạt giống, ba ong mật Điềm Điềm mật, còn có độc nhất vô nhị bí chế nước tương.
 
 	"Quả nhiên. . ." Teiju cười, bọn hắn có thể nhìn cũng chỉ có thủ pháp nha.
 
 	Nắm giữ lấy Tabitha xử lý đầu bếp là một cái bắp thịt cả người tinh tráng đại thúc, tại bên cạnh hắn, còn có một con quýt màu nâu rùa loại sinh vật.
 
 	Tứ chi cùng dài trên cổ đều có một cái màu đen xám hình cái vòng đường vân, mỗi một cái chân có ba cái móng vuốt, phía sau lại có một cái ngắn ngủi cái đuôi. Mai rùa lấy màu đen xám làm chủ, chung quanh có năm cái hỏa hồng sắc chỗ lõm xuống.
 
 	"Torkoal. . ." Teiju nói.
 
 	"Nguyên lai là dạng này a, thủ pháp liền là đầu bếp phối hợp Pokémon cùng nhau chế tác xử lý."
 
 	"Cái gì ——" James kinh ngạc, "Pokémon cũng có thể chế tác xử lý a?"
 
 	"Đương nhiên có thể, trước mắt liền là ví dụ tốt nhất."
 
 	Torkoal giáp xác trong thiêu đốt than đá sinh ra năng lượng thật lớn,
 
 	Tùy thời chuyển hóa nhiệt năng vì đầu bếp đại thúc đánh giúp đỡ, hai người động tác Hành Vân Lưu Thủy, hun khói dùng lửa đốt lấy nguyên liệu nấu ăn, đại thúc mồ hôi đầm đìa chế biến thức ăn, theo đồ làm bếp huy động, nguyên liệu nấu ăn phát ra sắc hương vị đều đủ trùng kích. . .
 
 	Cuối cùng. . . Nương theo lấy Torkoal thổi ra một đạo Heat Wave, đại thúc mang tốt chịu nhiệt thủ sáo, lập tức giữ chặt cái nắp, "Ông" một tiếng, Tabitha xử lý cứ như vậy hoàn thành.
 
 	Đặc sắc.
 
 	Teiju cùng James ba ba ba vỗ tay.
 
 	Không chỉ có đầu bếp tay nghề cao siêu, Torkoal đối tuyệt chiêu nắm giữ tuyệt đối có rất cao tạo nghệ, mà lại hai người khẳng định là nhiều năm chung đụng tốt hợp tác, không phải không có khả năng có tốt như vậy ăn ý.
 
 	"Thật là lợi hại ——" James kinh diễm nói.
 
 	Hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy trừ Huấn luyện gia ngoài, cùng Pokémon phối hợp đến như thế mật thiết người.
 
 	Một hạt giống, lặng lẽ tại James trên thân gieo xuống.
 
 	. . .
 
 	Không có tại Pokémon xử lý Trù phòng qua dừng lại thêm, Teiju rời đi.
 
 	Tùy theo cùng rời đi, còn có James.
 
 	Tò mò nhìn Teiju, James nói: "Ngươi. . . Làm sao cảm giác một bộ thu hoạch tràn đầy bộ dáng?"
 
 	"Không có rồi." Teiju cười.
 
 	Hắn đã biết Teresa lão sư gọi hắn tới đây dụng ý, lần nữa tham quan xử lý Trù phòng cái khác đầu bếp về sau, Teiju phát hiện bọn hắn điểm giống nhau.
 
 	Cái kia chính là mỗi một người, đều là cùng mình Pokémon phối hợp lẫn nhau, cộng đồng nấu nướng xử lý.
 
 	Những này xử lý người đều đem cùng Pokémon phối hợp xem như mình tu hành mục tiêu chủ yếu, Pokémon tựa như tay của bọn hắn đồng dạng, là bọn hắn đắc lực giúp đỡ.
 
 	"Đây là đang nói cho ta biết muốn bồi dưỡng tốt Pokémon, hẳn là chú ý cùng Pokémon hỗ động a?"
 
 	"Vẫn là nói, muốn nói cho ta Pokémon Contests, không đơn thuần là Pokémon một người biểu diễn. . ."
 
 	Teiju lắc đầu, bất kể nói thế nào, Teresa lão sư đề cử hắn tới đây, chỉ là nghĩ để hắn nhìn xem những nghề nghiệp khác là như thế nào cùng Pokémon chung đụng, giúp đỡ, cũng hoặc là, đồng bạn.
 
 	"Uy, Teiju, ngươi nói, Pokémon cùng người hữu nghị đến cùng có thể tới trình độ nào." James đột nhiên nói.
 
 	"Hữu nghị?"
 
 	"Đúng. . . Vì cái gì, ta chỉ là muốn cùng cái khác Pokémon kết giao bằng hữu mà thôi, phụ mẫu lại phi thường phản đối. . . Cho dù là Growlie, coi như ở tại phi thường xa hoa địa phương, phụ mẫu cũng chỉ là coi nó là làm sủng vật." James rất không hiểu.
 
 	Teiju khẽ giật mình, lập tức bật cười, "Ngươi đem Growlie làm bằng hữu, nó cũng lấy ngươi làm bằng hữu, cái này chẳng phải đủ a."
 
 	"Mà lại một ngày nào đó, cha mẹ ngươi sẽ tiếp nhận Growlie, Pokémon loại sinh vật này, chỉ cần ngươi đối với nó nỗ lực thực tình, nó cũng nhất định sẽ hồi báo ngươi. . ."
 
 	"Thật sao?" James kinh ngạc nói.
 
 	"Đương nhiên." Teiju xác định nói.
 
 	Teiju chỗ giải Pokémon, từ vừa mới bắt đầu liền được xưng là là nhân loại bằng hữu cùng đồng bạn, có thể cùng nhân loại cùng một chỗ hoàn thành nhiều loại nhiệm vụ, tỷ như kiến tạo phòng ốc, vận chuyển đồ dùng trong nhà, cùng thám hiểm. . .
 
 	Mặc dù không biết những đại gia tộc này là như thế nào dạy bảo hài tử, nhưng, nghĩ đến James, Jessie, Meowth ba người ở giữa tình cảm, Teiju suy nghĩ dưới, hẳn là rất thâm hậu a?
 
 	"Có lẽ, ngày sau ngươi liền sẽ nhận thức đến càng nhiều bạn mới, tin tưởng mình đi, không nên nhụt chí!" Teiju đối James khích lệ nói.
 
 	"Teiju. . ."
 
 	James cảm kích nhìn về phía cái tuổi này so với chính mình còn muốn hơi nhỏ hơn thiếu niên, đối với thiếu khuyết bằng hữu James, Teiju xuất hiện, đối với hắn lý giải, đều để vị này đại gia tộc Thiếu gia cảm nhận được chưa từng hưởng thụ khác ấm áp.
 
 	"Cám ơn ngươi."
 
 
             		      