         	Chương 53: Đê mê
 
 	Xâm nhập Mt. Coronet về sau, Teiju cùng Alsa tiên sinh đi có một đoạn thời gian, xuyên qua núi khe, một cái nặng nề tấm bia đá lớn dựng thẳng đứng ở đó, phía trên tiêu lấy "Coronet học viện" bốn chữ lớn.
 
 	"Phía trước chính là." Alsa tiên sinh nói một câu, liền dẫn Teiju tiếp tục đi tới.
 
 	Không bao lâu, đối diện có mấy cái thiếu niên thiếu nữ đâm đầu đi tới, bọn hắn đều vẻ mặt đau khổ, một bộ trầm thấp bộ dáng.
 
 	Mấy người kia người mặc đồ thể thao, bên hông cài lấy Pokeball, xem ra đều là Huấn luyện gia, nhìn thấy phía trước đi tới Alsa tiên sinh, bọn hắn nhìn kỹ vài lần, mới bắt đầu chào hỏi: "Alsa lão sư. . . Ngài trở về."
 
 	Những người này đê mê ngữ khí, để Teiju cổ quái nhìn lấy bọn hắn, đã gọi "Alsa lão sư", bọn hắn liền là Coronet học viện học sinh rồi.
 
 	Loại này tinh thần khí. . . Teiju bắt đầu hoài nghi mình có phải hay không đến sai chỗ, hơi có chút hối hận.
 
 	Huấn luyện gia không đều hẳn là một đám triều khí phồn thịnh nhiệt huyết gia hỏa a.
 
 	Quét đến Teiju cái kia biểu tình quái dị, Alsa tiên sinh dùng sức ho khan một cái, hắn mới cùng Teiju khoe xong Coronet học viện, kết quả đám học sinh này liền một bộ chưa tỉnh ngủ bộ dáng dùng Chansey bộ pháp đi tới, quá mất mặt !
 
 	"Alsa lão sư. . . Tại ngài nghỉ ngơi trong lúc đó, trong học viện phát sinh một kiện đại sự, sau khi trở về mời không nên kích động, chúng ta còn có nhiệm vụ, liền rời đi trước. . ." Mấy người thiếu niên này vẻ mặt cầu xin, cũng không có tâm tình để ý tới bên cạnh Teiju, liền than thở hướng phía bên ngoài đi đến.
 
 	"Đại sự. . ." Teiju có chút đau răng, nhìn tới đây cũng không phải cái gì an phận địa phương.
 
 	Hít một hơi thật sâu, Alsa tiên sinh cau mày nói: "Chúng ta đi thôi."
 
 	"Teiju, ngươi phải nhớ kỹ, trở thành Coronet học viện học sinh về sau, phải có lấy sự kiêu ngạo của chính mình cùng cố gắng, không thể giống vừa rồi đám người kia đồng dạng, gặp được điểm ngăn trở cả người đều thấp chìm xuống."
 
 	"Từ Coronet học viện đi ra không ít ưu tú Huấn luyện gia, thành công của bọn hắn đều cùng mồ hôi trực tiếp móc nối. . ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Coronet học viện xây dựng ở một đạo cự đại tường vây bên trong, bốn phía bị ngọn núi vây quanh, bởi vì là tại Mt. Coronet bên ngoài, bốn phía không có cố định con đường, rất khó bị người lữ hành phát hiện, nếu như không có người chỉ dẫn, muốn tại to lớn Mt. Coronet tìm tới cái này sở học viện là phi thường khó khăn.
 
 	Trong học viện, chia làm vừa mới nhập học tân sinh chỗ sơ đẳng ban.
 
 	Cần thông qua khảo hạch mới có thể tấn thăng trung đẳng ban, cao đẳng ban, cùng học sinh ưu tú nhất chỗ tốt nghiệp ban.
 
 	Tốt nghiệp ban học sinh bình quân tuổi tác đều tại mười bốn mười lăm tuổi trở lên, để cuối cùng "Tốt nghiệp xét duyệt" làm lấy khắc khổ tu hành, tại Coronet học viện trong, tốt nghiệp suất vô cùng thấp, đa số người chỉ là học tập mà thôi, đồng thời trước mắt Coronet học viện học sinh nhân số, cũng chỉ tại 100 tên tả hữu.
 
 	Năm nay 5 tên tân sinh nhập học, đã coi như là một cái không tệ số lượng.
 
 	Theo Alsa tiên sinh đi vào học viện, trong vách hoàn cảnh cùng Mt. Coronet hoàn toàn khác biệt, có cây xanh râm mát, có dòng suối, bất quá đều tràn ngập nhân công vết tích, đại bộ phận đều là Pokémon cùng khoa học kỹ thuật công lao.
 
 	Teiju hút hút cái mũi, hoàn cảnh nơi này hắn còn có thể tiếp nhận, dù sao cũng so Snowpoint City tới muốn dễ chịu.
 
 	"Đã ngươi có giới thiệu người, cái kia liền trực tiếp đi thay ngươi an bài lớp." Tại an bài Teiju xếp lớp trước đó, còn cần nghiệm chứng một chút Teiju nhập học tư cách thật giả, mặc dù không có người khả năng đối với chuyện như thế này giở trò dối trá, nhưng cơ bản quá trình vẫn là phải đi hết một lần, dù sao Alsa tiên sinh cũng không có để Teiju trực tiếp nhập học tư cách.
 
 	Teiju hiện tại chỗ đi đầu này đường nhỏ là một đầu bàn đá xanh, nhìn qua rất có mấy phần mùi xưa cũ.
 
 	Chỉ là để Teiju có chút để ý là, trừ vừa mới bắt đầu cái kia một đám ra ngoài học sinh, hắn đoạn đường này cơ hồ chưa từng nhìn thấy người.
 
 	Coronet học viện vách tường rất lớn, học viện phạm vi ít nhất phải so Fallarbor Town rộng lớn, Teiju khóe miệng co giật một cái, chẳng lẽ lại như thế lớn địa phương cũng chỉ có hơn một trăm tên thầy trò?
 
 	Không khỏi xuống dốc quá thê thảm điểm đi.
 
 	Khoảng cách khai giảng thời gian đã qua hơn một tháng,
 
 	Hiện tại Teiju muốn làm không chỉ có thủ tục nhập học, xếp lớp cũng là mười phần chuyện phiền phức.
 
 	Trừng to mắt nhìn trước mắt vị này dáng người cồng kềnh Bàn đại thúc, đối phương hòa ái hướng phía hắn gật gật đầu.
 
 	"Ngươi chính là Teiju a?"
 
 	Tên này Bàn đại thúc liền là phụ trách nhập học nhân viên quản lý, tại Alsa tiên sinh đem hắn lĩnh đến nơi đây về sau, cái này Bàn đại thúc cũng không có bao nhiêu kinh ngạc.
 
 	"Ta đã từ viện trưởng nơi đó giải qua chuyện của ngươi, xếp lớp vấn đề liền giao cho ta đi."
 
 	Một bên Alsa tiên sinh im lặng nhìn xem Teiju, viện trưởng quan hệ? Đây cũng là cái nào tập đoàn công tử. . .
 
 	Hai thân miễn phí đặc chế quần áo thể thao, học sinh thân phận ID, cùng một thanh túc xá chìa khoá, đây là một cái tân sinh cơ bản nhất số định mức.
 
 	"Teiju a, sơ đẳng ban hết thảy có 4 cái, mỗi cái lớp nhân số đại khái tại 4 đến 5 cái, có một tên chỉ huy trực ban lão sư, đây là 4 cái lớp tin tức cặn kẽ, ngươi xem một chút có hay không thích hợp bản thân."
 
 	Bàn đại thúc đưa qua sách nhỏ bên trên, viết 4 cái lớp một chút cơ bản tin tức.
 
 	Cái này 4 cái trong lớp, 2 cái lớp này đối với chiến làm mục đích bồi dưỡng chiến đấu hình Huấn luyện gia lớp, 1 cái là lấy Pokémon Contests làm mục đích bồi dưỡng Hiệp điều Huấn luyện gia lớp, cái cuối cùng. . . Thì là một cái đặc thù lớp, khóe miệng co giật chỉ chỉ, Teiju hỏi: ". . . Cái này chỉ có hai người lớp là chuyện gì xảy ra?"
 
 	Khi lấy được Bàn đại thúc sau khi giải thích, Teiju hoàn toàn không còn gì để nói. . .
 
 	Xem ra ở đâu đều sẽ phân chia "Lớp chọn" loại này phản nhân loại đồ vật a.
 
 	"Ngươi đối cái lớp này cảm thấy hứng thú a. . . Muốn đi vào lớp này, có thể sẽ có chút phiền phức." Lớn mập sư mày nhăn lại, "Cái lớp này lão sư phi thường bắt bẻ. . . Nếu như không phù hợp tiêu chuẩn của hắn. . . Trên cơ bản là không có hi vọng."
 
 	Mà lại bởi vì chuyện lúc trước. . . Vị lão sư này thế nhưng là còn cùng viện trưởng nhao nhao một khung, viện trưởng mặt mũi đoán chừng hắn cũng không bán. . . Câu nói này, Bàn đại thúc không có nói ra.
 
 	"Huống chi. . ." Bàn đại thúc mặt dựng xuống tới, hắn từ viện trưởng nơi đó đạt được sẽ có xếp lớp tin tức về sau, vốn cũng muốn đem Teiju an bài cho nhất lão sư tốt, kết quả hắn thông tri cái kia quái lão sư sau. . . Trực tiếp bị chửi trở về.
 
 	Giống Teiju loại này đi quan hệ, lại không có "Thực lực" Huấn luyện gia, lão sư kia luôn luôn không thế nào ưa thích.
 
 	"Không sao. . ." Teiju cười cười, sơ đẳng ban mà thôi, hắn chí thú nhưng không ở nơi này.
 
 	"Ta nhớ được. . . Học viện chúng ta bên trong có một cái lớp học, là chuyên môn dạy bảo bồi dưỡng gia tri thức a?"
 
 	"Bồi dưỡng gia!" Bàn đại thúc sững sờ dưới, không nghĩ tới Teiju sẽ đối với bồi dưỡng gia cảm thấy hứng thú.
 
 	"Hoàn toàn chính xác có dạng này một cái lớp học, nhân số cũng tương đối so sánh nhiều một ít, giống như có 8 người, bất quá trong học viện chỉ như vậy một cái bồi dưỡng bồi dưỡng gia địa phương, mà lại, cái lớp này cũng không vẽ phân đẳng cấp. . ."
 
 	"Muốn tốt nghiệp, cũng chỉ có thể thu hoạch được Sơ cấp bồi dưỡng gia bằng chứng mới được!"
 
 	Bồi dưỡng gia tri thức bao hàm lý luận, thực tiễn, sẽ rất ít có hài tử nguyện ý đi học tập, so sánh cùng Pokémon cùng một chỗ đối chiến, huấn luyện, vùi đầu đọc sách học vẹt cái gì sự tình muốn không thú vị rất nhiều, cho nên toàn bộ học viện, bồi dưỡng gia lớp cũng chỉ có một cái.
 
 	"Dạng này a, vậy quá tốt." Teiju cười lên, hắn đã sớm biết Coronet học viện có dạng này một cái lớp học, mặc dù tốt nghiệp điều kiện cùng Huấn luyện gia lớp so ra chưa chắc muốn dễ dàng, nhưng với hắn mà nói. . .
 
 	Chỉ cần nguyện ý, tùy thời đều có thể xin tốt nghiệp!
 
 	Tốt nghiệp ban bình quân tuổi tác tại mười bốn tuổi, mà Joey gia tộc bình quân thông qua Sơ cấp bồi dưỡng gia xét duyệt tuổi tác cũng tại mười bốn tuổi, hai cái số lượng không mưu mà hợp, nhưng Teiju lại là cái "Quái thai" .
 
 	"Ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, cuối cùng muốn chuyển ban thế nhưng là rất phiền phức." Bàn đại thúc van nài tê dại tâm mà nói, đi qua liền có người nhìn trúng bồi dưỡng ban không có cái gì lên lớp khảo hạch, toàn bộ báo danh nơi này, kết quả nặng nề việc học, trực tiếp đem bọn hắn làm đến sụp đổ.
 
 	"Ta nghĩ ta hẳn không có vấn đề." Teiju ấm áp cười nói.
 
 
             		      