         	Chương 58: Nhận nhiệm vụ
 
 	"Cạch cạch cạch. . ."
 
 	Linh xảo nhanh tay nhanh gõ lấy bàn phím, Teiju không ngừng hoạt động giao diện, tìm kiếm lên "Chăn nuôi" nhiệm vụ.
 
 	Hai tháng, Swablu cùng Beautifly toàn bộ đều đang hấp thu dinh dưỡng, bản thân huấn luyện, rèn luyện tuyệt chiêu.
 
 	Trước mắt bởi vì dinh dưỡng bão hòa, tỉ lệ lợi dụng chưa đủ nguyên nhân, bọn chúng trưởng thành hiệu suất cùng nhau ở vào một cái thung lũng trạng thái.
 
 	Mặc dù huấn luyện cũng rất cố gắng, nhưng so với thực chiến, hoặc là tại dã ngoại sinh tồn, vẫn là an nhàn quá nhiều, bọn chúng lúc này cần chính là cực kỳ cao cường độ nghiền ép, đem an nhàn thần kinh căng thẳng, nhanh chóng tiêu hóa hết chứa đựng dinh dưỡng.
 
 	Teiju còn đang vì trung cấp bồi dưỡng gia xét duyệt làm lấy chuẩn bị, không có quá nhiều thời gian mang theo hai cái tiểu gia hỏa đi tiến hành thực chiến, cho nên đành phải đưa ánh mắt đặt ở người khác Pokémon phía trên.
 
 	Tốt nhất là. . . Có thể đối Beautifly cùng Swablu tăng lên phương diện nào đó thực lực nổi lên phụ trợ tác dụng Pokémon.
 
 	Đoạn thời gian gần nhất, Teiju sớm liền bắt đầu chú ý tới trang trên mặt diễn đàn, sớm tại vài ngày trước, hắn liền khóa chặt một cái từ một vị cao đẳng ban Huấn luyện gia ban bố bồi dưỡng ủy thác.
 
 	Cái này ủy thác có thể lấy được học chia rất nhiều, ròng rã 350 học phần, đó có thể thấy được, người phát cũng là dốc hết vốn liếng.
 
 	Bất quá cực cao học phần phía sau, đối với bồi dưỡng phương yêu cầu cũng rất hà khắc. . . Cái này ủy thác bồi dưỡng không giống với chỉ là hỗ trợ chiếu cố Pokémon, mỗi tuần có thể cầm tới 10 học phần như thế an nhàn nhiệm vụ, hắn cần bồi dưỡng phương toàn quyền phụ trách Pokémon trưởng thành, cũng có minh xác tiêu chuẩn.
 
 	Người phát cần bồi dưỡng Pokémon là 4 con Nosepass.
 
 	Yêu cầu là tại 5 tháng bên trong đào tạo thành Probopass, cũng có được xuất sắc sức chiến đấu.
 
 	"5 tháng, đây là dự định vì tấn thăng tốt nghiệp ban bài danh chiến làm chuẩn bị a." Teiju suy nghĩ dưới, liền giải vị này Huấn luyện gia ý đồ.
 
 	7 tháng sau, liền là học vị tấn thăng trong lúc đó, là mò được học phần nhiều nhất nhanh nhất thời điểm, gia hỏa này rất rõ ràng liền là tại sớm đầu tư.
 
 	"Probopass, đích thật là thực lực không tệ Pokémon, thích hợp dùng để bổ sung đội ngũ nhược điểm. . ."
 
 	"Trọng yếu nhất chính là, 4 con Nosepass đối Swablu cùng Beautifly huấn luyện có thể đưa đến bang trợ rất lớn."
 
 	Đón lấy nhiệm vụ này lời nói, cái kia Teiju còn cần vì 4 con Pokémon thực lực phụ trách, không phải đối phương cũng sẽ không khách khí đến bạch đưa cho hắn học phần.
 
 	Liền nhiệm vụ này.
 
 	Hạ quyết tâm, Teiju bắt đầu liên hệ đối phương.
 
 	Song phương câu thông rất ăn ý, rất nhanh liền an bài tốt một cái thời gian gặp mặt.
 
 	Sắp đến lúc ra cửa, Teiju chuẩn bị đầy đủ về sau, rửa cái mặt, bắt đầu chạy tới ước hẹn trước địa điểm.
 
 	Lầu ký túc xá y nguyên quạnh quẽ. . . Vô luận là bồi dưỡng ban học sinh, lão sư, vẫn là một chút nghiên cứu hệ giáo sư, đều trạch ở trong phòng của mình, sẽ rất ít có ra ngoài thời điểm.
 
 	So sánh dưới Huấn luyện gia đối chiến ban mỗi ngày đều có chương trình học, thực chiến huấn luyện càng là an bài đến tràn đầy, học viện đã cảm nhận được cảm giác áp bách, đối với trong học viện bọn này Huấn luyện gia, đều cho khá cao kỳ vọng cao.
 
 	Cho nên đối với học vị tấn thăng lúc ban thưởng học phần, cũng đại đại nới lỏng không ít, cái này cũng thúc đẩy các học sinh mão kình tăng thực lực lên.
 
 	Dưới lầu.
 
 	Vừa mới vừa đưa ra, một đạo bóng người màu xanh lục liền ánh vào Teiju trong mắt, cái kia là một chỉ có được Bạch sắc thân thể, giống như mặc quá dài quần áo đồng dạng Pokémon, trừ cái đó ra, nó mái tóc màu xanh lục cũng là qua dài, giống như là che khuất nó hơn phân nửa khuôn mặt.
 
 	"Là Ralts. . ."
 
 	Ralts là tâm tình Pokémon, nó có thể sử dụng sừng đến cảm giác Pokémon cùng nhân loại tình cảm, bởi vì bọn chúng bình thường không thích chung quanh tiêu cực cảm xúc, cho nên Ralts đồng dạng tại cách cách nhân loại so so sánh địa phương xa ẩn hiện.
 
 	Cái này Ralts nhìn có chỗ khác biệt, nó an tĩnh đứng ở nơi đó, tại nó đối diện, một người mặc áo sơ mi trắng, bên ngoài bộ đồ khóa kéo thức Lam sắc tay áo dài thiếu niên ngồi dưới đất, vùi đầu dùng cọ màu đang vẽ bản bên trên vẽ lấy cái gì.
 
 	Một người,
 
 	Một Pokémon, cả hai phi thường yên tĩnh, Teiju nhận biết người kia, tựa hồ cũng là bồi dưỡng ban học sinh, hắn giải đến không nhiều, chỉ biết là đó là cái tính cách ôn hòa có chút hướng nội tiểu quỷ, đối mỗi người đều sẽ mỉm cười chào hỏi, rất hòa thuận, cho nên Teiju đối với hắn ấn tượng hơi thâm như vậy một chút.
 
 	"Teiju đồng học?"
 
 	Teiju bản không muốn đánh nhiễu hắn, bất quá khi đi ngang qua thời điểm, tên tiểu quỷ này ngốc manh ngẩng đầu lên, kinh ngạc gửi lời thăm hỏi.
 
 	"Ozawa. . . Lại đến cho Ralts đưa đồ ăn a." Teiju nhớ đối phương tựa như là cái tên này, mặt khác tiểu quỷ này làn da rất trắng, nhìn qua tựa hồ rất suy yếu.
 
 	"Là Teresa lão sư vì Ralts chuẩn bị đồ ăn, để ta tới đưa tới."
 
 	"Là Teresa lão sư làm sao. . ." Teiju cũng biết cái này lão sư, đối phương là phụ trách trong học viện Pokémon thức ăn một tên bồi dưỡng gia một trong, hẳn là có được trung cấp bồi dưỡng gia trình độ, nhất là tại chế tác Pokémon đồ ăn phương diện có mình độc đáo kiến giải.
 
 	Vị kia Teresa lão sư chế tác Pokémon thức ăn phương pháp rất đặc thù, phối liệu đều là Teiju chưa thấy qua phối hợp, vô luận là Swablu vẫn là Beautifly, đều thích vô cùng vị kia Teresa lão sư điều chế ra đồ ăn.
 
 	"Nếu có thể học được Teresa lão sư chế tác Pokémon thức ăn kỹ xảo, vậy sau này mình bên ngoài lữ hành cũng có thể cho chúng nó cung cấp phong phú xử lý. . ." Teiju mặc dù cũng là một tên bồi dưỡng gia, nhưng ở chế tác Pokémon đồ ăn phương diện này cũng không tinh thông.
 
 	Cũng chỉ có những cái kia nghĩ muốn xung kích cao cấp bằng chứng bồi dưỡng gia, mới có thể tập trung tâm thần, toàn lực nghiên cứu đơn nhất phương hướng.
 
 	Tỷ như Joey chữa bệnh, Wins đại sư di truyền. . . Còn có thể, Teresa lão sư cũng chuẩn bị tại Pokémon đồ ăn phương diện nếm thử khiêu chiến một cái cao cấp bằng chứng.
 
 	Cao cấp bồi dưỡng gia, không đơn giản có được bác học tri thức, bọn hắn tại ở một phương diện khác, cũng một nhất định có hơn người thành tựu.
 
 	Chuyên một phương diện xuất sắc tích lũy, là trở thành cao cấp bồi dưỡng gia trọng yếu nhất một bước.
 
 	"Teresa lão sư đang bận sao? Ta có thể sẽ đi thỉnh giáo một chút liên quan tới Nosepass vấn đề thức ăn. . ." Teiju hướng Ozawa hỏi.
 
 	"Hẳn không có đang bận đi. . . Bất quá lão sư hôm nay tâm tình khả năng không tốt lắm." Ozawa nhỏ giọng nói.
 
 	Teiju bất đắc dĩ, "Vậy được rồi, ta còn có sự tình khác, liền đi trước một bước, Ozawa, còn có Ralts, lần sau gặp."
 
 	"A a, Teiju đồng học, gặp lại." Ozawa vội vàng nói.
 
 	Về phần một bên Ralts, liền rất yên tĩnh, Teiju cũng nhiều gặp không trách, cái này Ralts tựa hồ rất không thích nói chuyện.
 
 	Teiju chỗ nhận nhiệm vụ, bồi dưỡng 4 con Nosepass tiến hóa làm Probopass, trong lúc đó đồ ăn cần chính hắn an bài, nếu như là tại Mt. Coronet nơi này, Nosepass có thể ăn đồ ăn, cái kia chỉ còn lại có kim loại cùng một chút đặc thù nham thạch.
 
 	Người phát không có yêu cầu quá đắt đỏ đồ ăn, chỉ cần tại 5 tháng bên trong bồi dưỡng ra thực lực nhìn được Probopass coi như đạt tới ủy thác tiêu chuẩn, cho nên quá mức trân quý đắt đỏ đồ ăn không cần thiết lựa chọn, nhưng như thế nào phối hợp, thì là một cái rất sâu học vấn, cho dù là Teiju, cũng không thể không đi thỉnh giáo một chút, hoặc là tra chút tư liệu tự hành suy luận.
 
 	Teresa lão sư hẳn là Teiju trong ấn tượng am hiểu nhất chế tác Pokémon thức ăn, chỉ bất quá vị lão sư này giống như hoạn có lo nghĩ chứng, mặc dù chỉ là ngẫu nhiên phát tác mấy lần, nhưng cũng bởi như thế, nàng giờ học thời gian thật rất ít. . .
 
 
             		      