         	Chương 47: Khiêu chiến! ! Tiểu thuyết: Pokemon chi Teiju Tác Giả: Khinh Tuyền Lưu Hưởng
 
 	Một tia một sợi ánh nắng từ khe đá trong chui vào, chiếu sáng cái này y nguyên che kín lục rêu xanh sơn động.
 
 	Wins đại sư cùng Teiju tìm kiếm lấy Exploud tung tích của bọn nó, một đầu đâm vào trong động quật.
 
 	Đây là Teiju đề nghị, hắn muốn cùng Exploud tiến hành một trận đối chiến, dù cho biết Exploud thực lực rất mạnh, hắn cơ hồ không có cơ hội chiến thắng, nhưng trong đầu một chút phỏng đoán, muốn cho hắn đến chứng thực một chút.
 
 	Trong động quật, tốp năm tốp ba Whismur tò mò nhìn Teiju bọn hắn, một lát, Exploud liền từ chỗ sâu đi ra.
 
 	So Exploud bình quân hình thể muốn một vòng to, bề ngoài cùng Loudred không sai biệt lắm, đều có một cái đặc biệt lớn miệng, toàn thân trên cơ bản đều là Tử sắc, mà lại trên người có không ít hang lõm, nhờ vào đó có thể phát ra địch minh thanh âm.
 
 	"Lại gặp mặt, Exploud."
 
 	"Cùng ta đến trận đối chiến a?"
 
 	Cười tủm tỉm nhìn xem Exploud, Teiju có thể cảm nhận được nó khí thế trên người, đây là bình thường Pokémon, hoặc là đại bộ phận bị chăn nuôi Pokémon không có.
 
 	"Làm trao đổi, Diglett sự tình chúng ta sẽ toàn quyền giải quyết, các ngươi liền có thể an tâm ở chỗ này sinh hoạt." Wins đại sư nói.
 
 	"A mà ~~~ "
 
 	Exploud tròng mắt màu đỏ nhìn chăm chú lên Teiju, mở ra cái kia chiếm cứ hơn phân nửa hình thể miệng, chỉ hơi hơi mở miệng, liền cuốn qua một trận sóng âm, đem bốn phía khí lưu đảo loạn.
 
 	"Đồng ý không?" Teiju hỏi.
 
 	Exploud gật gật đầu, tiếp tục hống một tiếng, chung quanh Whismur toàn bộ thối lui đến đằng sau, sau đó nó vươn tay, chỉ hướng ra phía ngoài.
 
 	"Ta biết." Đi theo Exploud, Teiju bọn hắn bắt đầu hướng phía ngoài hang động đi đến, đi vào một chỗ tương đối bình bỏ trên mặt đất, chung quanh cũng không có nguy hiểm nham thạch cùng ngọn núi, phi thường thích hợp thỏa thích chiến đấu.
 
 	"Quy tắc vì 1 đối 1."
 
 	"Ta bên này phái ra, là Beautifly."
 
 	Hướng về phía trước ném ra ngoài Pokeball, thân thể xám đen tương giao Beautifly theo một đạo bạch sắc quang mang, huy động sắc thái tiên diễm tràn ngập hoa văn cánh, tràn ngập chiến ý nhìn xem Exploud.
 
 	Beautifly nhìn rất dịu dàng ngoan ngoãn, đây chẳng qua là đối quen thuộc người.
 
 	Beautifly trời sinh tính hiếu chiến, tràn ngập tính công kích, hơi bị chọc giận liền sẽ mãnh liệt phát động công kích, nếu như không có Huấn luyện gia điều giáo, loại tính cách này tại dã ngoại sẽ càng thêm rõ ràng.
 
 	Wins đại sư đứng ở một bên, sung làm lên một cái người xem, hắn cũng rất tò mò Teiju muốn cùng Exploud chiến đấu nguyên nhân.
 
 	Exploud rất mạnh, đối với Teiju cùng Beautifly tới nói, gần như là không thể chiến thắng đối thủ.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Phía trước, ổn trọng đứng sững ở mặt đất Exploud.
 
 	Đối diện, xoay quanh ở không trung bay múa Beautifly, cùng trong ánh mắt tràn ngập chờ mong, nắm đấm nắm chắc Teiju.
 
 	"Bắt đầu! Beautifly, chúng ta trước công, cho đối phương một cái lễ gặp mặt đi, Silver Wind —— "
 
 	Gust, bị Beautifly huy động đạo này gió, càng giống là bão cát, trong gió tràn ngập lẻ tẻ điểm trắng, nhìn đục ngầu một mảnh.
 
 	Trong gió trộn lẫn vào vảy phấn công kích đối thủ, Silver Wind thi triển ra lúc, Beautifly hành động trở nên càng thêm linh hoạt.
 
 	Bất quá, Exploud căn bản cũng không có nghĩ đến né tránh, Howl một tiếng, liền phát ra tiếng vang ầm ầm, ông một cái, từ Exploud miệng trước, giống như là gây nên từng đạo gợn sóng chấn động, hình thành từng cơn sóng gợn, phía trước tịch cuốn lại Silver Wind, tại đạo này Hyper Voice phía dưới, trực tiếp bị triệt để thổi tan!
 
 	"Rất tốt!"
 
 	"Đây mới là thanh âm cách dùng." Teiju hai mắt tỏa sáng.
 
 	Không hổ là chỉ bằng vào kêu to liền có thể dẫn phát Earthquake Pokémon, cái này Exploud, hướng Teiju hoàn mỹ diễn dịch thanh âm lực lượng.
 
 	"Còn chưa đủ, Beautifly, bay trở về không trung, sử xuất Air Cutter!"
 
 	"Cô ~~ "
 
 	Beautifly động tác rất cấp tốc, ở chung quanh phức tạp khí lưu trong, nó giống như là không có có nhận đến ảnh hưởng chút nào, hoàn mỹ mượn nhờ hoàn cảnh bốn phía,
 
 	Không lãng phí một tia thể lực, thời gian, làm ra cân đối nhất hành động.
 
 	Một. . . Hai. . . Ba. . . Hết thảy chín đạo Air Cutter từ trên không trung bị Beautifly phóng xuất ra, giống từ trên trời giáng xuống kiếm quang đồng dạng, thẳng hướng Exploud yếu hại mà đi.
 
 	"Muốn làm thế nào, tiếp tục dựa vào thanh âm sao?"
 
 	Teiju cẩn thận nhìn chằm chằm Exploud cử động, cho đến, Exploud phần đùi dùng sức giẫm đạp thức dậy mặt, cái đuôi cùng bàn tay đối mặt đánh tới Air Cutter, mượn lực quán tính trực tiếp dùng sức đánh ra!
 
 	"Phanh ~~ "
 
 	"Phanh ~~ "
 
 	"Phanh ~~ "
 
 	Tiếng nổ đùng đoàng truyền ra, sử dụng đánh ra tuyệt chiêu ngăn cản Air Cutter Exploud bị tuyệt chiêu chạm vào nhau chỗ kích thích từng mảnh từng mảnh tro bụi bao trùm, để Teiju nao nao, "Beautifly, thừa dịp hiện tại, Electroweb! !"
 
 	Tư rồi~~~~
 
 	Tư rồi~~~~
 
 	Beautifly đung đưa thân thể, chỗ phun ra trùng tia hình thành một đạo biển tơ, phía trên kim sắc quang mang không ngừng lấp lóe, theo lốp bốp động tĩnh, biển tơ rốt cục bị liên tiếp đến một thể, hóa thành một cái tấm võng lớn màu vàng kim, hướng phía chưa tán đi trong tro bụi đánh tới.
 
 	Trúng a. . .
 
 	Khẩn trương nhìn xem không ngừng rõ ràng sân bãi, Exploud cái kia khổng lồ Tử sắc thân thể lần nữa ánh vào Teiju trong mắt.
 
 	Lúc này Exploud, trên thân trải lên một tầng tấm võng lớn màu vàng kim, phía trên dòng điện tràn ngập, thời thời khắc khắc tại nhói nhói lấy Exploud thần kinh.
 
 	"Tốt, ngươi muốn giải quyết như thế nào đây, Beautifly trùng tia cũng không phải như vậy mà đơn giản liền có thể kéo đứt."
 
 	Beautifly trùng tia độ bền bỉ rất mạnh, nhờ vào thức ăn điều dưỡng cùng rèn luyện, nếu như không sử dụng vũ khí sắc bén, chỉ bằng vào lực lượng đem rất khó tránh thoát hội tụ vào một chỗ hình thành chỉnh thể Electroweb!
 
 	Teiju có thí nghiệm qua, chỉ bằng vào mấy cây trùng tia, liền có thể để một con lực lượng sở trường Poochyena thổ đầu xám mặt, dù cho dùng răng, cũng cần tốn hao thời gian rất lâu mới có thể khôi phục tự do.
 
 	"A mà ——! !"
 
 	"A mà ——! !"
 
 	Trả lời Teiju, là một đạo đinh tai nhức óc Growl, không chỉ có là Exploud miệng, nó toàn thân cao thấp, trên người sở hữu cửa hang cũng chấn động, thanh âm hội tụ vào một chỗ, giống như là bạo tạc phát ra tiếng vang, sinh ra càng thêm kinh người lực phá hoại! !
 
 	Boomburst!
 
 	Teiju ánh mắt ngưng tụ, ngừng thở, tiếp đó, hắn nhìn thấy hắn chờ mong đã lâu hình tượng ——
 
 	Electroweb, lợi dụng cứng cỏi trùng tia, mang theo Paralysis tính dòng điện, đi qua một hệ liệt phức tạp xen lẫn, hình thành một cái kết cấu hoàn chỉnh, không dễ phá hư lưới lớn, bị loại này tuyệt chiêu trúng, tuyệt đối sẽ lệnh đại bộ phận Pokémon đau đầu.
 
 	Nhưng, trong miệng, trong động, vô số giống tiếng nổ mạnh đồng dạng sóng âm truyền ra, lấy Exploud dưới chân làm tâm điểm, bốn phía mặt đất bắt đầu mãnh liệt chấn động, liền ngay cả Teiju, đều không thể không che lỗ tai, trong đầu oanh minh một cái, kém chút không chịu nổi cái này tiếng vang cực lớn tạo thành ảnh hưởng.
 
 	Beautifly cái kia lấy làm tự hào Electroweb, tốn hao thời gian dài tu hành siêu cường tuyệt chiêu, tại từng đạo sóng âm dưới. . . Trực tiếp vỡ nát!
 
 	Dòng điện vật dẫn, những cái kia trùng tia, từ trong tới ngoài, trong nháy mắt hóa thành một mảnh bột phấn, quấn quanh ở Exploud trên người Electroweb, ngắn phút chốc. . . Biến mất không còn một mảnh!
 
 	Nhìn thấy một màn này, liền thắng liên tiếp tông đại sư đều khẽ di một tiếng.
 
 	Trên trời Beautifly, là tiếp nhận Boomburst chủ yếu đối tượng, trực tiếp bị Whirlwind đến cao hơn địa phương, phát ra một đạo kêu thảm, chậm rãi rớt xuống.
 
 	Teiju biết hắn cùng Beautifly bại.
 
 	Bất quá, cái này Exploud phương thức chiến đấu, để Teiju cảm giác phi thường thú vị!
 
 	"Thấy rõ ràng sao?" Thu hồi Beautifly, xuất ra một chút Potion, Teiju đối cùng Wins đại sư cùng nhau quan chiến Swablu nói ra.
 
 	Swablu Growl, Astonish, thậm chí tiến hóa thành Altaria sau cái kia lấy làm tự hào cao sáng tiếng nói, đều chiếu vào Exploud kém rất xa.
 
 	Howl, Uproar, Hyper Voice, Boomburst. . . Thậm chí còn có hay không sử xuất thanh âm loại tuyệt chiêu, cái này Exploud phong cách tác chiến, cơ hồ cùng Teiju trong đầu cấu tứ "Bí kíp" phù hợp.
 
 	"Vất vả, Beautifly. Còn có Exploud, cũng cám ơn ngươi."
 
 	Giải quyết xong Diglett sự tình, Teiju liền nên tiến về Sinnoh địa phương, trước lúc này, có thể xác minh một cái ý nghĩ trong lòng, Teiju phi thường thỏa mãn, trên đường trở về , đồng dạng hướng Wins đại sư biểu thị hạ lòng biết ơn, Wins đại sư không hỏi Teiju hướng Exploud khiêu chiến nguyên nhân, mỗi người đều có con đường của mình, Teiju đường cũng cần chính hắn đi tìm tòi.
 
 
             		      