         	Chương 62: Thần tình yêu Venus
 
 	Mt. Coronet rả rích thật dài, phảng phất còn tràn đầy lấy lượn lờ thanh âm rung động, băng tuyết sơn phong, một cái so một cái cao điểm sừng sững tại sáng sớm trên bầu trời.
 
 	Rụng sạch lá cây trên cây, chất đầy xoã tung lỏng, trĩu nặng tuyết cầu.
 
 	Từ học viện đi ra về sau, Teiju thuận đường cũ trở về, lúc này hắn mặc Thiên quan quần áo thể thao, chống lạnh năng lực sớm đã đạt tới MAX, hôm qua bận rộn một đêm, Teiju hiện tại đầu tiên muốn đi trước chính là Snowpoint City thương khu.
 
 	Swablu lười biếng ghé vào Teiju trên đầu, tại băng lãnh thời tiết dưới có chút mặt ủ mày chau.
 
 	Liên tục đến trưa cùng ban đêm lâm thời gia công "Dược tề", hiện tại lại đi qua một đoạn thời gian rất dài đường núi, Teiju ở vào một cái phi thường mệt mỏi trạng thái, trên mặt cái kia hai cái mắt quầng thâm là chứng minh tốt nhất.
 
 	. . .
 
 	"Ngươi là từ bên ngoài đến Huấn luyện gia a?"
 
 	Nhân viên cửa hàng cầm Teiju đưa qua bình nhỏ, lộ ra thần sắc khó khăn, "Nước hoa? Ngươi hẳn là đến sai chỗ, tiệm chúng ta bên trong không thu mua những thứ này. . ."
 
 	"Cho dù là một ít cây quả, dược liệu, chúng ta đều có thể theo giá thị trường thu mua, xem như cho Huấn luyện gia nhóm một chút bang trợ, nhưng loại vật này. . . Hẳn không có đường ra." Nhân viên cửa hàng một bộ thương mà không giúp được gì bộ dáng.
 
 	"Không có đường ra?"
 
 	"Không có."
 
 	Teiju quét mắt tiệm này, Potion Repel, Antidote, Ice Heal. . . Phần lớn là vì Pokémon chuẩn bị dược tề.
 
 	"Ta cái này nước hoa, cũng là cho Pokémon chuẩn bị đồ vật."
 
 	"Tạm thời. . . Xem như có thể làm cho Pokémon hấp dẫn khác phái dược thủy đi, ta tin tưởng nếu vì Huấn luyện gia giải thích một chút, nhất định bán đi ra." Teiju khẳng định nói.
 
 	"? ? ?" Nhân viên cửa hàng vẫn là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, kinh ngạc nói: "Liền xem như dạng này, nhưng thứ này không thể so với dược liệu, Berry, những cái kia là trời sinh, mà ngươi nước hoa là Hậu Thiên gia công, ta không cách nào gánh chịu cái này phong hiểm."
 
 	"Ngô. . ." Teiju cảm giác tốt rườm rà, thật là phiền phức.
 
 	"Có cái này cũng không được a?" Lúc này Teiju duy nhất có thể nghĩ tới liền là bồi dưỡng gia bằng chứng.
 
 	Nhân viên cửa hàng rõ ràng là người biết nhìn hàng, nhìn thấy giấy chứng nhận sau hai cái con ngươi lập tức trừng lớn, có chút khó có thể tin, "Ngươi là bồi dưỡng gia a."
 
 	"Nếu có bồi dưỡng gia bằng chứng, vô luận cái gì dược tề đều có thể cân nhắc ưu tiên thu mua."
 
 	"Ta cần đi xin ý kiến một chút cửa hàng trưởng."
 
 	Teiju tới địa phương là Snowpoint City một cái Pokémon bán cửa hàng, nơi này trước mắt còn không có cỡ lớn mắt xích cửa hàng, các loại tư doanh mặt tiền cửa hàng thông qua nhập khẩu giống Antidote, đốt bị thương thuốc đến lợi nhuận.
 
 	Cũng sẽ có mặt tiền cửa hàng là bồi dưỡng gia mở, buôn bán một chút tự mình chế tác đồ chơi nhỏ, dùng để duy trì sinh kế.
 
 	Teiju hiện tại người không có đồng nào, vô luận là muốn nghĩ tiến về chỗ nào, hoặc là có thể ở bên ngoài có thể qua dễ chịu một điểm, trước kiếm một món tiền tiền là trọng yếu nhất.
 
 	Hôm qua hắn từ học viện hối đoái một chút vật liệu, chế tác bình này "Nước hoa", mục đích đúng là muốn đổi lấy một chút tiền tài, cung cấp mình ra ngoài thời điểm tiêu xài.
 
 	Thần tình yêu Venus.
 
 	Đây là nước hoa danh xưng, nó cũng không phải là Teiju bản gốc, mà là xuất từ Coronet học viện bên trong trong kho tài liệu dược tề một trong.
 
 	Xuất xứ đã không cách nào khảo chứng, bất quá dược tề vật liệu rất phổ biến, tác dụng cũng rất thú vị, Teiju nhàn đến không chuyện làm, liền lấy đến hoạt động Đoái đi ra.
 
 	"Loại thuốc này, hẳn là có rất ít người bán a?"
 
 	Teiju cười, đi qua sẽ rất ít có Huấn luyện gia đi quan tâm mình Pokémon yêu đương tình huống, nhưng bây giờ không giống.
 
 	Vài thập niên trước, Huấn luyện gia vẫn là tương đối tại "Binh sĩ" loại hình chức nghiệp, cần tại Liên minh phục nghĩa vụ quân sự đi khai thác không biết di thất khu vực, mà bây giờ, khoa học kỹ thuật cấp tốc phát triển, có thể đối với liên minh khai thác đưa đến giúp đỡ đơn binh cũng chỉ có những cái kia "Đỉnh tiêm chiến lực" .
 
 	Dùng người số đi đống, đối trước mắt nhân loại phát triển tới nói là một loại tài nguyên lãng phí.
 
 	Diễn sinh đến bây giờ, Teiju cảm thấy, Huấn luyện gia càng giống là kiếp trước vận động viên, hoặc là một ít đặc thù chức nghiệp, bất quá bọn hắn tại dân chúng trong càng thêm phổ cập,
 
 	Ấn tượng trình độ càng sâu, nói là thế giới này chủ lưu nhất chức nghiệp cũng không đủ.
 
 	Giống như là Pokémon Contests, linh lan đại hội, Thiên Vương khiêu chiến thi đấu chờ thi đấu sự tình, thường thường có thể hấp dẫn đến đông đảo dân chúng chú ý, Huấn luyện gia dần dần biến làm một loại tập tục, xâu chuỗi một đầu rất dài kinh tế dây xích.
 
 	Teiju tin tưởng , chờ đến nguyên tác mấy năm sau, Huấn luyện gia hẳn là liền sẽ đi vào từng nhà đi.
 
 	Cho dù là hiện tại, Huấn luyện gia cũng không phải Liên minh khai thác máy móc, bọn hắn càng giống là vì truy đuổi mình mơ ước một đám đặc thù đám người.
 
 	Cùng Pokemon hữu nghị, Pokemon khỏe mạnh, trưởng thành, bề ngoài, thậm chí tình yêu, cũng đều thành Huấn luyện gia chỗ chú ý đồ vật.
 
 	Dù cho không phải Huấn luyện gia, cho dù là gia đình bình thường bên trong, cũng sẽ nuôi tới một con Pokémon làm làm sủng vật, bằng hữu, thân nhân.
 
 	Cho nên nói, có chút tại quá khứ không được coi trọng dược tề, như thần tình yêu Venus, hoặc là cùng loại có thể cách ăn mặc Pokémon nước hoa, sớm muộn sẽ lần nữa hỏa lượt mỗi một góc.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Đáng giận, cái kia lòng dạ hiểm độc mập mạp. . ."
 
 	Teiju mặt xạm lại từ trong cửa hàng đi ra, tâm tình thật không tốt.
 
 	Hắn cho cửa tiệm kia cửa hàng trưởng trình bày một đống "Thần tình yêu Venus" giá trị buôn bán, nhưng là đối phương tựa hồ không nhúc nhích chút nào.
 
 	Teiju vốn cho rằng khi hắn nói ra "Thần tình yêu Venus" tiền cảnh về sau, người gia lão kia tấm sẽ dắt lấy hắn ống quần lệ rơi đầy mặt năn nỉ hợp tác, giữ lại hắn tôn này đại phật. . .
 
 	Kết quả, người ta chỉ nói là xem ở ngươi là bồi dưỡng gia trên mặt mũi. . . Miễn cưỡng thu mua, bán một bán thử nhìn một chút hiệu quả.
 
 	Teiju thổ huyết.
 
 	Hết thảy mười bình, chỉ bán ra mỗi bình 400 nguyên giá cả.
 
 	Liền hệ so sánh vật liệu phổ biến, dây chuyền sản xuất chế tạo giải độc Repel cũng không có mắc hơn bao nhiêu tiền, cái này khiến Teiju rất tâm tắc.
 
 	Dù sao cũng là xuất từ một vị Sơ cấp bồi dưỡng gia thủ bút, mà lại dùng tới vật liệu cũng không phải phổ phổ thông thông một hai phần, cái giá tiền này thực sự vượt qua Teiju đoán trước. . . Nguyên bản hắn còn muốn, một bình tối thiểu muốn bán 1000 nguyên, không, 800 nguyên, kết quả. . .
 
 	Vừa nghĩ tới những cái kia bị công ty lớn lũng đoạn bí phương trâu hoàng chua, xú mình mới, tan khuẩn môi bị đám kia hắc thương xào đến gần vạn nguyên một bình, Teiju không khỏi có chút im lặng.
 
 	Người khác là lợi nhuận lật mấy lần, hắn nơi này. . . Tạm thời xem như miễn cưỡng hồi vốn đi.
 
 	Hắn tên này Sơ cấp bồi dưỡng gia thủ công phí, xem như một chút cũng không có kiếm được.
 
 	Khóe miệng co giật nhìn xem trên tay cũ tiền giấy, Teiju có chút đau lòng, cái này nhưng đều là học phần đổi lấy, mình nhất định phải tiết kiệm một chút hoa. . .
 
 	Đi tại trên đường phố, Teiju không có hướng phía cảng khẩu phương hướng đi qua, hắn hiện tại giá trị bản thân, làm một lần thuyền cơ bản liền sẽ trở lại xuống núi trước.
 
 	Snowpoint City bến cảng đoán chừng là Snowpoint City địa phương náo nhiệt nhất, bởi vì nơi này là duy nhất có thể thông hướng đối chiến đặc khu vị trí.
 
 	Đối chiến đặc khu tại sớm mấy năm thành lập về sau, Sinnoh đại bộ phận Huấn luyện gia đều ở nơi đó tôi luyện tự thân, khiêu chiến cường giả, là Sinnoh Huấn luyện gia tập trung nhất khu vực, trừ cái đó ra, còn có rất nhiều đến từ những địa khu khác người.
 
 	Chỉ cần là Huấn luyện gia, đều muốn đi đối chiến đặc khu nhìn một chút vô số Huấn luyện gia đối chiến rầm rộ.
 
 
             		      