         	Chương 79: Trở về Mt. Coronet
 
 	Veilstone bách hóa vị trí tại Veilstone City chính giữa, Pokemon trung tâm về phía tây.
 
 	Nơi này là trong thành thị Huấn luyện gia chủ yếu mua sắm địa khu.
 
 	Bởi vì cái này năm tầng bách hóa cao ốc tiêu thụ lấy sở hữu thường gặp đạo cụ, cho nên Veilstone City cũng không có bình thường thấy Pokémon cửa hàng, thương nghiệp hoàn toàn bị tư nhân tập đoàn lũng đoạn.
 
 	Veilstone bách hóa bán đồ vật rất tạp, nhưng phân cũng rất rõ ràng, Teiju trước đạp lên B1F: Thổ đặc sản khu, mua sắm "Dâu quả" cùng "Trái cây", hai loại trái cây thuộc về rất phổ thông hoa quả, chỉ đối Pokémon có chút có ích, cho nên giá cả không quý, mỗi cái tại 20 nguyên tả hữu.
 
 	Teiju trên tay 4000 nguyên còn một điểm không tốn, trước đó hắn nghe ngóng tiến về Snowpoint City vé tàu giá cả, cần ròng rã 1600 nguyên, cho nên hắn chỉ có 2400 nguyên có thể dùng tới mua đồ vật.
 
 	30 cái dâu quả, 30 cái trái cây, hết thảy tốn hao 1 200 nguyên, đây chỉ là Swablu tháng sau sau khi ăn xong món điểm tâm ngọt mà thôi.
 
 	Tiếp lấy 1F: Huấn luyện gia khu, thì là một chút thường gặp dược tề cùng đạo cụ, ước chừng đều tại 200 nguyên tả hữu.
 
 	Không có ở chỗ này dừng lại thêm, Teiju lại lập tức leo đến ba tầng, tuyệt chiêu dạy học CD chuyên khu.
 
 	Teiju phát hiện một cái "Flash" tuyệt chiêu dạy học CD, là thuộc về nơi này rẻ nhất một cái, chỉ cần 1000 nguyên, bất quá cân nhắc liên tục, hắn vẫn là từ bỏ, hiện tại trong đội ngũ không có đối "Flash" nhu cầu, tiếp theo trong học viện cũng có thể đổi được Flash chiêu thức CD, ở chỗ này lãng phí tiền không có có ý nghĩa lớn cỡ nào.
 
 	Sau đó, Teiju còn tại địa phương khác phát hiện một chút Evolutionary stone tại buôn bán, bất quá đây đều là thuộc về đắt đỏ phẩm, trân quý phẩm, hắn tạm thời không cần suy nghĩ.
 
 	Sau đó, Teiju lại tốn hao 200 nguyên mua một khối "Hà mã thú" nhãn hiệu đồng hồ, dùng để đối ngày sau đặc biệt huấn luyện tính theo thời gian sử dụng.
 
 	Sau cùng 1000 nguyên, hắn dự định mua một chút mình dùng đồ dùng hàng ngày, những này là trong học viện không có, bất quá không cần phải gấp, những này tạm thời có thể đợi đến Snowpoint City lại đi mua sắm.
 
 	Mặc dù mua "Dâu quả" "Trái cây", bất quá Teiju cảm thấy thời gian này học viện khẳng định cũng đã vận đến đại lượng thiếu hiếm tài nguyên, thật cũng không tất yếu mua lấy quá nhiều.
 
 	"Nên đi."
 
 	Có mấy lần đi thuyền kinh nghiệm, Teiju cũng càng thêm xe nhẹ đường quen, tuyển thuyền, mua phiếu , chờ đợi.
 
 	Hết hạn cho tới hôm nay. Hắn từ Coronet học viện đi ra đã có 1 1 ngày thời gian, còn lại 3 ngày thời gian, đầy đủ hắn trở về tới trong học viện.
 
 	Lần này thuyền không là rất lớn, dung nạp lượng không sai biệt lắm chỉ có hơn 20 người dáng vẻ, Veilstone City tiến về Snowpoint City đường biển không được tốt lắm đi, nhưng nhiều năm như vậy xuống tới cũng chưa từng xảy ra chuyện gì cho nên.
 
 	"Đều nắm chặt, trước mặt hải lưu có chút gấp. . ." Thuyền viên trên boong thuyền, đối nghỉ ngơi Huấn luyện gia nhóm hô.
 
 	Tại thuyền viên bên cạnh, còn có một con bắp thịt phụ trách hỗ trợ.
 
 	"Cái đó là. . . Mantine bầy! !"
 
 	Tại trên boong thuyền gió biển thổi Teiju đột nhiên bị một đạo kinh hô hấp dẫn, bị hấp dẫn tới không chỉ hắn một người, thật nhiều Huấn luyện gia đều bị thuyền bên cạnh kết bầy bơi qua Pokémon kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Mấy chục con Mantine ở trên biển ưu nhã toát ra, nhàn nhã du động, có mấy cái vây cá bên trên còn hấp thụ lấy ngấp nghé đồ ăn cặn bã Thiết pháo Ngư, bất quá trầm ổn tính cách để Mantine nhóm không thèm để ý chút nào.
 
 	Huấn luyện gia nhóm ngơ ngác nhìn Mantine bơi qua mỹ cảnh, tại rời xa thuyền về sau, bọn chúng du động tốc độ bỗng nhiên gia tốc, trực tiếp từ gợn sóng bên trên cất cánh, sau đó cứ như vậy lại lướt đi hơn 100 mét, bay qua sóng cả chi đỉnh, đem trên người Thiết pháo Ngư thuận thế bỏ rơi tới.
 
 	"Thật là đồ sộ. . ." Có Huấn luyện gia kinh ngạc nói.
 
 	"A a —— thật hối hận, vừa rồi vì cái gì không có ném Pokeball thu phục một con." Người nào đó thất lạc kêu to.
 
 	"Ngươi điên sao! ! Ngươi nếu là dám ném Pokeball, chúng ta nguyên một thuyền đều đừng muốn rời khỏi! ! !"
 
 	Mantine sự tình chỉ là khúc nhạc dạo ngắn, mênh mông đại dương màu xanh lam bên trong, thuyền không ngừng hướng Snowpoint City bước đi,
 
 	Teiju trong lúc này, đại khái nghĩ kỹ tiếp xuống trở lại học viện sự tình.
 
 	Trong thời gian ngắn, hắn Pokémon đều muốn ở vào lâu dài huấn luyện trạng thái, lần tiếp theo ra ngoài nghỉ ngơi, phải chờ tới hắn thứ nhất năm học nghỉ dài hạn.
 
 	Chờ đến thuyền đến Snowpoint City về sau, Teiju lại đang trong thành phố mua sắm một vài thứ về sau, liền hướng thẳng đến Mt. Coronet phương hướng đi đến.
 
 	Có hai lần đi bộ kinh nghiệm, chính xác tiến về học viện con đường đã khắc ở Teiju trong đầu.
 
 	"Cái kia Absol, còn tại a." Đi ngang qua một cái đỉnh núi lúc, Teiju lại trông thấy một con kia Bạch sắc Pokémon.
 
 	Song phương nhìn nhau, Absol lập tức biến mất tại Teiju trước mặt.
 
 	Lại đi lớn thời gian nửa ngày, Teiju để đau nhức hai chân nghỉ ngơi một chút, rốt cục nhìn thấy học viện tấm bia đá lớn.
 
 	Tiêu chí lấy "Coronet học viện" bốn chữ tấm bia đá lớn xuất hiện ở trước mắt, như vậy, Coronet học viện hẳn là ngay ở phía trước.
 
 	Rời đi một đoạn thời gian, mới biết được trong học viện chỗ tốt, chỉ riêng là mỗi ngày nóng hầm hập đồ ăn, liền để Teiju phi thường cảm động.
 
 	"Lại có tầm một tháng, liền để Swablu bọn chúng đi thử một chút học viện chân chính nội tình ."
 
 	"Bất quá những địa phương kia. . . Mặc dù học phần tiêu xài rất nhiều, nhưng cũng có có thể kiếm lấy học phần địa phương."
 
 	"Chỉ cần hợp lý vận dụng, tại học kỳ này trước ngày nghỉ, hẳn là có thể lại để cho Swablu bọn chúng có tiến bộ rất lớn."
 
 	"Trông thấy vách tường. . ."
 
 	Teiju gấp rút bước chân, đã không kịp chờ đợi nằm tại mềm mại trên giường lớn nghỉ ngơi một chút.
 
 	Giống hắn loại này bởi vì "Xin ra ngoài" trở về học viên, còn cần đăng ký trở về trường báo cáo.
 
 	Bất quá phụ trách cho Teiju đăng ký chính là người quen biết cũ, lúc trước cái kia cho hắn chia lớp Bàn đại thúc, cho nên không có lãng phí nhiều ít sự tình, hắn liền hoàn thành thủ tục.
 
 	Vì phòng ngừa một chút gian lận, học viên tại nhập học trong lúc đó là cần đăng ký trong tay nắm giữ Pokémon, đồng thời cũng phải đi qua khảo sát, mà mỗi thu phục một con mới Pokémon, cũng cần ở trong học viện đăng ký, đây là vì bảo hộ học viên bên trong một chút ban thưởng chính sách tính công bình.
 
 	Cho nên Teiju thu phục Misdreavus sự tình, tiểu Misdreavus tư liệu, cũng khẳng định sẽ đi theo Teiju học viên trong hồ sơ.
 
 	Teresa lão sư, Alsa lão sư, cùng Fengcun lão sư, trên thực tế cũng liền rời đi nửa tháng, trở về Teiju hướng bọn hắn từng cái chào hỏi ngoài, liền lại trở lại bình thường học viện sinh hoạt.
 
 	"Kéo lỗ ~~ "
 
 	Túc xá lầu dưới, Teiju lần nữa nhìn thấy Ralts, tiểu gia hỏa này vừa thấy mặt, ngay tại Teiju trước mặt biểu diễn lên "Teleport" đến, muốn cho Teiju nhìn xem nó có tiến bộ hay không.
 
 	"Nó nửa tháng này, vẫn luôn đang luyện tập Teleport, Teiju đề nghị của ngươi, Ralts phi thường để ý đâu." Bồi dưỡng ban học viên Ozawa đối Teiju nói.
 
 	"Là như thế này a, Ralts, ngươi thật rất cố gắng." Teiju trong lòng thở dài, Tiên Thiên yếu thế, sẽ để cho Ralts nghĩ muốn đạt tới giống nhau thành tựu tốn hao nhiều thời gian hơn, mồ hôi. . .
 
 	Hiện thực vốn cũng không có tuyệt đối công bằng. . .
 
 	"Cố lên nha, Ralts, nếu như ngươi có thể tiến hóa đến Kirlia, ta sẽ đưa ngươi một món lễ vật." Xoa xoa Ralts đầu, Teiju cười nói.
 
 	"Lễ vật. . . Chẳng lẽ Teiju ngươi là muốn. . ." Ozawa kinh ngạc nói.
 
 	"Ừm. . . Hắn lão sư của hắn không có có ý nghĩ này a?" Teiju hỏi.
 
 	"Có. . . Bất quá vật kia trong học viện cũng rất khan hiếm, học viên muốn hối đoái đều cần rất nhiều học phần. . . Mà lại, hiện tại Ralts có thể không thể tiến hóa vẫn là không biết. . ." Ozawa lời nói đứt quãng, bất quá Teiju đại khái nghe rõ.
 
 	"Ta sẽ nghĩ biện pháp."
 
 	Nhìn xem Ralts không chịu nhận thua biểu lộ, Teiju vẻ mặt thành thật.
 
 
             		      