         	Chương 67: Kinh diễm toàn trường, điện chi Whirlpool (ăn mừng! ! Quyển sách thứ 1 vị minh chủ: Cổ càng bóng người)
 
 	Rất mộc mạc ra sân, Beautifly không có cái gì dẫn người nhãn cầu cử động, mặc dù nó cũng sẽ "Attract" tuyệt chiêu, nhưng trước đó Dr. Abby đã như vậy biểu diễn qua, mà lại Teiju cũng không có kế hoạch này.
 
 	Mộc mạc ra sân, tăng thêm Teiju trầm mặc, để khán giả nội tâm mong đợi.
 
 	Đến tột cùng. . . Sẽ là thế nào biểu diễn.
 
 	Ghế giám khảo bên trên, ban giám khảo nhóm con mắt lóe sáng, mặc dù không có trực tiếp điểm ra, nhưng Pokémon tự thân trưởng thành tình huống, ban giám khảo cũng đều sẽ đi cùng cái này Pokémon bình quân tiêu chuẩn đi so sánh, bồi dưỡng ưu tú Pokémon, tự nhiên tản ra khác mị lực.
 
 	Beautifly, liền là loại này Pokémon.
 
 	Trên sân khấu, vô số ánh mắt nhìn soi mói, Teiju hít sâu một hơi, dự định để Beautifly dùng ra "Cái kia tổ hợp" .
 
 	"Beautifly, Gust —— "
 
 	Mệnh lệnh được đưa ra, không trung hoa lệ dáng người xoay quanh Beautifly ngâm khẽ một tiếng, huy động lên cái kia Beauty cánh, Beautifly múa rất chậm chạp, ngũ thải ban lan cánh bảng lấy một loại động lòng người tiết tấu giãn ra, mặc dù gió rất yếu ớt, nhưng trên ghế người xem đều có thể thấy rõ không trung dần dần hình thành khí lưu.
 
 	"Kinh người lực khống chế, ta cảm giác trên sân khấu gió giống như hình thành một cái hình dạng, đến cùng sẽ là gì chứ? ! !" Marian hô.
 
 	Hình dạng, cũng có thể nói là mịt mờ kết cấu, khoảng cách tương đối gần Marian cảm thụ so người xem rõ ràng hơn một chút.
 
 	"Vậy liền để các ngươi thấy rõ tốt." Teiju mỉm cười.
 
 	"Beautifly, nằm xuống, dùng String Shot."
 
 	Vũ động cánh Beautifly nghe vậy, thân thể lập tức nghiêng đi đến, giống như là toàn bộ thân thể nằm thẳng trên không trung, cánh của nó vẫn tại thư giãn lấy, nhưng cùng lúc đó, Beautifly giống châm đồng dạng thật dài miệng viên viên cuốn lên, phun ra từng đạo tơ trắng, giống như suối phun, hướng về không trung đi tứ tán.
 
 	Theo sắc thái rực rỡ hai cánh múa, thuần trắng trùng tia cùng nhau hướng phía không trung dâng trào mà đi, Beautifly đung đưa tròn trịa đầu, trùng tia vẫn còn tiếp tục gia tăng lấy. . .
 
 	"A ——" Marian kinh ngạc nói, "Trùng tia, tựa như là theo khí lưu tại vận động lấy! !"
 
 	Vừa mới bắt đầu, dâng trào mà lên trùng tia giống từng đầu ngân liên, treo ngược tại bên trên bầu trời, lại giống một đạo suối phun, tựa như một đóa đóa hoa xinh đẹp nở rộ, nhưng tiếp đó, theo Marian chỉ dẫn, khán giả ngạc nhiên phát hiện. . . Phun ra mà lên trùng tia vậy mà không có rơi xuống đến, ngược lại theo khí lưu vô hình, không ngừng đong đưa, cuối cùng , dựa theo tiết tấu nhất định xoay quanh!
 
 	"Đây là. . . Whirlpool! !"
 
 	Tại trùng tia số lượng đạt tới trình độ nhất định về sau, đại thể hình dạng rốt cục bị người thấy rõ, Beautifly trên không, một cái cự đại Bạch sắc lốc xoáy không ngừng quấy, khí lưu vòng quanh lốc xoáy trục nhanh chóng xoay tròn, thụ lốc xoáy trung tâm Pressure cực độ giảm nhỏ hấp dẫn, gần sân khấu mặt đất một lá, tờ trong không khí, khí lưu từ Beautifly dưới thân thể từ bốn phương tám hướng hút vào lốc xoáy dưới đáy.
 
 	"Trời ạ. . . Thật là lợi hại." Marian kinh ngạc nói.
 
 	Thính phòng, ghế giám khảo, phòng nghỉ, chỗ có chú ý lấy cuộc biểu diễn này nhân đều bị cái này to lớn Bạch sắc Whirlpool hấp dẫn, giờ khắc này, Whirlpool phía dưới Beautifly, vạn chúng chú mục!
 
 	"Vẫn chưa xong sao?" Có người nghi hoặc.
 
 	Beautifly vẫn tại phun trùng tia, cùng nó thật dài miệng tương liên, to lớn Bạch sắc Whirlpool giống như là cùng Beautifly liền cùng một chỗ, nằm thẳng trên không trung Beautifly vẻn vẹn bằng vào nhỏ bé thân thể, liền giơ lên một vòng không ngừng gia tốc, tản ra trắng sữa vầng sáng vòng xoáy, tràng cảnh cực kỳ chấn động.
 
 	"Xoẹt xẹt xoẹt xẹt."
 
 	Ngay tại tất cả mọi người bội phục Beautifly đối String Shot cùng Gust khống chế lúc, một đạo điện quang tụ hợp vào trùng tia trong, để nó phía trên Bạch sắc dần dần biến hóa, lập loè lên kim sắc quang mang. Theo xoẹt xẹt tiếng vang kịch liệt gia tốc, giờ khắc này, sở hữu quan sát diễn xuất nhân lỗ tai tựa như nghe được mấy ngàn con chim Pokemon kêu to thanh âm.
 
 	"Electroweb —— "
 
 	Làm kim sắc dòng điện từ dưới đáy từng tia tràn ngập, toàn trường người xem cùng nhau khẽ giật mình.
 
 	"Biến. . . Biến nhan sắc! !" Marian giật mình nói.
 
 	Hình thành Whirlpool trùng tia phỏng đoán cẩn thận có mấy ngàn mét dài, đây đều là Beautifly không tiếc tiêu tốn rất nhiều thể lực, năng lượng chế tạo ra trùng tia, mảnh này từ trùng tia làm thành Whirlpool, bao phủ gần phân nửa sân khấu, hắn không ngừng chuyển động tần suất, liền ngay cả ban giám khảo cũng có chút kinh hãi.
 
 	"Chẳng lẽ là Electroweb tuyệt chiêu?" Ghế giám khảo bên trên, Joy tiểu thư quăng tới ánh mắt tò mò.
 
 	Không chỉ là một mình nàng, nguyên bản đã rất xuất sắc biểu diễn, theo một tia kim sắc dòng điện chảy vào, lần nữa ấm lên không khí của hội trường!
 
 	Xoẹt xẹt ——
 
 	Xoẹt xẹt ——
 
 	5 giây sau.
 
 	To lớn Bạch sắc Whirlpool giống như là bị dẫn đốt đồng dạng, dòng điện tràn ngập, theo lốp bốp tiếng vang, toàn bộ Whirlpool hóa thành kim sắc điện hải!
 
 	Không ngừng xoay tròn Whirlpool bên trên, kim sắc dòng điện lưu động, tản mát ra loá mắt, ánh sáng nóng rực, giống như là khảm bên trên một lớp viền vàng, nhìn tựa như hải dương màu vàng óng bên trên sóng nước lấp loáng, đẹp không sao tả xiết.
 
 	"Thật đẹp!" Trên khán đài, có tiểu hài tử vô ý thức mở miệng.
 
 	Phòng nghỉ, Dr. Abby nhìn xem trên sân khấu tán phát ra quang mang Beautifly, hoàn toàn không còn gì để nói. . . Hoàn mỹ, vô luận là tuyệt chiêu tổ hợp, thi triển, vẫn là Beautifly bồi dưỡng, đều lộ ra đỉnh tiêm Hiệp Điều gia hương vị.
 
 	"Teiju, thật là lợi hại." James có chút há miệng, cảm nhận được không khí hiện trường biến hóa, hắn cũng biết Teiju làm một kiện không dậy nổi sự tình.
 
 	"Đây là. . . Điện chi Whirlpool ——" Marian phấn chấn hô nói, " mọi người mọi người đều biết Whirlpool, là thủy hệ tuyệt chiêu! !"
 
 	"Nhưng Teiju tuyển thủ, lại sử dụng gió, String Shot, Electroweb ba cái tuyệt chiêu tổ hợp, cho chúng ta biểu hiện ra khác Whirlpool! ! Đơn giản quá đẹp! !"
 
 	"Rất khó tin tưởng, Teiju tuyển thủ còn là lần đầu tiên tham gia Pokémon Contests! ! ! !"
 
 	Trực tiếp trên màn hình, ống kính bị đặt ở "Điện chi Whirlpool" phía trên, tại trong video, vòng xoáy cũng tốt, lốc xoáy cũng được, Beautifly bám lấy tựa như lôi vân đồng dạng "Whirlpool", giờ khắc này, mị lực của nó đạt được lớn nhất biểu hiện ra, chiếu rọi ra khác phong tình.
 
 	Toàn trường kinh diễm!
 
 	"Như vậy! !"
 
 	"Giám khảo các ủy viên đối lần này biểu diễn có như thế nào đánh giá đâu! !"
 
 	"Không thể tưởng tượng nổi tổ hợp, ta không có nghĩ qua thông qua khí lưu lại còn có thể khống chế String Shot vận động quỹ tích, nhất là cuối cùng dòng điện nhóm lửa toàn bộ Whirlpool mị lực, loại này Bạch sắc cùng kim sắc mãnh liệt so sánh quá làm cho người ta rung động." Raoul Contesta tán thán nói.
 
 	"Cái này ta thích, cái này ta thích, cái này ta thích!" Mr. Sukizo một mặt ý cười.
 
 	"Thông qua khác biệt tuyệt chiêu dính liền, bày biện ra xinh đẹp như vậy cảnh tượng, vô luận là Beautifly tự thân mị lực, vẫn là điện thủy triều xoáy mang tới rung động, dù cho ta ngồi ở chỗ này, cũng có thể tưởng tượng đến Hiệp Điều gia cùng Pokémon phía sau nỗ lực mồ hôi, đây là đang Pokémon Contests bên trên khó được hảo diễn xuất." Joy tiểu thư mỉm cười đánh giá.
 
 	"Tốt —— xem ra, Teiju tuyển thủ tựa hồ đến đến mọi người nhất trí tán thành đâu ~ "
 
 	Max điểm!
 
 	Khen ngợi!
 
 	Teiju đi xuống lúc, chỉ cảm thấy tiếng vỗ tay như sấm cùng người xem reo hò, biểu diễn, đại thành công!
 
 	Trong dũng đạo, Dr. Abby không kịp chờ đợi kéo qua Teiju, một bộ không thể tin được bộ dáng nhìn chằm chằm hắn, "Uy, ngươi —— "
 
 	"Lại có lợi hại như vậy? !"
 
 
             		      