         	Chương 78: Guy
  
  	Người giả. . .
  
  	Teiju thở dài, bị tính kế.
  
  	"Ngươi là Tân nhân Huấn luyện gia a? Loại địa phương này rất nguy hiểm có biết không." Guy tiên sinh không có đối với chuyện này xoắn xuýt thật lâu, rất nhanh liền đem thoại đề dời đi chỗ khác.
  
  	"Cái phương hướng này. . . Nếu như muốn đi Veilstone City, ta đề nghị ngươi đi bình thường con đường, tóm lại cái này một khối rất nguy hiểm, đem huấn luyện của ngươi gia đồ giám cho ta, ta giúp ngươi hướng  Jenny tiểu thư xin giúp đỡ. Làm không cẩn thận Pokémon thợ săn còn ở lại chỗ này phiến phụ cận bồi hồi, ngươi không thể ở chỗ này dừng lại thêm." Guy nghiêm túc nói.
  
  	Nếu như Tân nhân Huấn luyện gia trên tay không có cái gì trân quý Pokemon còn tốt, nhưng nếu như có, thường thường sẽ trở thành Pokémon thợ săn trong mắt dê béo, thích nhất con mồi.
  
  	"Dạng này a. . . Đa tạ, ta minh bạch." Teiju khẽ giật mình, thợ săn không. . . Loại này phi pháp chức nghiệp, quả nhiên ở thế giới nào cũng không cách nào tránh khỏi.
  
  	"Đã dạng này, ta sẽ trở lại an toàn trên đường, bắt thợ săn làm việc liền phiền phức ngài, cảnh sát hình sự tiên sinh ~~" Teiju phất phất tay, quay đầu rời đi.
  
  	"Uy , chờ một chút, ta vẫn là giúp ngươi xin giúp đỡ hạ  Jenny tiểu thư đi, mà lại nơi này cách Veilstone City còn rất xa." Guy nhìn thấy Teiju xoay người rời đi, sững sờ hạ nói ra.
  
  	"Thật không cần. . . Đồ giám loại đồ vật này, ta bây giờ còn chưa có." Teiju cười nói.
  
  	"Cái này. . ." Guy tiên sinh cùng Croagunk hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới từ Teiju trong miệng đạt được trả lời như vậy.
  
  	"Không được. . . Vẫn là mời ngươi chờ một chút." Do dự dưới, Guy tiên sinh đuổi kịp Teiju, "Đám kia thợ săn sẽ chạy đến kề bên này cũng có trách nhiệm của ta, vì an toàn của ngươi, ta phụ trách đưa ngươi đưa đến Veilstone City."
  
  	"Đưa ta? ?" Teiju một mặt kinh ngạc.
  
  	"Không sai, nếu như gặp phải Pokémon thợ săn, một mình ngươi khẳng định sẽ gặp nguy hiểm, nhưng là ta ở đây, còn có thể thuận tiện chế phục bọn hắn. .. Còn không có gặp được, cái kia chính là hảo vận." Guy tiên sinh nói.
  
  	Teiju cổ quái nhìn xem vị này cảnh sát hình sự quốc tế tiên sinh, "Bắt Pokémon thợ săn là nhiệm vụ của ngài a? Bởi vì ngoại nhân chậm trễ nhiệm vụ thật có thể sao? ? Huống chi nếu như bởi vì ta nguyên nhân để ngài bỏ lỡ bắt đám thợ săn cơ hội, hậu quả có thể sẽ càng thêm nghiêm trọng."
  
  	"Nhiệm vụ. . . Này cũng không thể nói, ta hiện tại là nghỉ ngơi trong lúc đó, phát hiện nhóm này thợ săn hoàn toàn là ngẫu nhiên." Guy tiên sinh nói, " dù cho hậu quả khả năng nghiêm trọng hơn, đó cũng là suy đoán, ta không cách nào bỏ mặc một cái khả năng có kẻ nguy hiểm để hắn một mình đi đối mặt."
  
  	"Ây. . ." Teiju á khẩu không trả lời được.
  
  	Cái tên này mang theo trào phúng sắc thái đại thúc. . . Nói thật, để Teiju cảm động như vậy một cái.
  
  	"Nếu như là tự vệ thực lực, ta nghĩ ta hẳn là có. . ." Teiju suy tính một chút, nói ra.
  
  	"Cái này liền là của ngươi không đúng, thiếu niên, có lẽ ngươi Pokémon thực lực không tệ, nhưng đây không phải ủng có quy củ đối chiến, săn trộm đám người cũng sẽ không nói cái gì quy tắc, chỉ bằng ngươi vừa rồi ý thức nguy cơ, tuyệt đối xem như cái qua loa Huấn luyện gia."
  
  	Qua loa Huấn luyện gia. . .
  
  	Teiju cẩn thận nhai nuốt lấy mấy chữ này, mình một mình lữ hành bắt đầu, trừ Mt. Chimney lần kia, hoàn toàn chính xác có thể tính là thuận buồm xuôi gió, không có gặp được nguy hiểm gì.
  
  	Nhưng qua loa cái từ này, hắn thật sự có kém như vậy a?
  
  	"Ngươi ý thức nguy cơ quá kém, giống như ngươi tiểu gia hỏa, tại chúng ta cảnh sát hình sự huấn luyện trong lúc đó sơ kỳ đều sống không qua." Guy tiên sinh chững chạc đàng hoàng nói.
  
  	"Ta. . . Biết."
  
  	"Mô ô ~~ ô ~~" tiểu Misdreavus nhìn thấy Teiju kinh ngạc bị giáo dục, lập tức cười lên.
  
  	"Ngươi cái tên này. . ." Teiju tức xạm mặt lại.
  
  	"Đi theo ta đi, ta dẫn ngươi đi Veilstone City." Teiju cẩn thận hơi đánh giá, mới phát hiện cái này cảnh sát hình sự quốc tế Guy tiên sinh tựa hồ là cái rất người có thể tin được.
  
  	Quốc tế cảnh sát. . . Đều là hảo tâm như vậy ruột a?
  
  	Teiju không rõ ràng, quốc tế cảnh sát những tổ chức này, cách hắn quá mức xa xôi, đối với hắn dạng này thanh thiếu niên tới nói, Liên minh đại hội, Pokémon Contests liền là dưới mắt tối cao truy cầu.
  
  	"Ngươi. . . Không có tại Pokemon Liên minh đăng kí Huấn luyện gia đúng không?" Teiju đi theo Guy tiên sinh đằng sau,
  
  	Đột nhiên, nghe được nghi vấn của hắn.
  
  	"Đúng a, gia cảnh không tốt." Teiju không có giải thích thêm.
  
  	Bầu không khí cứ như vậy trầm mặc vài phút, đối phương lại chậm rãi mở miệng, "Cố lên nha, ta nghe kể một ít tin tức ngầm, Liên minh bên kia chuẩn bị lần nữa nới lỏng trở thành Huấn luyện gia điều kiện. . ."
  
  	"Lại kiên trì mấy năm, có lẽ hết thảy đều sẽ biến tốt."
  
  	Không có Huấn luyện gia bằng chứng, liền không cách nào hưởng thụ Liên minh dưới cờ các cái cơ cấu ưu đãi, đối với trường kỳ bên ngoài lữ hành Huấn luyện gia tới nói, tựa như là chém đứt một cánh tay phiền toái như vậy.
  
  	"Hi vọng như thế." Teiju gật gật đầu.
  
  	Xuyên qua bốn năm nay, hắn cũng nhìn thấy bên người các địa phương cải biến, vô luận là ăn mặc ngủ nghỉ, đều theo khoa học kỹ thuật phát triển tại tiến bộ.
  
  	Sớm muộn có một ngày, cũng sẽ đến phiên Huấn luyện gia cái nghề nghiệp này.
  
  	"Tùy thời quan sát bốn phía động tĩnh, thời khắc đều duy trì tính cảnh giác, đây là một cái bên ngoài Huấn luyện gia ắt không thể thiếu kinh nghiệm." Guy tiên sinh nói.
  
  	"Ngươi cái kia Misdreavus, liền để nó như thế theo bên người phù hợp a? Nếu như là ta, ta sẽ để cho nó ẩn nấp đi, đi cách ngươi so so sánh địa phương xa thời khắc quan sát đến bốn phía."
  
  	". . ." Teiju khóe miệng co giật dưới, "Dùng để ý như vậy a?"
  
  	Guy tiên sinh mặt đối với vấn đề này, kém chút té lăn trên đất, "Các ngươi những học sinh mới này thay mặt Huấn luyện gia a. . ."
  
  	Hắn dùng sức xoa xoa đầu, tựa hồ rất nhức đầu bộ dáng.
  
  	"Như vậy, Guy tiên sinh ngươi. . . Đã từng cũng là Huấn luyện gia a?"
  
  	"Đúng vậy a. . . Khi đó, nếu như không có lòng cảnh giác Huấn luyện gia, thời khắc đều sẽ nương theo lấy nguy hiểm a, mà bây giờ Huấn luyện gia, phần lớn đều tại mật bình lý trưởng lớn, gặp được chút nguy hiểm liền chân tay luống cuống. . ." Guy thở dài.
  
  	Cũng không biết có phải hay không là nghe nói Teiju không có Huấn luyện gia bằng chứng nguyên nhân, Guy tiên sinh đối với hắn phá lệ chiếu cố, nhắc nhở rất nhiều hắn tại dã ngoại thời điểm cần thiết phải chú ý một số việc hạng.
  
  	So sánh ở trong sách học được những kiến thức kia, từ một tên cảnh sát hình sự quốc tế trong miệng đạt được kinh nghiệm, càng thêm để Teiju có thu hoạch.
  
  	Vài ngày sau.
  
  	Guy mang theo Teiju an toàn đi vào Veilstone City ngoài, hắn hướng Teiju tạm biệt, chuẩn bị lại đi điều tra thợ săn tình huống.
  
  	"Liền xem như nghỉ ngơi trong lúc đó, gặp được những tên kia cũng hầu như muốn đuổi theo đi, ai. . ." Guy đem mũ phù chính, đối Teiju nói, "Nhớ kỹ ta và ngươi nói kinh nghiệm, không chừng có một ngày liền sẽ dùng đến."
  
  	"Cám ơn ngươi, Guy tiên sinh." Teiju chân thành tha thiết nói ra, cùng Guy mấy ngày ở chung, thật sự là hắn cảm nhận được người của đối phương cách mị lực.
  
  	"Ngươi là một tên tốt cảnh sát hình sự, chúc ngươi bắt thợ săn làm việc hết thảy thuận lợi."
  
  	Đối phương cười cười, tại Teiju trong tầm mắt xoay người sang chỗ khác, lần nữa trở lại dã ngoại, Teiju nhìn xem thân ảnh của đối phương, đột nhiên cảm giác tâm tình có chút sa sút, "Cái kia đại thúc, người cũng không tệ lắm phải không?"
  
  	Gõ gõ Pokeball, ba con tiểu gia hỏa đều bay ra ngoài, quay chung quanh lên Teiju phát biểu cái nhìn của mình.
  
  	Veilstone City phía bắc gần biển, có nối thẳng Snowpoint City thuyền, mặt khác nham thạch tường vây cho cả tòa thành thị tạo nên ra một loại lạnh lùng bầu không khí.
  
  	Đợi Guy người của tiên sinh ảnh dần dần biến mất về sau, Teiju mở ra bộ pháp, đi hướng cái này lấy Ability nổi danh thành phố lớn.
  
  	"Ngày sau, còn sẽ có cơ hội gặp mặt."
  
  
              		      