         	Chương 82: Nhập tháp!
 
 	Sau đó, Teiju bắt đầu đi theo Mê võng chi tháp người phụ trách tiến đến đăng ký.
 
 	Teiju hiện tại có thể miễn phí khiêu chiến một lần, cái này từ học viên của hắn ID thẻ cũng có thể thấy được tới.
 
 	"Tên của ta là Sulfur, một cái về hưu lão gia hỏa." Cùng vừa rồi bình thản khác biệt, Teiju đi theo cái này cao tuổi lão sư đi mấy bước, phát hiện đối phương bản tính tựa hồ mới bạo lộ ra.
 
 	"Có thể thông qua tầng thứ nhất, cái kia coi như tương đối không tệ học viên, có thể thông qua tầng thứ hai, xem như học viên trong tương đối ưu tú, nếu có thể ở tầng thứ tư lưu lại dấu chân, cũng chỉ có tốt nghiệp ban mấy cái kia học sinh khá giỏi có thể làm được."
 
 	"Mặc dù Mê võng chi tháp số tầng không có hạn chế, nhưng trước mắt trong học viện học viên, thành tích tốt nhất cũng bất quá là tại tầng thứ tư kiên trì một đoạn thời gian. . ."
 
 	"A. . . Chờ một chút, ngươi là bồi dưỡng ban học viên?" Tiến hành đăng ký lúc, lơ đãng liếc về Teiju tin tức, Sulfur lão sư sững sờ một cái.
 
 	"Bồi dưỡng ban học viên, đến Mê võng chi tháp nơi này đảo cái gì loạn?"
 
 	Cùng đối chiến ban Huấn luyện gia khác biệt, tất cả mọi người trong ấn tượng bồi dưỡng gia đều là không am hiểu đối chiến, bởi vì chỉ là học tập lý luận tri thức liền tốn hao bọn hắn phần lớn thời gian. . . Mê võng chi tháp, người khiêu chiến đại bộ phận đều là Huấn luyện gia, Hiệp Điều gia, khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến bồi dưỡng gia ngược lại thật sự là là không nhiều.
 
 	Teiju còn có thể nói cái gì, liên tục cho thấy quyết tâm của mình.
 
 	"Không tệ, không tệ, có năm đó ta phong phạm, nhìn thấy cái kỷ lục này a? Tầng thứ tư kiên trì 2 phút 09 giây, đây là năm đó ta ghi chép, lợi hại a?"
 
 	"Còn có cái này. . ."
 
 	"Cái kia cũng là ta lưu lại. . ."
 
 	Teiju tức xạm mặt lại.
 
 	"Nhìn kỹ tốt, ngươi nhìn một cái năm nay nhập học mấy cái học viên, có thể tại tầng thứ nhất đối chiến đến khó bỏ khó phân, làm tân sinh, cũng coi như khó được, nếu như ngươi có thể so thành tích của bọn hắn tốt, làm tiền bối, ta cũng không ngại chỉ điểm ngươi một cái."
 
 	"Tại thời điểm này, ta cùng ta Honchkrow cùng Confusion tượng đất, đây chính là sở hữu học viên trong lòng ác mộng, nhiều thiếu nữ học viên cảm mến tại ta, ai, người già á. . . Chuyện cũ a. . ."
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	"Ây. . . ?"
 
 	"Ta dự định để Swablu tiến hành khiêu chiến, đăng ký đi." Teiju nói.
 
 	"Gấp cái gì, các ngươi người trẻ tuổi liền là quá nóng nảy. . ." Sulfur lão sư đối Teiju thái độ rất bất mãn, giáo huấn nói nói, " cái kỷ lục này bảng danh sách, ghi lại cái này mấy kỳ học viên thành tích, nếu như ngươi có thể ở phía trên lưu lại danh tự, sẽ có một bộ phận học phần ban thưởng. . ."
 
 	"Nhưng cái này ngươi cũng không cần nghĩ, có thể ở phía trên lưu lại danh tự đều là tốt nghiệp ban học viên, ngươi còn quá sớm một chút."
 
 	"Trừ cái đó ra, mỗi thông qua một tầng, ngươi cũng có thể đạt được một bộ phận học phần ban thưởng, ngươi trước mắt trọng điểm liền là khiêu chiến thông qua tầng thứ nhất. . ."
 
 	. . .
 
 	"Xin hỏi. . . Có ai không?"
 
 	Ngay tại Teiju bị Sulfur lão sư ân cần dạy bảo thời điểm, bên ngoài truyền đến một thanh âm, để Teiju thở phào.
 
 	"A. . . Ai nha , chờ một chút, ngươi không phải lên lần mới đến qua cái kia Eyebrows tiểu tử a?" Sulfur lão sư hướng ra phía ngoài nhìn lại, nheo mắt lại suy nghĩ một lát kinh ngạc nói.
 
 	"Ta nhớ được ngươi một tháng trước mới vừa vặn khiêu chiến qua a?"
 
 	"Đừng gọi ta Eyebrows! ! Ta gọi Yong! !" Eyebrows thiếu niên một mặt nộ khí, "Ta gom góp 50 học phần, muốn lại một lần nữa khiêu chiến."
 
 	"Quá lãng phí a tiểu quỷ, đây chính là một tấm huy chương học phần. . ." Sulfur lão sư giống nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn đối phương.
 
 	"Không muốn dông dài! ! Ta muốn khiêu chiến, chỉ cần thông qua tầng thứ nhất, học phần liền có thể gấp bội cầm về! !"
 
 	"Thật bắt ngươi không có cách nào. . . Ngươi lần trước mới kiên trì không đến 3 phút đồng hồ, nào có dễ dàng như vậy liền thông qua." Thở dài một tiếng về sau, Sulfur lão sư bất đắc dĩ nói.
 
 	"Như vậy, các ngươi hai cái cùng một chỗ đi."
 
 	Lúc này, Yong cũng chú ý tới Teiju, cùng vừa rồi cảm xúc khác biệt, hắn vỗ ngực một cái, rất lễ phép nói: "Ngươi tốt, ta là lần này nhanh đối chiến ban tân sinh,
 
 	Ta gọi Yong."
 
 	"Ngươi tốt, ta là bồi dưỡng ban tân sinh, Teiju." Teiju nói.
 
 	"Bồi dưỡng ban? ? Ngươi là một tên bồi dưỡng gia nha." Yong giật mình nói.
 
 	"Vân vân. . . Teiju, ngươi hẳn là là lần đầu tiên tới khiêu chiến Mê võng chi tháp a? Tới một điểm, nói cho ngươi một việc, khiêu chiến sau khi hoàn thành, nhất định phải trước tiên rời đi nơi này, không nhưng cái này Sulfur lão sư nhất định sẽ lôi kéo ngươi khoe khoang hắn lúc còn trẻ quang huy sự tích, lấy máu cùng nước mắt giáo huấn khuyến cáo ngươi. . . Tuyệt đối không nên nghe hắn kể chuyện xưa. . . Không phải, hơn nửa ngày đều sẽ bị hắn cuốn lấy, nhất là cái này lão quang côn, thích nhất khoe khoang hắn cùng nữ học viên thanh xuân chuyện văn thơ. . ."
 
 	Teiju lông mày nhíu lại, nghiêm trọng như vậy, hắn ghét nhất liền là nói nhiều.
 
 	". . . Cám ơn ngươi nhắc nhở, ta sẽ chú ý."
 
 	"Các ngươi. . . Hai cái, tại lén lút nói cái gì? ?" Ngay tại đăng ký tin tức Sulfur lão sư một mặt hồ nghi nói.
 
 	"Không có ——" hai người mờ mịt ngẩng đầu, hướng trần nhà nhìn lại.
 
 	. . .
 
 	Mê võng chi tháp.
 
 	Có được mới người khiêu chiến về sau, mê võng tháp liền sẽ bị một lần nữa khai thông, phụ trách thủ tầng Ditto sẽ vào chỗ.
 
 	Sulfur lão sư cầm một cái laptop, phía trên nối liền trong tháp tình huống, phân phó dưới, hắn nói cho Teiju cùng Yong hai cái học viên có thể lên đi.
 
 	Teiju cầm Swablu Pokeball, không chút hoang mang hướng trong tháp đi đến, so sánh dưới, Yong liền lộ ra khẩn trương nhiều.
 
 	"Teiju , chờ một chút nhất định phải cẩn thận, Ditto phương thức chiến đấu có thể sẽ cùng chúng ta Pokémon không giống."
 
 	"Minh bạch, ngươi cũng phải cố gắng lên."
 
 	Mê võng tháp trước mắt trong học viện học viên tốt nhất ghi chép liền là tại tầng thứ tư, đồng thời đối mặt 4 con Ditto công kích kiên trì một đoạn thời gian.
 
 	So sánh dưới, thông qua tầng thứ nhất, chiến thắng một con Ditto đối với có chút kinh nghiệm Huấn luyện gia tới nói liền sẽ không khó khăn như vậy.
 
 	Có thể nói tầng thứ nhất là cơ sở bên trong cơ sở, nếu như là có tư cách tập hợp đủ tám cái đạo quán huy chương Huấn luyện gia, không có lý do gì không thể thông qua.
 
 	Nhưng từ tầng thứ hai bắt đầu, đồng thời đối mặt hai con Ditto công kích, áp lực liền trong nháy mắt đề cao, cứ thế mà suy ra, tầng thứ ba là ba con, tầng thứ tư là bốn cái, những năm gần đây, lấy học viện bốn năm chế độ giáo dục trong, còn không có học viên có thể khiêu chiến đến tầng thứ năm.
 
 	"Càng lên cao khiêu chiến, chỉ dựa vào Superpower càng không làm được, nhất định phải cân nhắc chiến thuật lựa chọn cùng đối tự thân Pokémon sở trường lợi dụng."
 
 	"Ditto mặc dù có thể thông qua cải biến tự thân tế bào tổ hợp, phục chế hết thảy bị phục chế đối tượng tế bào tổ hợp, tiến tới huyễn hóa thành nhìn thấy hết thảy dáng vẻ, thậm chí có thể sử dụng đối thủ tuyệt chiêu. . . Nhưng trên bản chất, bọn chúng biến thân hoàn mỹ đến đâu, cũng không có khả năng hoàn toàn phục chế mỗi một cái Pokémon năng khiếu."
 
 	Mê võng tháp loại vật này. . . Học viện thật là dụng tâm lương khổ nha.
 
 	Gia hỏa này!
 
 	Nhìn xem bên cạnh một bên khẩn trương nắm tay, một bên lộ ra kiên định thần sắc, lại vừa có chút hốt hoảng Yong, Teiju im lặng.
 
 	Mê võng tháp tầng thứ nhất có không ít gian phòng, lẫn nhau nối liền Ditto chỗ ở, Teiju nhớ tới Coronet học viện đánh giá, nội tình quả nhiên danh bất hư truyền, không hổ là trăm năm trước Pokemon Liên minh không có triệt để vững chắc xuống thời điểm Huấn luyện gia thánh địa.
 
 	Dù cho bây giờ suy bại, cũng không phải một nhà đạo quán nội tình có thể so.
 
 	Chỉ là khó có thể tưởng tượng, có thể thông qua tầng thứ ba tốt nghiệp ban học viên, lại còn không phải Cynthia đối thủ. . . Trách không được Coronet học viện danh khí không hiện, so sánh một cái địa khu chân chính thiên chi kiêu tử, coi như ủng có nội tình, tại một số phương diện bên trên vẫn là kém một chút.
 
 	"Ta. . . Có thể đi đến tầng nào đâu."
 
 
             		      