         	Chương 74: Phá vọng
 
 	"Thật là. . . Cái này không hiểu thấu sương mù là chuyện gì xảy ra." Teiju che miệng từ gian phòng đi ra.
 
 	"Bọn hắn ở đâu." Cao bồi đại thúc lúc này cũng đi ra.
 
 	Tiếng nói của hắn vừa dứt, sau đó liền truyền đến một đạo cùng loại người kêu khóc đồng dạng tiếng kêu, tê tâm liệt phế, khiếp người vô cùng.
 
 	"A. . ." Cao bồi đại thúc la hoảng lên.
 
 	"Đại thúc, trước tỉnh táo lại, ta biết là con nào Pokémon." Teiju sớm có chuẩn bị tâm lý, mặc dù trong lòng cũng là máy động, nhưng khôi phục như cũ coi như nhanh chóng.
 
 	"Kéo. . . Nói nhảm, đại thúc ta là sẽ bị tiếng kêu hù đến nhân a, có cái gì quỷ đồ vật Bite ta phía sau tóc! ! ! Nó còn tại kéo! !" Đại thúc có nỗi khổ không nói được.
 
 	"Sờ. . . Sờ không tới đồ vật." Đại thúc sắp khóc.
 
 	"Girafarig, Girafarig đâu. . ." Teiju ánh mắt toàn bộ bị sương mù ngăn trở, thứ gì đều nhìn không rõ lắm.
 
 	"Hứ y y y ~ "
 
 	"Ngươi chỉ là gọi. . . Ta cũng tìm không thấy ngươi a, nhanh nghĩ biện pháp giải quyết, cầm ra Misdreavus! !" Teiju hô to.
 
 	"Beautifly, Swablu, các ngươi cũng ra đến giúp đỡ, đại thúc, Misdreavus khả năng ngay tại phía sau ngươi, không cần lo lắng, đây chỉ là nó thường dùng trò đùa quái đản!"
 
 	"Các ngươi nhanh lên. . ." Cao bồi đại thúc nói.
 
 	"Hứ y y y ~ "
 
 	Sau đó, một con dài cổ hươu hình Pokémon chạy tới, xuyên thấu qua bên trong căn phòng ánh đèn, Teiju có thể yếu ớt phân biệt cái này Pokémon, là Girafarig không sai.
 
 	"Đừng dùng cái đuôi nhắm ngay ta." Teiju thở dài, "Nhanh dùng Odor Sleuth đem Misdreavus tìm ra."
 
 	Odor Sleuth là Girafarig sở trường chiêu thức, có thể rõ ràng chính xác tìm ra U Linh hệ Pokémon tránh né địa phương.
 
 	Sử dụng "Odor Sleuth" tuyệt chiêu địa phương là Girafarig cái đuôi bên trên nhe răng Hắc sắc cái đầu nhỏ, tới gần thời điểm sẽ đối với mùi lập tức sinh ra phản ứng, đồng thời vô ý thức đi phát động gặm cắn.
 
 	Đạt được Teiju mệnh lệnh, Girafarig lập tức hướng cao bồi đại thúc chạy tới, dùng cái mông đối đại thúc ngửi.
 
 	"Hứ y y y ~ "
 
 	Tìm tới!
 
 	Cao bồi đại thúc trong lòng buông lỏng, Girafarig tiếp cận về sau, lập tức liền dùng móng sau tử đá ra đi, bịch một tiếng. . . Đầu hắn phát bị lôi kéo cảm giác trực tiếp liền không có.
 
 	"Misdreavus đâu? !" Teiju kịp phản ứng.
 
 	Xem ra Girafarig làm được coi như không tệ nha.
 
 	Thành công tìm tới Misdreavus không nói, còn cần ra tuyệt chiêu đánh lui đối phương.
 
 	"Tại cái kia ——" cao bồi đại thúc kinh hô một tiếng, chỉ đi qua.
 
 	Mái hiên một bên, một con trên cổ có treo một chuỗi dễ thấy Hồng sắc châu chuỗi màu xanh sẫm Pokémon chính kinh hoảng nhìn lấy bọn hắn.
 
 	"Swablu, Astonish! !" Teiju vội vàng nói.
 
 	Cầm Astonish tới đối phó ưa thích dọa người Misdreavus, cũng thua thiệt Teiju có thể như vậy mệnh lệnh, bất quá "Astonish" cùng thuộc U Linh hệ tuyệt chiêu, có thể sẽ đối Misdreavus có xuất kỳ bất ý hiệu quả.
 
 	Mà kết quả. . . Tiếng rít chói tai từ Swablu trong miệng kêu lên, Misdreavus trực tiếp nghiêng đầu lại, hướng phía nơi xa liền chạy đi. . .
 
 	"Trốn. . . Chạy trốn a." Cao bồi đại thúc sững sờ.
 
 	"Trốn chạy, hẳn là liền sẽ không trở về, đại thúc ngươi cũng có thể yên tâm." Teiju đạo, vừa rồi cái kia Misdreavus, cảm giác giống như là không có hù đến nó a, quả nhiên Swablu "Astonish" thật không có lực uy hiếp a.
 
 	"Sương mù tản ra, ta phải đi xem một chút Mareep thế nào. . . Vừa rồi, giống như cũng nghe đến tiếng kêu của bọn nó."
 
 	Cạch!
 
 	Vội vàng chạy tới, mở ra rào chắn, cao bồi đại thúc cùng Teiju không đợi tử quan sát kỹ Mareep tình huống, cảnh tượng trước mắt trực tiếp để hai người ngây người.
 
 	Bá. . .
 
 	Vô số đạo bạch mang hiện lên, tràn ngập tại hai người bọn họ trước mắt.
 
 	"Cái này chỉ là. . ."
 
 	Teiju một bộ vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn về phía cảnh tượng trước mắt, cùng trước đó nhìn thấy không có gì khác biệt, Mareep nhóm bốn phía nổi điên không ngừng Tackle, còn thỉnh thoảng ném loạn hai lần ThunderShock, nhưng khi Teiju hai người tới về sau, một con Mareep bắt đầu toàn thân toát ra bạch quang. . .
 
 	Sau đó,
 
 	Hai con, ba con, năm con. . . Cho đến sở hữu.
 
 	Toàn bộ Mareep trên thân đều bốc lên bạch quang, đạo ánh sáng này Teiju rất quen thuộc. . . Rõ ràng liền là Pokémon tiến hóa lúc mới lại phát ra quang mang.
 
 	"Bọn chúng. . . Làm sao đều tiến hóa thành Flaaffy. . ." Cao bồi đại thúc giật mình đến miệng há đến rất lớn.
 
 	"Bất quá. . . Quá tốt! ! Flaaffy lông tơ so Mareep lông tơ còn hiếm có hơn, Misdreavus tựa hồ làm một chuyện tốt a! !"
 
 	Sau đó, hắn đổi sợ thành vui, cao hứng nói.
 
 	Nhưng cao hứng tâm tình còn không có qua hai giây, miệng của hắn lại một lần nữa mở lớn.
 
 	Chỉ gặp, Flaaffy nhóm lại một lần nữa toàn thân bốc lên bạch quang, cùng nhau tiến hóa làm trụi lủi Ampharos!
 
 	"Dát ——" cao bồi đại thúc trực tiếp nghẹn lại.
 
 	Liền ngay cả Teiju, cau mày đồng thời cũng khó tránh khỏi một mặt mộng.
 
 	"Bất ô ô ~~ "
 
 	"Bất ô ô ~~ "
 
 	Ampharos, đèn Pokémon, cái đuôi bên trên đèn sáng có thể truyền đến chỗ rất xa, bởi vậy tại đường sắt phương diện đối với nhân loại làm ra rất cống hiến lớn, thâm thụ yêu thích.
 
 	Nhưng nếu như điện đuôi rồng ngưng tụ thiêu đốt liệt Spark, đang chuẩn bị cùng nhau thi triển Thunderbolt, cao bồi đại thúc cùng Teiju liền sẽ không cảm thấy cái đuôi của bọn nó có nhiều người yêu thích.
 
 	"Bọn chúng tựa hồ đang phẫn nộ xem chúng ta?" Cao bồi đại thúc nói, " mà lại, còn bày ra tư thế công kích. . ."
 
 	Nhìn xem mấy chục cái Ampharos ngưng tụ nguồn điện, hung hung hăng nhìn bọn hắn chằm chằm, cao bồi đại thúc toàn thân lạnh run.
 
 	. . .
 
 	"Đại thúc. . ."
 
 	"A?"
 
 	"Từ vừa ngay từ đầu, ngươi cảm giác không có cảm thấy có chỗ nào kỳ quái." Teiju nói, " ta Beautifly cùng Swablu, giống như có chút ngốc trệ đâu."
 
 	"A? Có a?"
 
 	"Còn có, ta nhớ được Above lão tiên sinh cũng ở lại đi, vừa rồi đem lực chú ý toàn đặt ở Misdreavus trên thân không có phát hiện. . . Nhưng thời gian dài như vậy, còn có Swablu rít lên một tiếng, vì cái gì không có trông thấy Above tiên sinh bóng người đâu. . ."
 
 	Nghe được Teiju, cao bồi đại thúc biểu lộ cũng ngưng lại.
 
 	Tựa hồ, là chuyện như vậy.
 
 	Above tiên sinh ở tại tận cùng bên trong nhất, coi như Mareep động tĩnh không có bừng tỉnh hắn, nhưng Swablu tiếng rít gào kia thanh âm thế nhưng là cũng đủ lớn, không có khả năng đối phương còn đang ngủ a.
 
 	Còn có, Mareep nhóm cùng nhau tiến hóa làm Ampharos, cái này. . . Căn bản không phù hợp hiện thực!
 
 	"Là huyễn cảnh! !" Teiju chém đinh chặt sắt nói.
 
 	"Là mộng yêu chế tạo ảo giác, từ vừa mới bắt đầu chúng ta ngay tại trong ảo giác, Misdreavus nó. . . Căn bản không có chạy trốn! !"
 
 	Huyễn cảnh!
 
 	Chỉ muốn tỉnh táo lại không khó phán đoán, một chút cẩn thận cùng không hợp lý địa phương đều thuyết minh bọn hắn giờ phút này không là ở vào thế giới hiện thực.
 
 	"Bị triệt để trêu đùa. . ." Teiju nhìn qua đánh tới Thunderbolt, mắt đều không nháy mắt một cái, nếu biết là ảo giác vậy là tốt rồi nói.
 
 	Muốn phá vọng, chỉ cần ý chí đủ cường đại là được rồi.
 
 	"Đại thúc, trong đầu lặp lại cường điệu, đây đều là ảo giác, nhanh tỉnh táo lại." Teiju hô.
 
 	. . .
 
 	Nặng nề, choáng váng, lờ mờ. . .
 
 	Tay chạm đến lấy lạnh buốt mặt đất, Teiju nhanh chóng đứng dậy, phát phát hiện mình lại còn nằm tại ngoài cửa phòng trên mặt đất.
 
 	"Quả nhiên là ảo giác. . . Cái này Misdreavus, thật đúng là có ý tứ. . ." Teiju sờ sờ mình vậy căn bản không nhúc nhích ổ Pokeball, treo lên một tia hứng thú.
 
 	Lúc này, đại thúc cũng mơ mơ màng màng, hắn giờ phút này còn tại ở vào trạng thái ngừng máy, lấy hắn đối U Linh hệ Pokémon giải, những kinh nghiệm này đủ đầy đủ để hắn tiêu hóa một hồi.
 
 
             		      