         	Chương 80: Quỷ Ốc tiến hành lúc
 
 	Nếu như nói đại bộ phận Huấn luyện gia nhất không am hiểu đối phó Pokémon chủng loại, đó nhất định là U Linh hệ cùng Psychic type hệ.
 
 	Quỷ Ốc.
 
 	Liền là học viện thành lập một chỗ vì các học viên tôi luyện tự thân công trình.
 
 	Ở chỗ này, có Gastly, Haunter, Gengar, có Misdreavus, Mismagius, càng có Duskull, Dusclops, tóm lại có rất nhiều chủng loại đến từ lão sư, học viên U Linh hệ Pokémon.
 
 	So sánh ngoại giới thưa thớt U Linh hệ Pokémon, Quỷ Ốc có thể nói là lũ u linh thịnh yến.
 
 	Quỷ Ốc tồn tại ý nghĩa có bốn cái.
 
 	Hắn một là rèn luyện Huấn luyện gia, Pokémon đảm lượng, đối với đột phát tình huống phải chăng có thể cấp tốc tỉnh táo, chiến thắng ngoại giới ảnh hưởng cảm xúc nhân tố.
 
 	Thứ hai là để học viên cùng Pokémon nhóm quen thuộc U Linh hệ Pokémon, khoảng cách gần quan sát bọn chúng tập tính.
 
 	Thứ ba là tôi luyện Pokémon ý chí lực, huyễn thuật là U Linh hệ Pokémon sở trường tuyệt chiêu, trong đó có mạnh có yếu, nhưng nếu như Pokémon, Huấn luyện gia ý chí lực đủ mạnh, huyễn thuật là sẽ không tạo tác dụng.
 
 	Đồng thời cho dù là không cẩn thận tiến vào trong ảo giác, nếu như ý thức tới cũng có thể bằng vào cường đại ý chí lực tránh thoát.
 
 	Thứ tư, thì là từ mấy cái U Linh hệ Pokémon đồng thời chế tạo lớn ảo giác, có thể mô phỏng các loại hoàn cảnh, các loại sự kiện cung cấp các học viên thể nghiệm, những này từ học viện phương thiết kế tỉ mỉ huyễn cảnh trong, đều có Helping Hand các học viên trưởng thành công hiệu.
 
 	Nó cũng gọi là mô phỏng Thí Luyện, học viên có thể đưa ra xin, mô phỏng vô luận là hải dương, sa mạc, núi lửa thậm chí vũ trụ môi trường tự nhiên, những này từ vì số không nhiều tinh thông huyễn thuật U Linh hệ Pokémon cộng đồng mô phỏng ra hoàn cảnh, đã gần như vô cùng chân thật, thậm chí chính xác đến có thể cảm thụ nhiệt độ, cảm giác đau.
 
 	Mà lại muốn tránh thoát loại này cấp cao huyễn cảnh, trước mắt còn không có vị kia học viên cùng hắn Pokémon có thể thật lợi hại đến phá giải.
 
 	Thậm chí, tại huyễn cảnh trong, có thể thể nghiệm đến phi thường chân thực cùng trong truyền thuyết Pokémon đối chiến!
 
 	Đạo quán, Tứ Thiên Vương, thậm chí Quan quân, mặc dù thực lực khẳng định sẽ có sai lầm, nhưng đi qua học viện phương diện huấn luyện Pokémon, cũng đang cố gắng tiêu hóa lấy những đại nhân vật này đối chiến video, có thể mô phỏng ra huyễn cảnh vì học viên cung cấp mô phỏng đối chiến huấn luyện.
 
 	Tôi luyện đảm lượng, vượt qua sợ hãi, cái kia là học viên cùng bọn hắn Pokémon nhóm định kỳ nhất định phải tiến hành khảo hạch.
 
 	Mà huyễn cảnh mô phỏng Thí Luyện, thì cần phải kể tới chỉ U Linh hệ Pokémon tốn hao thật nhiều thời gian mới có thể chân thực chế tạo ra, các học viên nếu như muốn khiêu chiến con nào trong truyền thuyết Pokémon, hoặc là cùng một chút Thiên Vương, Quan quân đối chiến, cái này cái ảo cảnh ắt không thể thiếu, cần đại lượng học phần đến hối đoái số lần.
 
 	Teiju thu phục Misdreavus về sau, hứa hẹn ngày nào đó sau có đầy đủ "Sợ hãi cảm xúc" hưởng dụng tự nhiên không phải lời nói suông, Coronet học viện mỗi một vị học viên đều muốn thông qua "Quỷ Ốc" nhất định khảo nghiệm mới được, mà bọn hắn mỗi thu phục mới Pokémon, cũng đều sẽ đến Quỷ Ốc thể nghiệm cùng U Linh hệ Pokémon giao chiến phong cách.
 
 	Misdreavus muốn "Sợ hãi" cảm xúc, Quỷ Ốc là cái không hai lựa chọn, mà lại trong đó còn có đông đảo ưa thích trêu cợt người U Linh hệ Pokémon, nó cũng không tính tịch mịch, có nhiều như vậy "Cùng chung chí hướng" bằng hữu, thậm chí có thể tự ngu tự nhạc, đối với nó tới nói là cái cực kỳ tốt chỗ.
 
 	Teiju đang hết bận trong tay sự tình về sau, liền liên hệ phụ trách Quỷ Ốc, chiếu cố những này U Linh hệ Pokémon lão sư, cũng xin để Misdreavus gia nhập vào Quỷ Ốc trong.
 
 	Vị này nam lão sư là cái tử trường trực, có thể là cùng U Linh hệ Pokémon thời gian chung đụng quá lâu duyên cớ, cả người nhìn âm trầm.
 
 	"Liền là cái này Misdreavus a. . ." Đối phương khàn khàn đặt câu hỏi.
 
 	"Ân. . . Nó là ta tân thu phục đồng bạn." Teiju nói, " mà lại nếu như khả năng, ta hi vọng để nó gia nhập vào huyễn cảnh người cầm lái một viên."
 
 	"Tiểu gia hỏa này ảo giác thiên phú không tồi, còn có tăng lên rất nhiều không gian."
 
 	Nhìn chằm chằm tràn ngập sức sống tiểu Misdreavus, vị lão sư này trầm ngâm một cái, "Cái kia là cần muốn khảo hạch, tóm lại trước hết để cho ta xem một chút nó huyễn thuật thiên phú đi."
 
 	"Phủ mà ~~?" Misdreavus xoay đầu lại, nhìn về phía Teiju.
 
 	"Dùng ra ngươi sở trường tuyệt chiêu đi, đem hết toàn lực liền tốt." Teiju nói.
 
 	Nghe nói như thế, tiểu Misdreavus lộ ra biểu tình mừng rỡ, rốt cục lại có thể dọa người, nó giảo hoạt nhìn xem tử trường trực lão sư, vây quanh nó quấn vài vòng, hạt châu màu đỏ cùng con mắt đồng thời sáng lên, thi triển "Confuse Ray" tuyệt chiêu.
 
 	Sau một khắc, tử trường trực lão sư nhắm mắt lại, tiểu Misdreavus làm ra thắng lợi tư thế.
 
 	Bất quá, còn không có qua vài giây đồng hồ, vị này tử trường trực lão sư liền duỗi người một cái, mơ hồ nói, " còn có thể, cân nhắc đến tuổi của nó, còn có lớn vô cùng tiến bộ không gian."
 
 	"Nếu như cùng Quỷ Ốc cái kia mấy cái U Linh hệ Pokémon ở chung một đoạn thời gian, có thể sẽ có rất lớn trưởng thành, có hi vọng gia nhập vào huyễn cảnh người cầm lái trong."
 
 	"Cái này. . . Cái này xong?" Teiju sững sờ dưới, nhìn xem tiểu Misdreavus vẻ giật mình, tâm hắn đau tiểu Misdreavus mấy giây.
 
 	Huyễn thuật. . . Tựa hồ đối với vị lão sư này không có đưa đến bao nhiêu tác dụng a. . . Nhìn xem Misdreavus thất bại thần sắc, Teiju nghĩ từ bản thân cùng cao bồi đại thúc ngay cả tiểu Misdreavus Shadow cũng không phát hiện, ở giữa tuyệt chiêu quá trình, xấu hổ một thanh.
 
 	Không hổ là trông coi Quỷ Ốc học viện lão sư. . . Đối phó U Linh hệ Pokémon, phải nói quả nhiên có một bộ a.
 
 	"Thời gian đâu, các ngươi nghĩ an bài thế nào?" Vị lão sư này nói ra.
 
 	Không chỉ có là Teiju, có không ít có được U Linh hệ Pokémon học viên, đều hi vọng để Pokémon gia nhập vào Quỷ Ốc trong, nếu như bọn hắn Pokémon cố gắng một cái, có thể trở thành "Huyễn cảnh người cầm lái" một viên, đối học viên cũng sẽ có lấy định kỳ học phần ban thưởng.
 
 	"Học viên Thí Luyện trong lúc đó, Misdreavus toàn cần, nếu như không có, Misdreavus mỗi tuần trở về một ngày, ta cần ghi chép nó trưởng thành tình huống." Teiju nói.
 
 	Đây cũng là hắn cùng Misdreavus thương lượng kết quả.
 
 	"Không có vấn đề." Tử trường trực lão sư nói, " ta gọi Maseclu, tiếp xuống ngươi xưng hô ta là Maseclu lão sư liền có thể, từ giờ trở đi, ngươi coi như cùng Quỷ Ốc ký hiệp ước, "
 
 	"Nếu như ngươi Misdreavus có thể có được tán thành, trở thành huyễn cảnh người cầm lái bên trong một viên, ngươi đến lúc đó cũng có thể đạt được nhất định học phần ban thưởng. . ."
 
 	"Vậy liền phiền phức Maseclu lão sư." Teiju nói.
 
 	"Không sao, đây là chức trách của ta, mặt khác ngươi là bồi dưỡng ban học viên a? Xem ra hẳn là còn không có tham quan qua Quỷ Ốc. . . Có hứng thú hay không thử nhìn một chút. . . Lần này, miễn phí." Tử trường trực lão sư nói.
 
 	Teiju nghe vậy, lúng túng cười ha hả nói, "Vẫn là tính, có rảnh ta lại đi bái phỏng đi."
 
 	Mảnh mảnh suy nghĩ, Quỷ Ốc tồn tại đối học viên cùng bọn hắn Pokémon vẫn là có nhất định chỗ tốt, bất quá vừa mới trở lại Coronet học viện Teiju, hiện tại bây giờ không có hào hứng đi khiêu chiến một cái Quỷ Ốc lợi hại.
 
 	Chẳng qua nếu như về sau có thời gian, ngược lại là có thể đi tôi luyện một cái đảm lượng của mình cùng ý chí.
 
 	"Không muốn lười biếng, hiện ra bản lãnh của ngươi thời điểm đến, nếu như không có cách nào trở thành huyễn cảnh người cầm lái bên trong một viên, thế nhưng là rất mất mặt." Teiju phân phó Misdreavus nói.
 
 
             		      