         	Chương 72: Nổi điên Mareep
 
 	"Phích lịch đằng mạn" nguyên liệu nấu ăn có Chaz, lạt quả tử, vu thiến, bình dã quả kiền.
 
 	Chaz xuất từ cự đằng quái, lạt quả tử có khai vị tác dụng, vu thiến thì xúc tiến năng lượng tuần hoàn, mà lại kiện vị có thanh trừ thể nội độc tố tác dụng, về phần bình dã quả kiền, thì có thể rất tốt bổ sung lãng phí thể lực, năng lượng.
 
 	Đối với lập tức muốn có một bữa cơm no đủ Munchlax, này lại là dừng lại rất hưởng thụ tốt.
 
 	"Phích lịch đằng mạn" một cái khác đồ gia vị là Beautifly Stun Spore, cho đồ ăn tăng cường "Tê dại" khẩu vị, Teiju ngược lại không lo lắng Munchlax tiêu hóa không, bọn chúng dạ dày công năng thập phần cường đại, thậm chí Munchlax tiến hóa về sau, liền ngay cả xú xú bùn độc đối Snorlax đầu lưỡi tới nói cũng chỉ là đồ gia vị mà thôi.
 
 	Cho nên Stun Spore có thể thích hợp gia tăng thức ăn khẩu vị, lại thêm lạt quả tử, để nguyên liệu nấu ăn có một loại "Tê cay" hương vị.
 
 	"Cương. . . Cương. . ."
 
 	Munchlax ăn cái thứ nhất, trong nháy mắt trừng to mắt, trong miệng tê cay cảm giác tản ra, vừa vặn kích thích đến nó muốn ăn, Teiju chỉ nghe được "Ùng ục ục" thanh âm một vang, Munchlax giống điên đồng dạng nhào về phía còn lại "Phích lịch đằng mạn" .
 
 	"Munchlax rất thích ngươi làm đồ ăn a." Chăn nuôi phòng lão gia gia sợ hãi thán phục, "Mặc dù nói nó mỗi lần ăn cơm cũng là ăn như hổ đói, nhưng không có một lần có điên cuồng như vậy."
 
 	"Đúng vậy a." Teiju cũng rất mừng rỡ, lợi dụng chăn nuôi phòng tồn tại đồ gia vị cùng Beautifly, đem nguyên liệu nấu ăn cuối cùng lấy "Dòng điện" hình thức sấy khô quen, sở hữu nguyên liệu nấu ăn bị túi tại đại đại "Electroweb" trong, tốt hơn đem nguyên liệu nấu ăn hương vị kích phát ra tới.
 
 	"Rất tốt ý nghĩ đâu." Nhìn thấy xử lý nguyên liệu nấu ăn, lão gia gia cũng bừng tỉnh đại ngộ, trách không được Munchlax như thế ưa thích, đồ ăn phối hợp đến cũng rất có giảng cứu.
 
 	"Ngươi nhất định có thể trở thành ưu tú bồi dưỡng gia." Chăn nuôi phòng lão gia gia khích lệ nói.
 
 	Đối với cái này, Teiju nhe răng cười một tiếng.
 
 	. . .
 
 	Tại chăn nuôi trong phòng, Teiju nhìn thấy rất nhiều đã từng chỉ là ở trong sách giải qua Pokémon, lần đầu nhìn thấy không biết Pokémon, cũng có thể để Teiju tốt hơn khoảng cách gần quan sát bọn chúng.
 
 	Nhất là còn có một vị chăn nuôi phòng người nắm giữ giúp hắn giới thiệu, Teiju có thể nói là thu hoạch tràn đầy.
 
 	Lão nhân chiếu cố Pokémon nhiều năm, một chút chi tiết chăn nuôi kinh nghiệm là Teiju không cụ bị, cho nên đối với lời của lão nhân Teiju cũng rất để bụng.
 
 	"Above tiên sinh —— "
 
 	"Above tiên sinh —— "
 
 	"Không tốt, chúng ta nông trường Mareep bắt đầu vô duyên vô cớ phóng điện, ngài mau giúp ta đi xem một chút đi."
 
 	Chăn nuôi trong phòng, Above lão nhân đang cùng Teiju sướng trò chuyện, lúc này, phía ngoài lo lắng tiếng la truyền đến, lập tức để cho hai người cấp tốc đứng lên.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Above lão nhân kinh nghi nói, người đến là một vị cao bồi đại thúc, hắn nhận biết, đối phương cũng thường xuyên ủy thác hắn chiếu cố một chút Pokémon.
 
 	Cái kia Munchlax, liền là cao bồi đại thúc nữ nhi Pokémon.
 
 	"Không. . . Không rõ ràng, nhưng Mareep nhóm đột nhiên liền chạy loạn khắp nơi phóng điện, ta khống chế không, bọn chúng bình thường đều rất nghe lời."
 
 	"Nghiêm trọng không? Nhanh mang bọn ta đi xem một chút đi." Teiju đứng ở một bên, nhìn xem cao bồi đại thúc thở hồng hộc, mặc dù muốn cho hắn nghỉ ngơi nhiều một chút, nhưng nhìn sự tình còn rất khẩn cấp.
 
 	"Cũng thế. . . Above tiên sinh, phiền phức ngài. . . Đi theo ta một cái đi." Cao bồi đại thúc cà lăm mà nói.
 
 	"Ta biết." Above lão nhân nói.
 
 	Chăn nuôi phòng cách đối phương nông trường vẫn là rất xa, đối phương vội vã chạy tới thở hồng hộc cũng có thể thông cảm được, Above lão nhân thể lực theo không kịp, đành phải gọi hai người lúc trước hướng nông trường.
 
 	Loại này khoảng cách bước trình đối Teiju tới nói còn có thể tiếp nhận, đi theo cao bồi đại thúc một đường chạy chậm, có thể nhìn thấy một mảnh Thiết rào chắn trên đồng cỏ một đám Mareep va chạm vào nhau, còn thỉnh thoảng dùng linh tinh ThunderShock tràng cảnh.
 
 	"Nguy hiểm. . ." Cao bồi đại thúc ngăn lại Teiju, để ThunderShock làm bị thương tiểu hài tử liền không tốt.
 
 	"Loại tình huống này, hẳn là trước để bọn chúng dừng lại đi, nông trường trong không có cái khác Pokémon a?"
 
 	"Có Miltank. . . Bất quá tại thôn trấn một bên khác,
 
 	Từ thê tử của ta chiếu cố. . . Rất xa." Cao bồi đại thúc bất đắc dĩ nói.
 
 	"Vậy trước tiên giao cho ta giải quyết đi." Teiju nói.
 
 	"Không có. . . Không có vấn đề a?" Cao bồi đại thúc.
 
 	"Ta thử nhìn một chút. . . Swablu, dùng Sing."
 
 	Trong khoảng thời gian này nhưng làm Swablu nín hỏng, nhất là Pokémon Contests thành Beautifly biểu diễn sân khấu, thế nhưng là để Swablu một hồi lâu hâm mộ đâu.
 
 	Hiện tại, rốt cục có nó phát huy địa phương! !
 
 	Từ xa hoa cầu sau khi ra ngoài, Swablu liền đập động lên cái kia bông vải như hoa cánh bay múa, đồng thời tiếng hát du dương chậm rãi truyền ra, động để cho người nghe say mê.
 
 	"Che lỗ tai. . ." Teiju vội vàng nói.
 
 	Cao bồi đại thúc giật mình, lập tức dựa theo Teiju chỉ thị đi làm.
 
 	Có "Mẫn diệt" cái này bí kíp kế hoạch, Swablu nhất không có sơ sót liền là tiếng nói, tại Coronet học viện trong lúc đó, cơ hồ mỗi ngày Teiju đều sẽ cho Swablu ăn được "Tuyết lê quả" "Kim kết quả" "Chanh quả" làm đồ ăn.
 
 	Cho dù là cường độ cao luyện tập, bởi vì ẩm thực hợp lý nguyên nhân, Swablu cuống họng cũng không có chút nào tổn thương.
 
 	Xuất sinh bất quá mấy tháng, nếu như nói Swablu cái nào khí quan trưởng thành hoàn mỹ nhất, Teiju nhất định sẽ nói là cuống họng.
 
 	Du dương, cao xa, yên tĩnh, tường hòa tiếng ca truyền ra, dù là không có tiến hóa làm Altaria, Swablu cũng biểu hiện ra một loại nào đó khí chất, tiếng ca động lòng người, tại loại này giàu có tiết tấu thôi miên trong tiếng ca, xao động Mareep cũng dần dần dừng lại, chậm rãi nằm xuống ngủ mất.
 
 	"Ngủ. . ." Cao bồi đại thúc hóa kinh làm vui, cảm kích nhìn Teiju, "Nguyên tới nhà cũng một con biết ca hát ưu nhã mèo, bất quá bị nữ nhi mang đi, lần này thật sự là nhờ có tiểu huynh đệ ngươi."
 
 	"Không sao. . ." Teiju nói, " Mareep nhóm hẳn là tiến vào cùng loại hỗn loạn trạng thái, nếu như nông trường Miltank sẽ sử dụng Heal Bell, hẳn là cũng có thể giải quyết."
 
 	"Thật sao, rất cảm tạ." Cao bồi đại thúc nói.
 
 	Cùng cao bồi đại thúc Teiju cũng chỉ là nói một chút mà thôi , bình thường chuyên môn bị chăn nuôi sinh sữa Miltank, sẽ dùng một chút cao cấp chiêu thức rất ít.
 
 	Mareep vừa mới thiếp đi không bao lâu, Above lão nhân liền chạy đến, hắn nhìn thấy nông trường bên trong Mareep ngủ mất, đầu tiên là sững sờ, sau đó liền hiểu được.
 
 	"Nhờ có ngươi. . ." Above lão nhân nói, tuổi trẻ tài cao bồi dưỡng gia. . . Tương lai tươi sáng a.
 
 	"Above tiên sinh. . . Đây đều là việc nhỏ, Mareep vì cái gì đột nhiên biến thành dạng này. . . Mới là mấu chốt nhất." Teiju nhíu mày lại, bị nông trường chăn nuôi Mareep hẳn là đã sớm mất đi "Dã tính", mà lại Mareep bản thân cũng là thuộc về ôn hòa tính tình Pokémon, không có lý do gì trở nên như thế táo bạo nha.
 
 	"Sẽ có hay không có cái gì ngoại bộ nhân tố. . ." Cao bồi đại thúc nói, "Bất quá, khối này bãi cỏ ta chỉ chăn nuôi Mareep a, khác biệt Pokémon đều là thả tại địa phương khác nhau chăn nuôi."
 
 	"Hẳn là nhận cái khác Pokémon ảnh hưởng." Above lão nhân vượt qua lan can, đi vào một con giấc ngủ đi qua Mareep trước mặt.
 
 	"Bọn chúng thể mao đều bành trướng, loại tình huống này. . ." Above lão nhân nói, " nếu như không phải là bởi vì mùa khí hậu trở nên lạnh. . ."
 
 	"Ta nhớ lại, Mareep nhận ngoại bộ Astonish lúc, thể nội súc tích tĩnh điện cũng sẽ truyền đến lông tóc lên! !" Teiju đột nhiên nhớ tới Mareep đặc điểm, bừng tỉnh đại ngộ mở miệng.
 
 
             		      