         	Chương 83: Chiếu cố cùng cất bước
  
  	Làm Teiju cùng Yong đi vào mê võng tháp tầng thứ nhất thời điểm, Sulfur lão sư mới bắt đầu chăm chú nhìn chăm chú về phía laptop màn hình.
  
  	"Yong, tân sinh, trước mắt thành tích, khiêu chiến số lần 1 lần, ghi chép tầng thứ nhất 2 phân 51 giây lạc bại."
  
  	"Teiju, tân sinh, trước mắt. . . Không làm nổi tích."
  
  	"Vẫn là Murkrow a." Sulfur giữ chỗ có quan hệ với mê võng tháp video, chỉ là thoáng một điều tra, tìm ra Yong lần trước khiêu chiến ghi chép.
  
  	Một tháng trước, nhanh đối chiến ban tân sinh Yong khiêu chiến mê võng tháp tầng thứ nhất thất bại, sở dụng Pokemon vì Murkrow, một tháng sau, đối phương lần nữa sử dụng Murkrow tiến hành khiêu chiến. . .
  
  	"Lần trước bởi vì mệnh lệnh sai lầm lạc bại, hi vọng lần này có chỗ cải tiến đi. . ."
  
  	"Về phần cái này Teiju, bồi dưỡng ban học viên a? Swablu. . . Tựa như là nghỉ lại tại Hoenn địa phương Pokémon." Sulfur lão sư phụ trách quan sát mê võng tháp, chiếu cố Ditto nhóm, tự nhiên cũng thân phụ chứng kiến học viên Growth trách nhiệm.
  
  	Nếu có biểu hiện cực kỳ xuất chúng học viên, video tư liệu còn cần tiến một bước thượng truyền cho học viện phương cao tầng.
  
  	Lúc này, Yong đối mặt biến thành Murkrow Ditto, hít thở một hơi thật sâu.
  
  	"Cố lên, mặc dù nhìn cùng Murkrow giống nhau như đúc, tuyệt chiêu cũng hoàn toàn giống nhau. . . Nhưng nhất định sẽ có chênh lệch, huống chi còn có ta tiến Hành chỉ huy. . . Lần này tuyệt đối không thể sai lầm! ! Nhất định phải thông qua tầng thứ nhất!"
  
  	. . .
  
  	Một bên khác, Teiju cũng đối mặt với tầng thứ nhất thủ hộ giả, một con Đạm tử sắc đống bùn nhão trạng Pokémon, Ditto.
  
  	"Xin chỉ giáo nhiều hơn. . ."
  
  	Teiju bên này phái ra là Swablu, lâu dài xuống huấn luyện, thực chiến thế nhưng là để Swablu chờ mong thật lâu.
  
  	Nhìn thấy Swablu về sau, không ngoài sở liệu Ditto biến ảo thành Swablu dáng vẻ, từ ở bề ngoài nhìn, cả hai cơ hồ không có khác nhau.
  
  	Swablu tựa hồ rất ngạc nhiên loại này biến thân, giật mình nhìn xem "Swablu", chiến ý bốc cháy lên.
  
  	Nhìn xem gian phòng bối cảnh bên trên đếm ngược, căn cứ trước đó thủ tháp Sulfur lão sư căn dặn, làm cái này tính theo thời gian về không thời điểm mới tiêu chí lấy khiêu chiến chính thức bắt đầu.
  
  	12. . . 11. . . 9. . . 5. . . 3. . . 2. . . 1. . .
  
  	Ngay tại trị số vừa vặn kẹt tại "0" một khắc, Teiju trực tiếp mở miệng hạ lệnh: "Dragon Pulse!"
  
  	. . .
  
  	Cho tới nay, Sulfur liền cho rằng bồi dưỡng gia không am hiểu đối chiến, hoạt hơn nửa đời người, hắn cũng tiếp xúc rất nhiều bồi dưỡng gia, đối phương có lẽ rất am hiểu đối Pokémon bề ngoài tiến hành quản lý, xử lý Pokémon mệt nhọc, thương thế, lại hoặc là tinh thông chế tác Pokémon đồ ăn. . . Nhưng ở bồi dưỡng cùng đối chiến giữa hai bên, làm đến đều có chỗ tinh thông. . . Vậy liền quá ít.
  
  	"Nếu như ta nhớ không lầm. . . Cái kia gọi Cynthia nữ Huấn luyện gia, tựa hồ vẫn là một tên trung cấp. . . Bồi dưỡng gia!"
  
  	Giờ này khắc này, Coronet học viện cơ hồ không ai không biết Cynthia, đối với cái này "Chà đạp" Coronet học viện tôn nghiêm nữ Huấn luyện gia, tất cả mọi người ôm có một loại khó chịu thái độ. . . Một mặt là thân là kẻ bại không cam lòng, một phương diện lại đối với đối phương tài tình mà kinh diễm.
  
  	"Tiểu tử này —— "
  
  	Nguyên bản Sulfur không có đối Teiju đối chiến tiến hành chờ mong, dù sao mới là 10 tuổi, đại đa số học viên cũng chỉ là vừa mới tiếp xúc đến Pokémon, muốn chiến thắng thân kinh bách chiến Ditto không tốn điểm công phu không thể được.
  
  	Nhưng Teiju xuất hiện, trực tiếp đánh vỡ Sulfur nhiều năm như vậy thủ tháp tầm mắt.
  
  	"Huấn luyện gia. . . ? Không đúng."
  
  	Sulfur phát hiện, Teiju phong cách tác chiến, mặc dù còn có chút không lưu loát, nhưng tuyệt đối không giống như là mới ra đời Tân Thủ, nhiều lắm là xem như. . . Còn cũng không đủ nhiều chiến đấu đem năng lực của hắn thi triển đi ra.
  
  	Nói cách khác. . . Thiếu kinh nghiệm!
  
  	"Cái này phong cách chiến đấu. . ."
  
  	"Hắn là bồi dưỡng ban tân sinh?"
  
  	Teiju giàu có tiết tấu, thiết kế phong cách chỉ huy, cùng cùng Swablu lẫn nhau phối hợp, đều không giống như là một người mới Huấn luyện gia chỗ có được, càng giống là lẫn nhau hợp tác thời gian rất lâu lão bằng hữu,
  
  	Cùng nhau đối mặt lấy khiêu chiến.
  
  	"Đây là Hiệp điều ban đối chiến phong cách. . ." Sulfur sắc mặt khẽ giật mình, có chút ngoài ý muốn, "Bồi dưỡng gia, Hiệp Điều gia đều nghĩ liên quan đến a? ? Là lòng tham, vẫn là đối với mình có đầy đủ tự tin? ?"
  
  	Một người tinh lực cuối cùng có hạn, cho dù là đơn nhất bồi dưỡng gia, cũng sẽ tìm ra rất nhiều con đường trong thích hợp bản thân một đầu.
  
  	Chớ đừng nói chi là, muốn chiếu cố bồi dưỡng, Hiệp điều, chiến đấu.
  
  	Từ Teiju trên thân, Sulfur ngoài ý muốn nhìn thấy Cynthia hình bóng. . .
  
  	Chỉ là hắn không biết, từ bốn năm trước, Teiju mới chỉ có "6 tuổi" thời điểm, liền đã dựa vào đến từ tin tức bạo tạc thời đại, khác hẳn với cùng tuổi suy tư của người, nhận biết, bắt đầu công lược lên thuộc về chính hắn hết thảy.
  
  	Đây mới là Teiju lớn nhất bàn tay vàng, hắn cất bước liền là cao, kế tiếp, còn sẽ có thời gian dài hơn đi để hắn đi hoàn thiện con đường của mình.
  
  	Theo thời gian trôi qua, mê võng trong tháp, Yong lộ ra biểu tình mừng rỡ, thắng.
  
  	Chỉ cần rõ ràng giải mình Pokémon. . . Thắng lợi liền rất gần.
  
  	Nhìn thấy Yong thông qua tầng thứ nhất, Sulfur đem lực chú ý bỏ qua, khai thông tầng thứ hai thang lầu.
  
  	Mà Teiju bên này, Sulfur nheo mắt lại, hắn có một loại ảo giác, cái kia chính là Teiju cùng Swablu rõ ràng có thể rất nhanh chiến thắng đối thủ, nhưng không có làm như thế, mà là tại hưởng thụ đối chiến. . .
  
  	. . .
  
  	"Làm nóng người xong a?" Teiju nói.
  
  	"Hô hô hô ~~~~~~ "
  
  	Sau một khắc, Swablu trên thân bốc lên lam tử sắc diễm quang, sử xuất Dragon Rush tuyệt chiêu.
  
  	Mà đối diện, Ditto biến ảo Swablu , đồng dạng sử xuất Dragon Rush.
  
  	"Cái kia. . . Cái kia là. . ." Sulfur nhìn xem trong video tình cảnh, sửng sốt, nguyên bản mong đợi hai cái đại tuyệt chiêu va chạm, lại bị chân chính Swablu một cái thác thân né tránh.
  
  	Thân thể bị to lớn lực quán tính kéo theo ra ngoài, Ditto trực tiếp mang theo Dragon Rush, đụng đầu vào cứng rắn trên vách tường.
  
  	Nhìn chằm chằm cưỡng ép đình chỉ trụ di động chân chính Swablu, Sulfur lộ ra ngạc nhiên biểu lộ, "Dựa vào tự thân đối tuyệt chiêu khống chế, dẫn dụ đối phương mất đi năng lực chiến đấu a, cái này Swablu, đối tuyệt chiêu lực khống chế không tệ lắm."
  
  	Ditto đụng đầu vào trên tường, trực tiếp mắt nổi đom đóm, vựng vựng hồ hồ biến trở về Ditto.
  
  	Xoạt xoạt!
  
  	Ngay tại Swablu bay trở về Teiju bên người thời điểm, một đạo cửa phòng trực tiếp bị mở ra, đây là thông hướng tầng thứ hai thang lầu.
  
  	Tầng thứ nhất. . . Teiju không có nghĩ qua mình sẽ thất bại, Ditto coi như thân kinh bách chiến, cũng chỉ là tại ý thức chiến đấu bên trên, đối với Swablu tuyệt chiêu, nó chỉ có thể vô ý thức đi Mimic, nhưng so với dùng thời gian rất lâu luyện tập nào đó nhất tuyệt chiêu Swablu, đây là lâm thời mô phỏng ra tuyệt chiêu Ditto vô luận như thế nào cũng ứng phó không được.
  
  	Chỉ cần bắt được một tia tự thân Pokémon sở trường, tiến hành phóng đại, tầng thứ nhất đối với học viên tới nói, cũng không khó khăn.
  
  	Tầng thứ hai. . .
  
  	Đồng thời đối mặt hai con Ditto.
  
  	So với tầng thứ nhất, tầng thứ hai áp lực bỗng tăng lớn.
  
  	Teiju đương nhiên sẽ không thúc thủ chịu trói, loại này để Swablu thực chiến cơ hội là hiếm có, còn lại là cùng "Tự thân" tiến hành chiến đấu, đây đều là dị thường trân quý kinh nghiệm quý báu.
  
  	"Cố lên! !"
  
  	Vì Swablu động viên một chút, Teiju bắt đầu hướng phía tầng thứ hai đi đến.
  
  	Swablu có ưu thế địa phương, trước mắt chỉ có hoa tốn thời gian huấn luyện tránh né kỹ xảo, cùng đối một ít tuyệt chiêu trên sự thao túng.
  
  	Vẫn lấy làm kiêu ngạo Long hệ thiên phú, tại Ditto hoàn mỹ phục chế hạ không có bao nhiêu đáng giá khoe.
  
  	Vẻn vẹn lấy hai điểm này ưu thế, Teiju muốn mang theo Swablu thông qua tầng thứ hai, đến tột cùng có thể thành công hay không vẫn là một ẩn số.
  
  
              		      