         	Chương 66: Thứ 1 lần thẩm tra
  
  	Sau nửa canh giờ.
  
  	Hearthome đại hội Pokémon Contests hội trường.
  
  	Khai mạc thức sắp bắt đầu, từng cái tuyển thủ dự thi ở phòng nghỉ chuẩn bị vào chỗ.
  
  	"Lets go! Ta là người chủ trì Marian."
  
  	"Pokémon Hiệp điều Huấn luyện gia nhóm lửa nóng, lộng lẫy vừa đáng yêu Hearthome đại hội —— "
  
  	"Pokémon Pokémon Contests, lần này, lại đang Hearthome City đúng hạn cử hành á! !"
  
  	"Tốt! Xinh đẹp thắng được chiến thắng Hiệp điều Huấn luyện gia, đem thu hoạch được cái này duyên chi băng gấm huân chương, nhờ vào đó gia tăng bước về phía hoa lệ cỡ lớn khánh điển động lực đi!"
  
  	Đảm nhiệm lấy Sinnoh địa phương Pokémon Contests chủ trì Marian tiểu thư nguyên khí tràn đầy, nhiệt tình đem khán giả cảm xúc mang động, sau đó nàng lần nữa đánh võ thế, "Như vậy, tiếp xuống mời đảm nhiệm ban giám khảo ba vị, hướng mọi người vấn an!"
  
  	Ba vị ban giám khảo phân biệt Pokémon Contests sự vụ cục cục trưởng, bề ngoài trang trọng, niên kỷ không nhỏ, nói chuyện cũng rất chú trọng lễ nghi, là vị rất có uy nghiêm đại thúc, thường xuyên theo đại hội tổ ủy hội khắp nơi bôn ba Raoul Contesta.
  
  	Pokémon câu lạc bộ bộ trưởng, bề ngoài chất phác, con mắt luôn luôn mê thành một đường, tính tình hiền hoà, nổi danh nhất danh ngôn là: "Cái này ta thích" Mr. Sukizo.
  
  	Cùng các nơi Pokemon trung tâm nữ y tá, Joy tiểu thư! !
  
  	". . ."
  
  	"Tốt, liền mau chóng bắt đầu đi." Một phen khách sáo xuống tới, Marian tiểu thư cánh tay vung lên, lần nữa nhiệt tình hô.
  
  	"Lần thứ nhất thẩm tra, một mình biểu diễn sân khấu! !"
  
  	"Ban sơ người dự thi, mời ra trận! !"
  
  	Teiju cùng Dr. Abby hai người trạm ở phòng nghỉ trong, thông qua tiếp sóng đồng thời chú ý Pokémon Contests hiện trạng.
  
  	Vị thứ nhất ra sân chính là một vị mặc Lam sắc áo sơmi thiếu niên, theo hắn ném ra ngoài Pokeball về sau, một con mèo nhỏ quái trên không trung lật cái té ngã, vững vàng xuất hiện tại trên sân khấu!
  
  	"Thật đáng yêu Shinx a, lập tức liền đạt được nhiệt tình của các khán giả đâu! !" Marian hô.
  
  	"Shinx, sử dụng Charge!"
  
  	Theo thiếu niên mệnh lệnh, Shinx lông tóc co vào, sau đó toàn thân tản mát ra chói lọi quang mang.
  
  	"Vậy chúng ta bắt đầu đi! Shinx, Spark tuyệt chiêu!"
  
  	"A, không tệ đâu, nạp đầy điện sau Shinx dùng ra Spark, dòng điện bao trùm Shinx toàn thân, nó bắt đầu ở sân bãi bên trên bắt đầu chạy, Shinx tốc độ rất nhanh nha, bây giờ nhìn lại thật giống một đạo điện quang tại trên sân khấu xuyên thẳng qua —— "
  
  	"Thật sự là tràn ngập sức sống biểu diễn!"
  
  	. . .
  
  	"Rất không tệ a." Dr. Abby kích động hô.
  
  	". . ." Teiju nhìn về phía nàng.
  
  	Rõ ràng là rất phổ thông tuyệt chiêu biểu hiện ra a, đem Charge cùng Spark phối hợp lại, nhìn tựa như là phục đặc công kích, cũng coi là hạ chút tâm tư thiết kế.
  
  	Nhưng. . . Đây chính là Pokémon Contests a.
  
  	Vô luận là Cool, Beauty, Cute, hoa lệ vẫn là Tough, cùng Pokémon trưởng thành trạng thái, tuyệt chiêu tổ hợp, những này khảo nghiệm Hiệp Điều gia bản nhân đồ vật, đều cần tại trận đầu hoàn mỹ bày ra, vừa rồi cái kia Lam sắc áo sơmi thiếu niên biểu diễn, còn xa xa không có đạt tới Teiju tiêu chuẩn.
  
  	Vừa rồi cái kia con mèo nhỏ quái, bồi dưỡng chỉ có thể coi là phổ thông, tuyệt chiêu ăn khớp chỉ có thể coi là thành thạo, điểm ấy hẳn là có chịu khổ cực phu, nhưng chạy quỹ tích, coi như không có chút nào nửa điểm mỹ cảm.
  
  	Vòng thứ nhất thẩm tra còn đang tiến hành lấy, mấy chục người lần xuống tới, cuối cùng, rốt cục đến phiên Dr. Abby.
  
  	"Cố lên." Teiju vì nàng động viên một chút, cũng không biết vị này Dr. Abby trình độ như thế nào.
  
  	"Mục tiêu là, đỉnh tiêm Hiệp Điều gia! !" Dr. Abby nắm chặt nắm đấm, mấp máy mắt, sau đó bỗng nhiên mở ra, đầy có khí thế hướng phía Teiju gật gật đầu về sau, bắt đầu hướng phía sân khấu phương hướng đi đến.
  
  	. . .
  
  	"Tiếp xuống tuyển thủ là, Dr. Abby tiểu thư, mọi người hoan nghênh!" Marian tiếp tục ra sức kéo theo bầu không khí.
  
  	Một bước hướng sân khấu, Dr. Abby khí chất liền phát sinh biến hóa, Teiju phát hiện, đối phương tựa hồ là tự tin không ít.
  
  	"Skitty,
  
  	Mị lực ra sân!"
  
  	Đây là. . . Attract tuyệt chiêu.
  
  	Teiju thông qua tiếp sóng, phát hiện Skitty trên người dị thường, mới vừa từ Pokeball chui ra, Skitty ngay tại trong lúc lơ đãng dùng ra Attract, đem mị lực của mình hoàn mỹ bày ra.
  
  	"Thật đáng yêu —— "
  
  	Người chủ trì kéo theo lấy người xem hô, tiếp tục để hội trường tăng nhiệt độ.
  
  	"Không tệ lắm." Teiju có chút dẫn lên hứng thú, nhìn nhiều như vậy tuyển thủ biểu diễn, duy chỉ Dr. Abby cái này Skitty tại bồi dưỡng trình độ bên trên có thể để cho hắn tán thưởng.
  
  	"Vậy liền để ta nhìn ngươi có cái gì chỗ đặc biệt đi."
  
  	Trên sân khấu, Dr. Abby tự tin nhìn xem Skitty, từ xuất đạo đến nay, các nàng liền chiến thắng rất nhiều khó khăn, hiện tại, tại Sinnoh địa phương lần thứ nhất Pokémon Contests, cũng nhất định có thể hoàn mỹ tiến hành! !
  
  	"Skitty, Rain Dance!"
  
  	Ài. . . Teiju nao nao, vừa rồi ra lệnh là, Rain Dance?
  
  	Sau đó, trên màn hình nội dung, chứng minh Teiju thính lực không có phạm sai lầm, Skitty đứng tại trên sân khấu, Cute ngoắc ngoắc cái đuôi, phóng xuất ra một đoàn năng lượng đánh tới không trung, tiếp đó, một đám mây đen bị ngưng tụ ra.
  
  	Tí tách. . .
  
  	Tí tách. . .
  
  	Chỉ là sân khấu phạm vi bên trên, tinh tế mưa nhỏ đánh xuống, Dr. Abby mỉm cười nhìn giọt mưa, lần nữa ra lệnh: "Dùng Blizzard!"
  
  	Hô. . . Hô. . .
  
  	Từ Skitty trong miệng thốt ra sương trắng trong nháy mắt quét sạch trên bầu trời giọt mưa, xoạt xoạt, giọt mưa một giọt một giọt bị đông cứng trụ, hóa thành trắng noãn bông tuyết.
  
  	"Sau cùng biểu diễn, dùng Safeguard ~! !"
  
  	Ông ——
  
  	Thần bí bạch quang tràn ngập tại Skitty trên thân, cùng lúc đó, trên bầu trời đông kết bông tuyết chậm rãi phiêu rơi xuống, Skitty thân bên trên tán phát lấy thánh khiết quang mang, ưu nhã đi hướng chính giữa sân khấu, cuối cùng. . .
  
  	Bông tuyết toàn bộ bay xuống, trên sân khấu che kín một tầng tuyết sương, duy chỉ Skitty nơi ở, bởi vì Safeguard nguyên nhân, không có một tia tuyết ngấn, thời khắc này Skitty, trở thành toàn bộ sân khấu tiêu điểm, sau một khắc, theo Marian kinh hô, toàn trường tản mát ra nhiệt liệt la lên.
  
  	"Cái này kết thúc phi thường xinh đẹp." Raoul Contesta.
  
  	"Cái này ta thích." Mr. Sukizo.
  
  	"Làm người ta kinh ngạc nhất không phải Skitty tuyệt chiêu tổ hợp, mà là Skitty bản thân, có thể học được Rain Dance, bão tố, Safeguard tuyệt chiêu như vậy, Skitty hiện ra không giống bình thường mị lực đâu." Joy tiểu thư.
  
  	Teiju cũng rất kinh ngạc, cái này Skitty thiên phú, so với hắn dự đoán còn cao hơn.
  
  	Tuyệt chiêu uy lực không lớn, cho nên sử dụng rất ăn khớp, cũng rất thong dong, Teiju không biết có phải hay không là cố tình làm, nhưng nếu như đơn thuần là Pokémon Contests, tuyệt chiêu uy lực có cũng được mà không có cũng không sao, dù sao không phải đối chiến, Pokémon đặc biệt mị lực mới là Pokémon Contests hạch tâm.
  
  	"Hoàn toàn chính xác rất tuyệt." Tại Dr. Abby sau khi trở về, Teiju cũng cười cho ra đánh giá.
  
  	"Cái kia là đương nhiên, Teiju ngươi cũng phải cố gắng lên u! !" Bởi vì thuận lợi biểu diễn, Dr. Abby rất vui vẻ.
  
  	Một lát sau, liền đến phiên Teiju.
  
  	Vòng thứ nhất thẩm tra đến nơi đây, cũng coi là chuẩn bị kết thúc.
  
  	"Ta muốn đi qua." Teiju hướng Dr. Abby nói.
  
  	"Nhất định phải cố lên! !" Dr. Abby.
  
  	. . .
  
  	"Tiếp đó, cho mời lần thứ nhất tham gia Pokémon Contests Teiju tuyển thủ, hi vọng Hearthome đại hội có thể để lại cho hắn một cái mỹ hảo hồi ức! !"
  
  	Teiju?
  
  	Lần thứ nhất?
  
  	Hai cái nghi vấn đồng thời đến từ thính phòng cùng phòng nghỉ.
  
  	Dr. Abby là không thể tin được bị nàng phán đoán là "Có chân rết" Teiju vậy mà là lần đầu tiên dự thi, loại kia ung dung thái độ, nhưng so sánh nàng lần thứ nhất tham gia Pokémon Contests muốn ổn trọng nhiều QAQ.
  
  	Mà đối Teiju danh tự cảm thấy nghi ngờ người. . .
  
  	Thì lại đến từ thính phòng khách quý vị.
  
  	Nhạt tóc màu tím James ngồi tại hai vị lộng lẫy vợ chồng bên cạnh, chính say sưa ngon lành quan sát biểu diễn, thẳng đến, Teiju danh tự bị đọc lên, hắn kinh ngạc hướng dưới đáy ném đi tìm ánh mắt.
  
  	Là Teiju a? Hắn cũng tới tham gia Pokémon Contests?
  
  	"Là hắn —— "
  
  	Từ đường hành lang đi ra Teiju, lần đầu tiên liền bị James nhận ra, "Phúc bá, thu hình lại, thu hình lại."
  
  	Bị gọi là Phúc bá chính là một vị lão nhân, hắn cung kính đứng tại khách quý vị đằng sau, đang nghe tiểu thiếu gia phân phó về sau, không khỏi sững sờ dưới.
  
  	"James?" James mẫu thân nghi hoặc nhìn hắn.
  
  	"Ta còn là lần đầu tiên quan sát Pokémon Contests, muốn làm một cái kỷ niệm." James nói.
  
  	"Chú ý hạ lễ tiết." James phụ thân liếc hắn một cái, "Muốn thu hình lại, sau đó đi cùng thi đấu phương phục chế một phần là được rồi."
  
  	"Ta biết. . ." James.
  
  	. . .
  
  	Teiju đi đến sân khấu lúc, cũng cảm giác mình trở thành toàn trường tiêu điểm, mỉm cười thăm hỏi một cái, hắn ném ra ngoài Beautifly Pokeball.
  
  
              		      