         	Chương 84: Dừng bước thứ 3 tầng
  
  	"Một phút đồng hồ. . . Tiến bộ rất lớn a."
  
  	Sulfur nhìn xem tại hai con "Murkrow" vây công hạ du kích Yong, đối tiến bộ của hắn cho khẳng định.
  
  	Chỉ là một tháng thời gian, không chỉ có thông qua tầng thứ nhất, còn có thể tầng thứ hai kiên trì một phút đồng hồ. . . Xem ra đối phương là tìm tới một chút đầu mối.
  
  	"Hắn đi ra."
  
  	Tại hai con "Murkrow" vây công dưới, Yong Murkrow chung quy là không có chiến thắng thực lực của bọn nó, không ngừng du kích phía dưới, cuối cùng vẫn lạc bại xuống tới.
  
  	Bất quá, cái thành tích này đang tái sinh bên trong đã coi như là không tệ.
  
  	"Quá tuyệt. . . Thông qua tầng thứ nhất! !"
  
  	Yong một mặt hưng phấn từ mê võng tháp đi ra, cảm giác toàn thân trên dưới đều tràn ngập khí lực, "Tầng thứ nhất ban thưởng, 100 học phần!"
  
  	Sau đó, chỉ cần hắn có thể thông qua tầng thứ hai. . . Cái kia chính là 200 học phần, tầng thứ ba 400 học phần. . . Cho đến tầng thứ tư, mỗi đánh vỡ trước đó ghi chép, cũng đều có học phần ban thưởng!
  
  	"Tranh thủ tại tấn thăng trung đẳng ban trước đó, khiêu chiến qua tầng thứ hai!"
  
  	"Ây. . ." Trong lòng chính đắc ý Yong, đột nhiên trông thấy Sulfur lão sư một mặt ý cười nhìn xem hắn, đánh cái run rẩy.
  
  	"Cái kia. . . Ta thông qua tầng thứ nhất, ta còn có việc, đi trước! !" Hắn ý thức được không tốt, vội vàng hô câu, nhanh chân liền chạy, về phần ban thưởng học phần, tự nhiên không có khả năng thiếu hắn.
  
  	Sulfur lão sư thấy thế, ý cười tán đi, "Hiện tại học viên ai. . ."
  
  	Nói xong, hắn vẫn là đem lực chú ý tập trung ở Teiju trên thân, "Nhìn xem biểu hiện của hắn đi. . . Chờ một chút có cần phải cùng hắn câu thông một chút, Hiệp Điều gia, bồi dưỡng gia, đến cùng trong lòng hắn có không có một cái nào minh xác lựa chọn."
  
  	Mê võng tháp tầng thứ hai.
  
  	Swablu lâm vào khổ chiến, lúc này ở hai cái Ditto công kích đến, nó đã giải quyết một cái đối thủ. . . Mà liền vẻn vẹn là cái này một cái đối thủ, liền ép chỉ riêng nó chỗ có át chủ bài.
  
  	Hiện tại đối mặt một cái khác Ditto, Swablu thế yếu rốt cục hiển hiện ra.
  
  	"Thể lực không đủ. . ." Teiju nhìn xem Swablu đau khổ giãy dụa, trong lòng có phán đoán. . . Còn kém một bước, Swablu liền có thể thông qua tầng thứ hai, một bước này, là tại thể lực vận dụng cùng tích lũy bên trên.
  
  	Đối với xuất sinh không đủ một năm Swablu, thể lực là nó thế yếu một trong.
  
  	"Nếu như thể lực sung túc, dựa vào kỹ xảo, chưa hẳn không thể thông qua tầng thứ hai. . ."
  
  	Teiju lắc đầu, dừng ở đây, Swablu liên tục từ tầng thứ nhất đến nước này, đã coi như là phi thường xuất sắc.
  
  	Lần tiếp theo khiêu chiến, Swablu liền có thể trực tiếp từ tầng thứ hai bắt đầu, khi đó hẳn là sẽ nhẹ nhõm một điểm.
  
  	Tầng thứ hai. . . Căn bản là đi qua một năm học tập học viên chủ lực mới có thể thông qua, về phần thông qua tầng thứ ba, trong học viện đại đa số cũng chỉ là tốt nghiệp ban học viên ưu tú mới có thể.
  
  	Teiju đối với thực lực mình nhận biết rất rõ ràng, hắn cơ hội chiến thắng, là xây dựng ở song phương thực lực sai biệt không lớn trên cơ sở, bằng vào "Hoa lệ kỹ xảo" có được.
  
  	Nếu bàn về xác thực thực kiếm đối chiến, đừng bảo là Cynthia. . . Coi như tùy tiện lôi ra tới một cái cao đẳng ban học viên, cũng sẽ để trước mắt Teiju phi thường phí sức.
  
  	Trong tay những người này Pokémon, trừ tiềm lực không tệ người mới học Pokémon. . . Thậm chí có một cái hoàn chỉnh đội ngũ tiến hóa cuối cùng hình.
  
  	Để Teiju cầm Swablu, Beautifly đi khiêu chiến. . . Hiện tại còn vì lúc quá sớm.
  
  	"Không sao. . . Còn có thời gian."
  
  	"Vẻn vẹn không đến một năm liền muốn đạt tới Liên minh đại hội ba vị trí đầu tiêu chuẩn, nếu như không phải dựa vào vận khí. . . Cái kia không khỏi quá mơ mộng hão huyền." Teiju cười cười.
  
  	. . .
  
  	"Ngươi có thể tính đi ra. . ."
  
  	Sulfur lão sư có chút há mồm, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Teiju.
  
  	Gia hỏa này, không chỉ có nhẹ nhõm thông qua tầng thứ nhất, còn tại tầng thứ hai chiến thắng một cái đối thủ, cũng cùng một cái khác Ditto quần nhau gần 5 phút đồng hồ?
  
  	"Nhất định phải khuyên hắn. . . Đem ý nghĩ toàn bộ thả đang huấn luyện gia trên thân!" Sulfur lão sư hạ quyết tâm,
  
  	Bồi dưỡng gia quá lãng phí thì gian. . . Nếu như đều nghĩ chiếu cố, khẳng định sẽ chậm trễ Teiju Growth.
  
  	"Lại đến." Teiju nhìn lên trước mắt Sulfur lão sư, cho dù tìm được Yong khuyến cáo, cũng không có trước tiên rời đi.
  
  	"Cái gì. . ." Sulfur lão sư mờ mịt nhìn xem hắn.
  
  	"Ta muốn lần nữa khiêu chiến Mê võng chi tháp, lần này đổi thành ta Beautifly, 50 học phần đúng không, tính cả tầng thứ nhất ban thưởng 100 học phần. . . Ta hẳn là có có thể được 50 học phần, tiếp xuống nếu như thông qua tầng thứ hai, liền sẽ có 250 học phần ban thưởng."
  
  	Không để ý Sulfur lão sư cái kia kinh ngạc biểu lộ, Teiju lầm bầm lầu bầu nói ra.
  
  	"Chờ. . . Chờ một chút, chẳng lẽ Swablu không phải ngươi ban đầu Pokémon a?" Sulfur lão sư vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Teiju cùng Swablu phối hợp, rõ ràng đều đã đạt tới một cái phi thường ăn ý địa bộ, nếu như nói Swablu không phải cùng Teiju sớm chiều chung đụng người mới học Pokémon. . . Hắn nói cái gì cũng không tin.
  
  	"Không đúng vậy a, Beautifly mới là ta cái thứ nhất Pokémon." Teiju rất tự nhiên nói.
  
  	". . ." Sulfur.
  
  	Mê võng tháp ban thưởng là theo học viên ID tin tức tính toán, mà không phải Pokémon thông qua số lần.
  
  	Swablu thông qua tầng thứ nhất về sau, dù cho Beautifly lần nữa thông qua tầng thứ nhất, cũng sẽ không có học phần ban thưởng.
  
  	Nhưng là học viên dùng mới Pokémon nghĩ muốn khiêu chiến, lại chỉ có thể từ tầng thứ nhất lại lần nữa bắt đầu.
  
  	Cho nên mê võng tháp kiểu khen thưởng này cơ chế. . . Sulfur thấy qua bình thường học viên đều là lấy chính mình mạnh nhất một con kia Pokémon khiêu chiến.
  
  	Giống Teiju dạng này quái học viên. . . Rất rất ít.
  
  	"Đăng ký xong sao? Ta đi vào. " Swablu vừa rồi đối chiến trong không có có nhận đến cái gì thương thế, chỉ là lãng phí chút thể lực.
  
  	Teiju chào hỏi, liền lấy tốt Beautifly Pokeball, tại Sulfur lão sư kinh ngạc trong ánh mắt, trọng mới mở ra một vòng mới Mê võng chi tháp.
  
  	. . .
  
  	Sau 15 phút.
  
  	Teiju tại Sulfur lão sư nhìn quái vật trong ánh mắt. . ."Sưu" một cái chạy mất.
  
  	Khiêu chiến hoàn thành, không định lại một lần nữa khiêu chiến, Teiju nghĩ đến Yong lời khuyên, tự nhiên lập tức chạy mất.
  
  	Beautifly có thời gian nội tình tích lũy, biểu hiện được so Swablu muốn xuất sắc không ít, ưu tú khí lưu cảm ứng, cũng không phải Ditto bằng vào biến thân liền có thể phỏng chế.
  
  	Đây là kỹ xảo, là cần phải hao phí thời gian dài tôi luyện, cải tiến.
  
  	Cho nên, bằng vào điểm này, Beautifly một đường rất nhẹ nhàng, để Teiju trực tiếp thông qua tầng thứ nhất, tầng thứ hai. . . Cho đến tại tầng thứ ba, kiên trì 3 phút đồng hồ có thừa!
  
  	"Tiếp xuống một đoạn thời gian, liền cùng mê võng tháp không có gì gặp nhau rồi." Teiju mừng rỡ mang theo Swablu cùng Beautifly đi đường, đạt được 250 học phần ban thưởng, trước mắt tại mê võng tháp nơi này đã là cực hạn.
  
  	"Hiện tại có 700+ học phần. . ."
  
  	Ánh nắng phòng.
  
  	Từ mấy cái tinh thông "Sunny Day" tuyệt chiêu Pokémon mô phỏng ra bảo trì trời nắng trạng thái hoàn cảnh, bên trong có thật nhiều học viên để vào thảo hệ Pokémon.
  
  	Giá tiền là. . . 1 giờ, 5 học phần.
  
  	Một ngày, cũng chính là 120 học phần, rất khoa trương giá cả, nhưng bởi vì nơi này đối thảo hệ Pokémon Growth thật sự là quá hữu ích chỗ, cơ hồ thời khắc đều có học viên thảo hệ Pokémon nuôi thả ở chỗ này huấn luyện. . . Dẫn đến không thể không bảo trì rất cao tần suất Sunny Day trạng thái.
  
  	Dạng này. . . Cũng mang đến phụ trách Sunny Day Pokémon lớn vô cùng tiêu hao.
  
  
              		      