         	Chương 85: Vô đề
  
  	8 giờ. . . Teiju xin 8 giờ ánh nắng phòng thời gian, tổng cộng 50 học phần, dự định để Beautifly tiến đi hoàn thành "Solar Beam" một bước cuối cùng.
  
  	Beautifly đã nắm giữ Solar Beam sở hữu kỹ xảo, chỉ là bởi vì chủng tộc vấn đề, không giống thảo hệ Pokémon như thế rất tốt có được ánh nắng thân hòa độ. . .
  
  	Kỹ xảo đã huấn luyện đến không sai biệt lắm, Teiju không còn chuẩn bị để Beautifly đi lấy thời gian tích lũy, tiếp xuống cần huấn luyện hạng mục còn rất nhiều, Solar Beam ngược lại là thứ yếu.
  
  	Tại ánh nắng trong phòng, thảo hệ Pokémon có được Synthesis năng lực, dù cho cực hạn huấn luyện, cũng có thể tại thời khắc bảo trì Sunny Day trạng thái ánh nắng phòng rất tốt khôi phục lại.
  
  	Beautifly mặc dù không phải thảo hệ Pokémon, nhưng nó "Morning Sun" tuyệt chiêu cũng đã Lô hỏa thuần thanh, tại Sunny Day trạng thái dưới, rất nhanh nó liền có thể bằng vào mãnh liệt ánh nắng nồng độ, lĩnh ngộ Solar Beam. . . Ngay sau đó, bằng vào "Morning Sun" khôi phục thể lực, không hạn chế luyện tập cái này tuyệt chiêu, tranh thủ tại 8 giờ ánh nắng trong phòng, đem Solar Beam luyện tập hiệu quả và lợi ích phát huy đến lớn nhất.
  
  	. . .
  
  	Một bên khác, đem Beautifly đưa vào ánh nắng sau phòng, Teiju bắt đầu tiến về ký túc xá.
  
  	Xuất ra laptop, phía trên ghi chép Teiju tiếp xuống một cái giai đoạn trọng yếu kế hoạch.
  
  	1: Để Swablu học được Mirror Move, tiến hành thể lực huấn luyện.
  
  	2: Học tập.
  
  	3: Nosepass tiến hóa làm Probopass.
  
  	4: Ralts tiến hóa làm Kirlia.
  
  	"Đầu thứ nhất cùng đầu thứ hai có thể đồng thời tiến hành. . . Swablu không có học được Mirror Move nguyên nhân chủ yếu là đại não ký ức năng lực còn không có thành thục, hiện tại mua tới một cái tháng dâu quả, trái cây làm sau khi ăn xong món điểm tâm ngọt còn chưa đủ. . ."
  
  	"Bữa ăn chính bên trên cũng phải gắng đạt tới mỗi ngày dừng lại có được bổ não đồ ăn. . . Miltank sữa, đậu chế thành Pokémon đồ ăn, tốt nhất. . . Mỗi ngày tại bổ sung một chút thịt cá."
  
  	Trung cấp bồi dưỡng gia khảo hạch sự tình, Teiju nắm chắc không phải rất đủ, cho nên học tập vẫn muốn tiếp tục, Coronet học viện cơ sở dữ liệu vô số tri thức vẫn chờ Teiju đi học tập.
  
  	Học tập thời gian, cần trộn lẫn tại cho Pokémon nhóm huấn luyện nhàn rỗi trong.
  
  	Về phần đón lấy béo học sinh Adger ủy thác, đem Nosepass bồi dưỡng vì Probopass, còn có 3 cái nhiều tháng thời gian, Teiju cảm giác dùng không bao lâu, cái này ủy thác liền có thể Hoàn mỹ hoàn thành.
  
  	Nếu như không phải Teiju keo kiệt Nosepass đồ ăn, một mực cho chúng nó chuẩn bị đều là giá rẻ Mt. Coronet bên trên khắp nơi có thể thấy được nam châm. . . Bọn chúng tiến hóa tốc độ, khả năng sẽ còn sớm một chút.
  
  	Bất quá cái này nhiệm vụ học phần, cũng chỉ cho phép Teiju nỗ lực cấp độ này đồ ăn, dù sao có 5 tháng sung túc thời gian, hoàn toàn không cần phải gấp gáp tại nhất thời.
  
  	Ralts. . . Cái ngoài ý muốn này xâm nhập Teiju bọn hắn nhiệm vụ huấn luyện tiểu gia hỏa, Teiju ôm lấy một tia khác cảm xúc, Ralts loại kia không cam tâm bị khinh thị, một mình khắc khổ luyện tập thái độ, trực tiếp xúc động Teiju, để hắn nhớ lại mình khi còn bé.
  
  	Bởi vì là cô nhi nguyên nhân. . . Bị chung quanh "Hùng hài tử" trêu chọc cái kia là không thể tránh khỏi, vì ngụy trang mình, hắn cũng chỉ có thể một thân một mình vùi đầu vào nào đó một số chuyện, muốn cố gắng thông qua chứng minh mình.
  
  	Cái này Ralts, để Teiju nhìn thấy cái bóng của mình.
  
  	Misdreavus.
  
  	Bởi vì là cuối tuần, Teiju tiếp trở về cái này tiểu tử nghịch ngợm.
  
  	Tại Quỷ Ốc trong, Misdreavus tựa hồ trôi qua rất thoải mái, dẫn đến Teiju chuẩn bị cho nó đồ ăn vặt đều bị chọn ba lấy bốn, tựa hồ chỉ nhận chuẩn "Sợ hãi tình cảm" .
  
  	"Toàn bộ ăn sạch." Teiju bất đắc dĩ đem tỉ mỉ chuẩn bị đồ ăn phóng tới trước mặt của nó, ngữ khí ra vẻ nghiêm khắc.
  
  	Rõ ràng là U Linh hệ Pokémon cũng rất yêu quý Pokémon đồ ăn. . . Nhưng ở nhà mình Misdreavus nơi này, tựa hồ rất không thích a.
  
  	"Phủ mà ~ mà ~ "
  
  	Tiểu Misdreavus ghét bỏ nhìn xem Teiju chuẩn bị đồ ăn vặt, con mắt rời rạc liếc.
  
  	Ngô. . .
  
  	Nếu là có Beautifly cùng Swablu một nửa ngoan liền tốt,
  
  	Teiju thở dài.
  
  	"Không thích ăn lời nói, liền cho ta xem một chút ngươi một tuần này thu hoạch đi."
  
  	Giống như liền là đang chờ Teiju câu nói này, Misdreavus sau khi nghe được, hưng phấn bay lên, Hồng sắc châu liên trước cấp tốc ngưng tụ một cái năng lượng màu tím cầu.
  
  	"Liền một cái?" Teiju cường điệu dưới.
  
  	"Mà ~~?" Misdreavus mờ mịt.
  
  	"Uy. . . Ta nói ngươi a, ngươi không phải nửa tháng trước liền có thể dùng ra Shadow Ball a, ta lưu lại cho ngươi nhiệm vụ huấn luyện, ngươi có tại chăm chú hoàn thành a."
  
  	Teiju a một tiếng, nhức đầu che đầu, đi theo Quỷ Ốc U Linh hệ Pokémon lêu lổng, Misdreavus thiên phú không tính kém, tại một đường chơi đùa nhốn nháo trong liền học được Shadow Ball.
  
  	Tại cái kia về sau, hắn lại cho Misdreavus lưu lại khống chế năng lượng nhiệm vụ huấn luyện, tranh thủ có thể đem Shadow Ball năng lượng giảm bớt, đem một phân thành hai, tranh thủ có thể cấp tốc thi triển ra nhiều cái Shadow Ball.
  
  	So sánh Swablu cùng Beautifly huấn luyện, đối với mới vừa tới đến bên cạnh mình tiểu Misdreavus, Teiju đã rất khoan dung, khống chế năng lượng kỹ xảo huấn luyện. . . Cũng không phải cái gì độ khó cao sự tình, chỉ cần chịu tốn thời gian tìm tòi, trên cơ bản con nào Pokémon đều có thể tự học thành tài.
  
  	Nhưng tiểu Misdreavus nghịch ngợm cùng không có việc gì, tựa hồ vẫn là bị Teiju đánh giá thấp.
  
  	"Nói cách khác cái này một tuần lễ, trừ ngưng tụ Shadow Ball tốc độ nhanh thêm một chút, không có làm sự tình khác a?"
  
  	Teiju cùng Misdreavus vô tội con mắt màu đỏ đối mặt, một lát, Misdreavus ô một tiếng chạy mất, tức giận đến Teiju nghiến răng nghiến lợi, vội vàng đuổi theo, lại là một hồi náo loạn.
  
  	Quá trình bên trong, Teiju nhìn thấy ngay tại tưới hoa Teresa lão sư, cười cười che giấu bối rối của mình, sau đó nắm chặt mang theo Swablu tìm kiếm lên Misdreavus.
  
  	"Ralts, đến giúp đỡ."
  
  	Loại chuyện này hiển nhiên không phải lần đầu tiên phát sinh, Teiju đã đã tìm được Misdreavus khắc tinh, chỉ cần để Ralts cảm thụ chung quanh cảm xúc, Misdreavus cái kia đặc thù ba động tựa như là trong đêm tối bóng đèn, tuyệt đối chạy không khỏi Ralts cảm giác.
  
  	Teiju lặng lẽ meo meo đi qua, Swablu phốc phốc vung lên, để bông lông vũ chen chúc mà tới quấn quanh lên Misdreavus, lúc này, Teiju vội vàng xuất ra Ultra Ball, đem Misdreavus thu hồi đi.
  
  	Trong phòng.
  
  	Teiju cùng Misdreavus vô tội con mắt màu đỏ lần nữa đối mặt, Teiju thở dài một tiếng, "Liền cuối tuần một ngày này, ngươi cùng Swablu học tập phát ra tiếng kỹ xảo, tranh thủ dùng thanh âm mô phỏng thể nội năng lượng lưu động quy luật."
  
  	"Phủ mà ~~ "
  
  	Tiểu Misdreavus nhu thuận gật đầu, Teiju cũng không biết nó đến tột cùng nghe không nghe lọt tai.
  
  	Không chỉ có là Misdreavus, liền ngay cả Beautifly cũng cần cùng Swablu học tập phát ra tiếng kỹ xảo, cái này có trợ giúp bọn chúng lĩnh ngộ thanh âm khác loại tuyệt chiêu.
  
  	Trừ cái đó ra, Swablu còn có một cái phụ trợ học tập Mirror Move tuyệt chiêu nhiệm vụ, cái kia chính là cùng Teiju cùng một chỗ quan sát Huấn luyện gia đối chiến video.
  
  	Vô luận là linh lan đại hội vẫn là cái gì đại hội, Teiju cần để cho Swablu trong đầu có một số khác biệt kiểu dáng tuyệt chiêu khái niệm cùng ấn tượng.
  
  	Quan sát những video này thời điểm, Teiju lần nữa cảm khái, chính thống Huấn luyện gia ở giữa đối chiến có một loại khó mà nói tên nhiệt huyết, cho hắn một loại rất đốt cảm giác, đây là Hiệp Điều gia loại kia vòng vòng đan xen đối chiến là không giống nhau. . . Tuyệt chiêu chính diện va chạm, Huấn luyện gia tứ chi hỗ động, Swablu cùng Teiju nhìn thấy đặc sắc địa phương thời điểm, tâm tình cũng không khỏi kích động lên.
  
  
              		      