         	Chương 86: Bắc chi hồ
  
  	Huấn luyện, học tập, nghiền ép.
  
  	Học viện thức ba điểm trên một đường thẳng sinh hoạt, cơ hồ mỗi ngày đều đang lặp lại sự tình, lại tiếp tục hơn một tháng thời gian.
  
  	Học viện lịch luyện?
  
  	Cái này nguyên bản Teiju bài xích hoạt động, lần này hắn không thể không tham gia.
  
  	Bởi vì Nosepass nhóm đã đến tiến hóa điểm tới hạn, hắn cần phải đi tìm kiếm từ trường phản ứng mãnh liệt hơn địa phương, đến kích thích bọn chúng tiến hóa.
  
  	Làm như vậy Teiju liền không thể không rời đi Coronet học viện đại đại vách tường, mà có một lần xin ra ngoài kinh lịch. . . Teiju đoán chừng lần nữa xin thành công khả năng không lớn, mà học viên lại không thể đơn độc ra ngoài, nàng đành phải lui cầu kỳ thứ đưa ánh mắt đặt ở lấy đội ngũ hình thức ra ngoài học viện lịch luyện bên trên.
  
  	Dạng này lịch luyện bình thường đều có tốt nghiệp ban học viên dẫn đội, nếu như không có đệ tử cấp cao, cũng sẽ có lão sư dẫn đầu đệ tử cấp thấp đi thăm dò Mt. Coronet.
  
  	Coronet học viện một chỗ ven hồ trong hành lang trong phòng học, một cái cổ lỗ thiếu niên ở nơi đó phát biểu cảm khái.
  
  	"Thật không nghĩ tới a, báo danh lần lịch lãm này lại có hai tên bồi dưỡng ban học viên. . . Lịch luyện trong nhưng phải chiếu cố tốt bọn hắn."
  
  	"Ai chiếu cố ai còn chưa nhất định đâu." Bên cạnh, một cái tịnh lệ nữ học viên bĩu môi, nói.
  
  	"Ha ha. . . Hiện tại cũng chỉ có chúng ta 4 người a? Còn lại 3 người động tác có chút chậm a." Tóc đứng lên học viên nói.
  
  	"Cách thời gian ước định còn có 10 phút." Cái cuối cùng nhìn tương đối trầm ổn học viên nói.
  
  	Bốn người trò chuyện một chút, lúc này, một cái lục tóc học viên chậm rãi đi tới, nhìn thấy cái này học viên, bọn hắn cùng nhau sững sờ.
  
  	"Nance. . . Hắn vậy mà cũng tiếp lịch luyện nhiệm vụ."
  
  	Nance, đến từ Hoenn địa phương tốt nghiệp ban học viên, Coronet học viện xây dựng ở Sinnoh Mt. Coronet, đại bộ phận học viên đều là Sinnoh bản thổ Huấn luyện gia, nhưng cũng có một số nhỏ đến từ Hoenn, hợp chúng, thậm chí càng xa địa phương học viên.
  
  	Nance người này, tại Coronet học viện cầu học kinh lịch rất kỳ lạ, mặc dù trên tay hắn có một cái hoàn chỉnh đội ngũ, nhưng có thể sử dụng "Sceptile" giải quyết sự tình, hắn cơ hồ không sẽ phái đưa ra hắn Pokémon.
  
  	Vô luận là tấn thăng khảo thí, đối chiến, vẫn là cái gì. . . Hắn kiểu gì cũng sẽ cái thứ nhất phái ra Sceptile, đối Sceptile có đặc thù tình hoài, lâu dài xuống tới, tự nhiên có không ít người đối cái này đặc biệt học viên khác có chút ấn tượng.
  
  	"Người đến đông đủ a?"
  
  	Đúng lúc này, một cái Chanh sắc tóc ngắn thiếu nữ học viên cũng đi đến nơi đây, nhìn chung quanh một cái, hỏi.
  
  	"Còn kém một người." Nhìn thấy có nữ sinh, cái kia mặc tịnh lệ nữ học viên lập tức tiến tới, nhiệt tình nói.
  
  	"Ta là đối chiến ban Child, ngươi hẳn là bồi dưỡng ban Orange a?"
  
  	"Ân." Bình thản gật đầu, gọi Orange bồi dưỡng ban học viên không có quá nhiều biểu thị, đối với cái này, Child mỉm cười, bồi dưỡng ban liền mấy cái kia học viên, cơ hồ là dễ nhận biết nhất, đối với vị này Orange tính cách, nàng cũng có chỗ giải.
  
  	"Ài, ài, ài, mau nhìn, người cuối cùng cũng tới." Tóc đứng lên học viên lập tức mặt mày hớn hở, người gom góp, hẳn là liền có thể lên đường đi.
  
  	Teiju cái cuối cùng khoan thai tới chậm, lúc này trong tay hắn mang đủ mình sở hữu Pokémon, cũng chuẩn bị đi khiêu chiến một cái Mt. Coronet lịch luyện.
  
  	"Như thế nào là hắn." Đến từ bồi dưỡng ban Orange nhìn kỹ dưới, vô ý thức nhả rãnh nói.
  
  	"Orange đồng học. . . Hắn cũng hẳn là bồi dưỡng ban học viên đi, có vấn đề gì a?" Child nghi hoặc hỏi.
  
  	"Không có." Orange đem đầu liếc đi qua, không biết, dù sao nàng cũng không biết cái này từ xếp lớp đến bây giờ cũng chưa từng nghe qua một tiết khóa tân sinh.
  
  	"Người đủ nha." Teiju đến nơi đây, nhìn xem biểu, không có lầm lúc, đã như vậy, vậy cũng không cần vì cái cuối cùng đến mà áy náy.
  
  	Coronet học viện không lớn, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, 7 người bên trong, luôn có mấy cái như vậy lẫn nhau nhìn quen mắt, hoặc là quen biết.
  
  	Lần này lịch luyện, là hai tên tốt nghiệp ban học viên dẫn đội, một tên lớp cao cấp, hai tên trung cấp ban,
  
  	Hai tên bồi dưỡng ban học viên tạo thành.
  
  	"Nơi này hẳn là có không biết ta a? Đầu tiên tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Jinbei, là lần này lĩnh đội kiêm ghi chép viên." Từ vừa mới bắt đầu liền tương đối trầm ổn học viên tại người đến đông đủ về sau, cái thứ nhất mở miệng.
  
  	Nói xong, hắn xuất ra một cái cùng loại Pokédex bộ dáng đạo cụ, "Vật này có thể toàn bộ hành trình ghi chép biểu hiện của chúng ta, nếu như muốn học phần ban thưởng, liền bán lực biểu hiện mình đi."
  
  	"Chúng ta mục đích lần này hơn là tiến về Mt. Coronet nhất góc bắc rơi bắc chi hồ."
  
  	Bắc chi hồ.
  
  	Lịch luyện mục đích mỗi một cái người tham gia trước đó đều rõ ràng, Teiju tự nhiên cũng điều tra, bắc chi hồ, tại học viên trong, càng ưa thích gọi nó vì Gyarados chi hồ, là một chỗ từ Gyarados chiếm lấy nước hồ.
  
  	Lần lịch lãm này nhiệm vụ, liền là ước chiến Gyarados nhóm.
  
  	Mà một đường đi bộ đi qua, đi tới đi lui dọc đường mấy ngày, cũng tại lịch luyện nhiệm vụ bên trong chiếm hữu một bộ phận tỉ lệ.
  
  	Đi qua tự giới thiệu, mỗi người cũng đối học viên khác quen thuộc.
  
  	Lần này lịch luyện, lĩnh đội, tốt nghiệp ban Jinbei.
  
  	Phó lĩnh đội, tốt nghiệp ban Nance.
  
  	Trong đội ngũ học viên, bồi dưỡng ban Teiju, Orange, cao đẳng ban lão thành thiếu niên thành ti, trung đẳng ban Child, lập tóc học viên mở đất Mộc.
  
  	"Lời nói nói đến, bắc chi hồ có một đầu Gyarados chi vương, tựa hồ rất nhiều học viên đều bị nó đánh bại qua a?" Child là lần đầu tiên tiến về bắc chi hồ lịch luyện, có chút hiếu kỳ hỏi.
  
  	"Không sao, nó là của ta đối thủ, các ngươi chỉ muốn đối phó phổ thông Gyarados là được rồi." Jinbei nói.
  
  	"Nó là của ta đối thủ." Nance khẽ giật mình, nhìn về phía Jinbei.
  
  	Cùng là tốt nghiệp ban học viên, Jinbei không có khả năng không biết Nance, thậm chí có thể nói hết sức quen thuộc, "Ngươi cái tên này. . . Vốn là như vậy." Hắn bất đắc dĩ gãi gãi đầu, tựa hồ đối với Nance rất không có cách.
  
  	"Ngươi tốt nhất đừng khoe khoang, lập tức liền muốn tới gần tốt nghiệp khảo hạch, nếu như không biểu hiện tốt một chút, cuối cùng xét duyệt bên trên lại sẽ có điểm đen." Jinbei khuyên nhủ nói.
  
  	". . ." Nance không nói lời nào.
  
  	Teiju ở một bên, phỏng đoán ba lô của mình, một lần cuối cùng hồi ức dưới, dược vật, đồ ăn, cần dùng gấp phẩm, hẳn là đều mang đủ đi.
  
  	Ngay sau đó, mấy người thoáng phân phối hạ nhiệm vụ, chế định một ít mục tiêu, thân là lĩnh đội cùng tiền bối, Jinbei giảng rất nhiều cần thiết phải chú ý vấn đề, khi lấy được tất cả mọi người xác định về sau, đám người bọn họ mới bắt đầu xuất phát.
  
  	Đi ra Coronet học viện vách tường, Teiju hồi tưởng lại, hắn tiếp xúc đến lịch luyện, còn là vừa vặn đi vào Coronet học viện thời điểm, vừa vặn đụng phải một đội ra ngoài học viên lúc.
  
  	Lần đầu cùng học viên khác cùng nhau tổ đội ra ngoài, loại này thể nghiệm đối Teiju tới nói vẫn là rất mới lạ.
  
  	"Chỉ là hi vọng hết thảy thuận lợi đi. . ."
  
  	Teiju tham gia lần lịch lãm này, đi bắc chi hồ ngược lại ngược lại là tiếp theo, mấu chốt là tìm kiếm dọc đường từ trường tương đối mãnh liệt địa phương, để Nosepass nhóm có thể thông qua lần này ra ngoài tiến hóa mới là chủ yếu nhất.
  
  
              		      