         	Chương 87: Thường ngày
 
 	Học viện quần áo thể thao là lịch luyện ra ngoài thiết yếu quần áo, có thể thích ứng các loại hoàn cảnh, mà lại vật liệu cứng cỏi, đầy co dãn, không chỉ có thể chống nước phòng cháy Discharge mặc vào còn phi thường dễ chịu.
 
 	Mt. Coronet phương bắc một cái nhỏ trong sơn đạo, có thể nhìn thấy một nhóm mặc Lam sắc quần áo thể thao 7 người chính dừng ở cái nào đó Rock type bên cạnh, loay hoay bộ đồ ăn cùng nguyên liệu nấu ăn.
 
 	"Ngươi làm sao xác định nơi này không có hoang dại Pokémon ẩn hiện?" Lập tóc học viên Tobias đối Orange hiếu kỳ nói.
 
 	Bất quá, hắn giống như cũng không có đạt được hồi phục. . .
 
 	"Đồ làm bếp chuẩn bị kỹ càng. . . Có người biết nấu cơm a? Nếu như không có ta liền động thủ, bất quá không thể bảo đảm phù hợp khẩu vị của các ngươi." Jinbei nói.
 
 	"Chính ta chuẩn bị áp súc đồ ăn." Nance nhàn nhạt mở miệng.
 
 	"Ta cũng mang dự bị lương khô. . . Chẳng qua nếu như có thể ăn vào nóng phún phún đồ ăn vẫn là tốt nhất." Division nói.
 
 	"Ta có thể thử giúp đỡ." Child mở miệng.
 
 	"Nếu như muốn nhóm lửa. . . Có thể sẽ dẫn tới cái khác Pokémon." Teiju sờ sờ rơi vào nham thạch bên trên tầng tuyết, lạnh buốt xúc cảm truyền đến tay, để hắn nghĩ đến cái gì.
 
 	"Có ý tứ gì? ? ?" Tobias vội vàng lại gần.
 
 	"Là Snover, hiện tại mùa, bọn chúng hẳn là còn trốn ở chân núi trong huyệt động đâu đi, đây là Snover đặc hữu tập tính, tại rét lạnh mùa bên trong, sẽ di chuyển đến chân núi, bọn chúng thân thể đối nhiệt độ cảm ứng phi thường linh mẫn, chỉ cần vừa đến mùa xuân, liền sẽ lập tức trở về tuyết đọng lưu lại đỉnh núi."
 
 	"Còn có một chút, nếu để cho bọn chúng phát hiện nhân loại bước chân, cho dù là mùa đông cũng sẽ hiếu kỳ theo sau. . . Hiện tượng này, tại Mt. Coronet hẳn là sẽ thường xuyên phát sinh đi."
 
 	"Nếu như nhóm lửa, đối với nhiệt độ cảm ứng bén nhạy Snover tới nói, thì tương đương với cáo tri bọn chúng có nhân loại đi qua."
 
 	Nói xong, Teiju lật tới lật lui lên ba lô, tìm ra một khối cùng loại la bàn đồ vật quan sát bên này từ trường.
 
 	"Nói không sai, bất quá không cần lo lắng, loại chuyện này tại lịch luyện trong thường xuyên phát sinh, đại bộ phận Snover đều là hữu hảo, nếu như có thể chia sẻ cho chúng nó một chút đồ ăn, ta nhớ chúng nó sẽ rất tình nguyện cùng chúng ta kết giao bằng hữu." Jinbei hiển nhiên từng có dạng này kinh lịch, cười mở miệng giải thích.
 
 	"Dạng này a, bất quá ngươi biết còn thật không ít, mà lại không giống gia hoả kia, lạnh như băng." Tobias đối Teiju nói.
 
 	Nói xong, hắn còn hướng Orange xì xì răng.
 
 	Tại băng lãnh thời tiết trong, đám người uống vào canh nóng, chung quanh liên miên chập trùng dãy núi, ngọn núi màu trắng cùng rộng lớn bầu trời để tâm tình của người ta phá lệ dễ chịu.
 
 	"Canh cũng không tệ lắm." Teiju từng một ngụm nhỏ, hơi kinh ngạc nói.
 
 	"Cái kia là đương nhiên, ta có thể đem bản lĩnh giữ nhà đều lấy ra." Child một mặt đắc ý, hiển nhiên đối thủ nghệ của mình cũng rất hài lòng.
 
 	Ngắn ngủi cơm trưa thời gian, đám người thật không có trùng hợp như vậy gặp được tìm đi lên Snover, hơi nghỉ ngơi một chút, thuận Mt. Coronet ngọn núi, đám người tiếp tục tiến lên.
 
 	Càng là hướng phía bắc xa xôi đi, nhiệt độ biến hóa đến càng là quỷ dị.
 
 	Có địa phương rất lạnh, có địa phương lập tức ấm áp không ít, không ai nói rõ được loại biến hóa này nguyên nhân.
 
 	"Trừ vừa rồi một con kia Onix ngoài, đoạn đường này chúng ta giống như đều không có đụng phải cái gì Pokémon a." Division nói, " mà lại cái kia lớn Rock type một bộ miễn cưỡng bộ dáng, thật không có tinh thần, không có tinh thần."
 
 	"Đúng vậy a. . . Bất quá học trưởng, có cần phải tới một trận Pokémon đối chiến đâu? Khó được đi ra một lần, liền xem như tại khiêu chiến Gyarados chi trước hồ một cái làm nóng người a?" Tobias đột nhiên nhấc lên hào hứng.
 
 	"Ây. . ." Division sững sờ, nói: "Nói thật, không có hứng thú gì."
 
 	"Coi như muốn khiêu chiến, ta cũng hi vọng đối thủ là hắn." Nói xong, hắn đem ánh mắt nhìn về phía Nance.
 
 	"Ngươi Sceptile tựa hồ bị cái kia nữ Huấn luyện gia khích lệ đâu, làm một cái duy nhất được khen thưởng học viên, hẳn là rất kiêu ngạo a?"
 
 	"Uy. . ." Nghe nói như thế, Jinbei biến sắc, muốn làm cho đối phương dừng lại.
 
 	"Cắt ——" Nance nhàn nhạt liếc Division một chút,
 
 	"Nếu như đổi thành các ngươi cao đẳng ban học viên, có thể sẽ thua thảm hại hơn."
 
 	"Kỳ thật ta cũng thật đáng tiếc không có thể cùng cái kia nữ Huấn luyện gia đối chiến một lần. . ." Division mỉm cười.
 
 	Bầu không khí đột nhiên ngưng lại.
 
 	"Được. . ." Child nhỏ giọng mở miệng, "Lại nói Sinnoh địa phương biến thái Huấn luyện gia càng ngày càng nhiều, không chỉ cái kia Cynthia, lần trước ngày nghỉ, ta cùng bằng hữu đi Sinnoh sinh tồn khu du lịch, cũng gặp phải một cái người rất lợi hại."
 
 	"Người kia niên kỷ nhìn cũng sẽ không quá lớn, nhưng ở sinh tồn khu quyết đấu trận, vậy mà bảo trì 100 thắng liên tiếp chiến tích."
 
 	"Nghe nói hắn bản thân liền là quyết đấu trận gia hài tử. . . Đúng, cái kia Huấn luyện gia dùng Pokémon, toàn bộ đều là Hỏa hệ, mà lại coi như đối thủ phái ra thủy hệ Pokémon, hắn đối phó cũng rất có thủ đoạn."
 
 	Sinh tồn khu quyết đấu trận 100 thắng liên tiếp.
 
 	Mọi người tại đây cũng sẽ không hoài nghi nơi này trình độ, so sánh ven đường khiêu chiến thắng liên tiếp, sinh tồn khu tụ tập các cái địa phương, thậm chí cái khác địa khu Huấn luyện gia, hàm kim lượng cao cực kì.
 
 	Có thể tại loại địa phương kia ra mặt Huấn luyện gia, tuyệt đối không phải chỉ có hư danh người.
 
 	"Chiếu ngươi kiểu nói này, học viện áp lực rất lớn rồi?" Trên đường đi một mực rất an tĩnh Orange đột nhiên mở miệng.
 
 	"Nói thật. . . Nhìn các ngươi cái này một bộ bị ép tới không thở nổi bộ dáng, ta đều muốn từ bồi dưỡng ban chuyển tới đối chiến ban."
 
 	"Orange đồng học, ta chờ mong ngươi có một ngày có thể đem Cynthia đánh cho hoa rơi nước chảy." Tobias một mặt cười xấu xa.
 
 	Đối với Tobias, đám người trừ mắt trợn trắng bên ngoài, còn có thể làm sao.
 
 	Sau đó, mấy người vừa đi vừa nghỉ, dọc đường còn gặp được khác biệt Pokémon, Chingling, Nosepass, Geodude thậm chí trong huyệt động giấc ngủ Zubat, thẳng đến tới gần đêm tối thời điểm, mọi người mới tìm một cái địa phương an toàn nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm hôm sau, Teiju cũng là mang theo bối rối tỉnh lại, ngáp một cái về sau, dự định rửa mặt một cái.
 
 	Sau đó, liền là Teiju nuôi nấng Pokémon thời gian, vô luận là Swablu, Misdreavus, vẫn là Beautifly, đều là thực lực còn có thể tăng lên trên diện rộng thời kì, thức ăn dinh dưỡng bổ sung là không thể thiếu.
 
 	Khó khăn nhất phục vụ là mộng yêu tiểu gia hỏa này, tựa hồ đối với "Sợ hãi cảm xúc" tình hữu độc chung, nhưng đồ chơi kia mặc dù đối Misdreavus là đại bổ, thích hợp nhất đồ ăn, nhưng cũng là tư nguyên khan hiếm. . . Không có khả năng cam đoan ngừng lại đều có.
 
 	Đối với tiểu Misdreavus bắt bẻ, Teiju thế nhưng là hạ rất lớn một phen công phu, trước đi thỉnh giáo Teresa lão sư rất nhiều liên quan tới U Linh hệ Pokémon thức ăn tri thức. . . Cuối cùng, đi qua mấy vòng thí nghiệm, Teiju rốt cục tìm ra Misdreavus còn có thể tiếp nhận hương vị. . .
 
 	Rõ ràng dinh dưỡng đều là không sai biệt lắm, cái khác Pokémon cũng sẽ không bài xích, đồng thời coi như tương đối mỹ vị đồ ăn, tại Teiju Misdreavus nơi này liền không làm được.
 
 	"Trời mới biết ngươi làm sao lại thích ăn khổ vị." Nhìn xem tiểu Misdreavus say sưa ngon lành ăn, Teiju bất đắc dĩ.
 
 	Hướng mặt trời mọc, không chỉ có là Teiju, hắn học viên của hắn cũng bắt đầu dàn xếp mình Pokémon, dự định nghênh đón mới một ngày lộ trình.
 
 
             		      