         	Chương 89: Bình thường tham gia
  
  	Teiju bọn hắn vị trí khối kia Rock type hướng nam một mảnh trên đất trống, mấy chục cái thậm chí hơn trăm con Nosepass, lẫn nhau đờ đẫn trừng mắt, lấy một loại không thể nói phương thức trao đổi.
  
  	Đối với Pokémon loại này thần kỳ sinh vật. . . Dù cho có miệng, nhưng bọn chúng giao lưu phương thức cũng là thiên kì bách quái.
  
  	Nồng đậm Magnet Pull ba động bao phủ ở khu vực này, thậm chí có chút Nosepass ở giữa, bắt đầu giơ lên trộn lẫn lấy bụi đất mảnh đá Sandstorm.
  
  	Nhìn xem mấy chục con Nosepass tụ tập cùng một chỗ ngưng trọng bầu không khí, mấy người thật sâu hô mấy hơi thở, trong lòng có chút bắt đầu nôn nóng.
  
  	Thời gian dài như vậy. . . Nosepass nhóm trừ ngốc ngốc đứng đấy ngoài, chẳng hề làm gì.
  
  	Coronet học viện mấy cái học viên cùng Nosepass nhóm bảo trì một khoảng cách, bất quá khoảng cách này an toàn hay không ai cũng không nói chắc được, Nosepass nhóm rõ ràng đã rục rịch ngóc đầu dậy , chờ sau đó nếu quả như thật lâm vào đại hỗn chiến, tình hình chiến đấu sẽ kịch liệt tới trình độ nào còn không rõ ràng lắm.
  
  	"Tích —— "
  
  	"Tích —— "
  
  	Ước chừng một khắc đồng hồ trôi qua, Nosepass nhóm giống như get đến cái gì điểm, bắt đầu cùng nhau phát ra Growl, toàn thân bốc lên từng tia từng tia Spark.
  
  	Sau đó, gần trăm con Nosepass cùng một chỗ bạo động, tràng diện một lần lâm vào hỗn loạn, Spark bắn ra bốn phía, đá rơi bắn bay, "Phanh" "Phanh" "Phanh" va chạm tiếng vang không ngừng truyền ra, trực tiếp để mấy người nhịp tim cũng cùng nhau gia tốc.
  
  	"Đến —— "
  
  	Đám người đem đầu nhô ra, nhìn phía xa chiến huống kịch liệt, hận không thể trạm ở bên cạnh quan sát.
  
  	Đón lấy, càng nhiều Nosepass cuốn vào loạn chiến, chiến đấu địa bàn không ngừng mở rộng, không ít Nosepass bị đẩy lên chỗ xa hơn.
  
  	"Chờ một chút, giống như có. . . Có Nosepass hướng về bên này." Tobias đột nhiên hô.
  
  	Nơi xa, năm, sáu con Nosepass mang theo tràn ngập Spark thân thể tiến hành tần số cao di động, cho người ta một loại rối bời cảm giác tiết tấu.
  
  	Những này Nosepass động tác không có quy luật chút nào, Thrash phía dưới, có mấy cái hướng thẳng đến Teiju bọn hắn bên này chạy tới.
  
  	"Giao cho ta đi." Nance ánh mắt lộ ra dị sắc, nhìn xem Nosepass nhóm hỗn chiến, muốn đi xía vào tim tình trực tiếp viết lên mặt.
  
  	"Dạng này có thể bị nguy hiểm hay không, Nosepass số lượng cũng quá nhiều. . ." Child lo lắng nói.
  
  	"Không sao. . . Ta Sceptile, là thế giới mạnh nhất Sceptile." Nance nắm chặt Pokeball, bình tĩnh nói.
  
  	"Loại này chiến đấu, rất thích hợp đến cho nó thu hoạch đối chiến kinh nghiệm."
  
  	Dứt lời, Jinbei nhún nhún vai, lời này với hắn mà nói, lỗ tai đã nhanh muốn nghe ra kén tới.
  
  	"Kỳ thật đã không quan hệ. . . Hiện tại Nosepass đều mất lý trí, coi như nửa đường xía vào, bọn chúng cũng sẽ không đồng lòng công kích chúng ta, đương nhiên, như thế cục diện hỗn loạn, thụ thương tỷ lệ cũng sẽ gia tăng chính là."
  
  	Teiju khoát khoát tay.
  
  	Hoang dại Nosepass dựa vào đặc thù từ trường tán phát ba động tiến hành tiến hóa, làm loại ba động này cùng trong cơ thể của bọn họ tán phát Magnet Pull lẫn nhau sinh ra hấp dẫn về sau, sẽ kết hợp cũng lần nữa phát ra một loại thần kỳ sóng điện, loại này sóng điện đem có thể hấp dẫn cái khác Nosepass theo bản năng nghĩ muốn tới gần.
  
  	Mà tại cái này kết hợp quá trình bên trong, Nosepass sẽ mất lý trí, thể nội Magnet Pull phóng thích sẽ trở nên hỗn loạn vô cùng, lúc này, cái nào một con Nosepass có thể sớm hoàn thành kết hợp, như vậy nó liền có thể thành công tiến hóa.
  
  	Tại dã ngoại, nếu như loại này đặc thù Thunder Wave xuất hiện, thường thường sẽ dẫn dụ đến rất nhiều Nosepass cùng nhau đến thu hoạch.
  
  	Tại thu hoạch từ trường sóng quá trình bên trong, phát sinh hỗn loạn là không thể tránh khỏi, bất quá chiến đấu bại trận cũng sẽ gián đoạn một chút Nosepass sóng điện kết hợp, để bọn chúng tiến hóa thất bại, cho nên có thể đủ tại mấy chục con Nosepass trung thành công tiến hóa, chiếm cứ chủ đạo vị trí một con kia, thường thường lác đác không có mấy.
  
  	"Thật sao?"
  
  	Nghe được Teiju, có phần tử hiếu chiến rõ ràng hiển lộ ra ý động thần sắc.
  
  	"Ân, ta mang bổ sung thể lực cam quả, còn có một số Potion, giải thuốc tê, nếu như gặp phải phiền phức cũng không cần cậy mạnh,
  
  	Nhanh về tới đây trị liệu."
  
  	"Trận này hỗn loạn kéo dài thời gian sẽ không quá ngắn." Teiju nói.
  
  	Sờ sờ bên hông khác nào đó 4 cái Pokeball, Teiju mong đợi cười cười.
  
  	Jinbei, Nance, Division, Tobias thậm chí Child, đều cùng nhau mang theo mình Pokémon đi ngăn cản đến đây Nosepass, sau đó gia nhập hỗn chiến.
  
  	Nói cách khác chỉ có bồi dưỡng ban hai người, không có tiến đến tham gia náo nhiệt dự định.
  
  	"Ngươi không đi sao?" Orange khó được mở miệng.
  
  	"Ta? Cũng được a. . . Hậu cần công việc vẫn là đến có người tới làm." Teiju nói.
  
  	Huống chi. . .
  
  	"Tốt như vậy sao? Bọn hắn nhúng tay, không phải liền là phá hư Nosepass tự nhiên tiến hóa a." Orange nhìn về phía Teiju.
  
  	Teiju cười cười nói: "Phá hư tự nhiên tiến hóa? Còn không có lên cao đến cái kia độ cao, chúng ta huấn luyện sư đối với những này Nosepass tới nói, cũng coi là tự nhiên không xác định nhân tố một trong a."
  
  	"Mà lại đối với những này Nosepass tại Mt. Coronet phạm vi bên trong chủng quần tới nói, bọn chúng số lượng cũng chỉ là một phần rất nhỏ."
  
  	"Không phải ngươi cho rằng vì cái gì bọn chúng trước đó sẽ đồng tâm hiệp lực khu trục chúng ta những này từ bên ngoài đến nhân tố? ? Đầu tiên là giải quyết ngoại bộ nhân tố, mới là chính bọn chúng chủng ở giữa đấu tranh, bọn chúng tiến hóa, cũng là giẫm tại đồng tộc trên thân thể tiến hành, đối với bọn chúng tới nói, chúng ta tham gia không phải ngẫu nhiên, mà là tự nhiên khả năng phát sinh tất nhiên."
  
  	Teiju lúc nói chuyện, đi ra 5 người đã gia nhập vào chiến cuộc, một bên mệnh lệnh lấy Pokémon chiến đấu, một bên lại trạm tại cái khác Pokémon bên cạnh, để bọn chúng bảo hộ lấy mình.
  
  	"Oai lý tà thuyết." Orange nhạt hừ một tiếng.
  
  	Teiju không còn giải thích.
  
  	Căn cứ hắn chỗ giải, hoang dại Pokémon tiến hóa con đường là quanh co, biểu hiện ra đủ loại đặc thù phức tạp tình huống, mà tiến hóa mục đích là để cho mình mạnh lên biểu hiện ra đối một loại nào đó hoàn cảnh điều kiện đặc dị thích ứng.
  
  	Hoang dại Pokémon tiến hóa, chỉ là vì càng thêm thích ứng một hoàn cảnh.
  
  	Nhưng loại tiến hóa này đối với Pokémon bản thân tới nói, đến tột cùng là tốt là xấu vẫn là một ẩn số.
  
  	Teiju từng tại một phần đưa tin bên trên nhìn qua dạng này một ví dụ, Route địa phương thường thấy nhất chim Pokemon Pidgey cùng Spearow, bởi vì tồn tại thức ăn cạnh tranh vấn đề, dẫn đến hai cái Pokémon một mực là thiên địch trạng thái, Spearow đợt công kích sóng, Pidgeotto công kích Spearow, Fearow lại trái lại công kích Pidgeotto, cho đến một con thủ lĩnh cấp bậc Pidgeot sinh ra, Pidgey tộc đàn mới có thể có đến an toàn bảo hộ.
  
  	Pidgey tại cái này quan hệ cạnh tranh trong ở vào nhất thế yếu, nhưng nếu như bọn chúng tiến hóa, chưa chắc sẽ có kết quả tốt, đi qua một vị nghiên cứu viên điều tra, Pidgey tại cạnh tranh bên trong sinh tồn tỷ lệ, xa xa muốn so một chút so chim lớn hơn rất nhiều.
  
  	Bởi vì mỗi một cái Pidgeotto, mặc dù có càng có ưu thế dày săn thức ăn điều kiện cùng thực lực, nhưng vì phòng ngừa Pidgeotto tiến hóa thành Pidgey tộc quần trụ cột Pidgeot, Spearow tộc đàn thường thường sẽ đem chủ yếu nhất mục tiêu công kích định vị tại Pidgeotto bên trên.
  
  	Tại Teiju xem ra, bọn hắn loại cấp bậc này nhúng tay, căn bản đối với tự nhiên giới không tạo được nửa điểm tổn hại, bởi vì Nosepass tại Mt. Coronet bên trong, căn bản không tồn tại lấy cái gì thiên địch, tiến hóa làm Probopass, đối bọn chúng chỗ tốt trừ thực lực cùng tuổi thọ ngoài, cũng không có nửa điểm khác biệt.
  
  	Nếu như là vô cùng ác liệt hành vi, cái kia hẳn là là một đám huấn luyện sư, đem một cánh rừng Pidgeotto toàn bộ bắt đi đi. . . Nói như vậy, Pidgey sẽ ở cùng Spearow cạnh tranh trong bị đào thải, mà thân là con mồi chủng tộc cũng sẽ biến mất hầu như không còn. . . Sau đó toàn bộ rừng rậm sinh thái hệ thống cũng sắp sụp bại đến không còn sót lại chút gì! !
  
  
              		      