         	Chương 90: Nosepass tiến hóa
  
  	Đối với Orange thái độ Teiju tỏ ra là đã hiểu, giống Pokémon sinh hoạt hỏng cảnh, tập tính, bồi dưỡng ban học viên muốn so Huấn luyện gia biết được muốn bao nhiêu, nhưng bởi vì chỉ là cạn cấp độ biết được, không có cách nào mình phân tích đồng thời lĩnh hội, sau đó náo ra một hệ liệt nghi hoặc cùng sai lầm nhận biết, đây cũng là Tân nhân bồi dưỡng gia bệnh chung.
  
  	Loại này bởi vì nhận biết không hoàn thiện sở sinh ra nghi hoặc, cần học viên mình đang không ngừng học tập trong một lần nữa cấu dựng lên chính xác quan điểm.
  
  	Huấn luyện gia bắt Pokémon. . . Cùng Pokémon đối chiến, khiêu chiến cường đại Pokémon, là thế giới này diễn sinh ra tập tục, Teiju cũng vô pháp trực tiếp phán đoán đúng sai.
  
  	Bất quá chí ít đến bây giờ, hắn nhìn thấy phần lớn là nhân loại cùng Pokémon chung sống hoà bình, hòa hợp sinh hoạt một mặt.
  
  	Đối với sinh thái phá hư, nhân loại cũng tại dần dần thông qua pháp luật, chính sách sửa đổi không ngừng cùng chế ước.
  
  	Cái này khiến Teiju nhớ tới Huấn luyện gia thời báo nhất thường xuyên phủ lên câu nói kia, "Nhân loại cùng Pokémon. . . Là đồng bạn, là hợp tác a!"
  
  	Nosepass cùng các học viên chiến đấu dị thường hỗn loạn, các loại tuyệt chiêu không có quy luật chút nào phóng thích, khả năng một giây sau liền giáng lâm đến nào đó đỉnh đầu của người, giờ khắc này, Huấn luyện gia cùng Pokémon phối hợp cực kỳ trọng yếu.
  
  	Đi ra năm cái học viên mỗi người đều thả ra hai con Pokémon, một con nhúng tay hỗn chiến, một con thả ở bên người Protect an toàn của mình.
  
  	Đá vụn, Spark, Sandstorm, mỗi người tại lúc này, đều phải để thể xác tinh thần tính cảnh giác, lực chú ý tập trung đến trạng thái tốt nhất, không có chút nào quy củ "Đối chiến" trong, cũng khảo nghiệm các học viên phản ứng cùng chỉ huy.
  
  	"Cộc! ! ! Cộc! ! ! !"
  
  	Nham đá sỏi lăn lộn, sau đó lại bị Nance Sceptile cắt thành bã vụn.
  
  	Còn có bị cá biệt Nosepass dùng ra "Rock Blast" tuyệt chiêu, so phổ thông Rock Slide, Rock Throw góc độ càng phải xảo trá, cường độ càng cường đại hơn, số lượng càng thêm kinh người.
  
  	Còn có mấy cái thân ở Sandstorm trung ương nhất mấy cái Nosepass, hoàn toàn mông lung bên trong, không ngừng thoáng hiện mình thân ảnh, để những đối thủ khác khó mà nắm lấy phương vị.
  
  	Mà lại mặc dù Nosepass nhóm lúc này không có phối hợp ý thức, nhưng không chịu nổi số lượng đông đảo, thời gian trong nháy mắt, mỗi người đều bị ép cùng mấy cái Nosepass tiến hành chiến đấu.
  
  	"Băng! ! !"
  
  	Một con Nosepass bị đánh lui ra ngoài, chỉ là thân thể lắc lắc, liền lập tức đứng lên, một lần nữa vùi đầu vào chiến trường.
  
  	Tại đặc thù từ trường kích thích dưới, Nosepass nhóm đều bị kích phát ra trạng thái tốt nhất, có thể nói đều phát huy ra 120% thực lực, không biết mỏi mệt, không biết e ngại, vì truy cầu khắc vào bản năng trong đối tiến hóa khát vọng, có thể nói là điên cuồng vô cùng.
  
  	"Trong tự nhiên Pokémon tranh đấu. . . Thật đúng là tàn khốc a." Teiju đứng ở đằng xa, nhìn xem mấy người khác nhiệt tình đầu nhập chiến đấu, từng cái nhìn tận hứng vô cùng, trong lòng có chút hơi nuối tiếc.
  
  	Loại này quy mô đối chiến, đối với Huấn luyện gia tới nói thế nhưng là rất ít gặp. . . Là vì số không nhiều có thể thu hoạch đại lượng đối chiến kinh nghiệm cơ hội.
  
  	"Bất quá cũng không có cách nào. . ."
  
  	Lần nữa đưa ánh mắt vùi đầu vào bên trong chiến trường hỗn loạn, Teiju nhìn về phía bốn cái kỳ quái Nosepass.
  
  	Cùng cái khác Nosepass so sánh, cái này bốn cái Nosepass giống như cũng không có mất lý trí, động tác đâu vào đấy, càng khó hơn chính là, đối mặt khi thì xâm nhập bọn chúng địa bàn Nosepass, bọn chúng hiện ra một cỗ tên là ăn ý lực lượng, không ngừng xua đuổi lấy đối thủ.
  
  	"Cái kia 4 con Nosepass. . . Thật kỳ quái." Orange chậm rãi cũng phát hiện cái này 4 con nhìn cùng cái khác Nosepass không giống bình thường gia hỏa.
  
  	Tại Nosepass cùng đặc thù từ trường kết hợp trong lúc đó, bọn chúng trạng thái giống như càng thêm ổn định, không giống cái khác Nosepass như thế táo bạo, lấy một loại bình hòa phương thức chính bắt lấy, cảm thụ được từ trường ba động.
  
  	"Đông —— "
  
  	"Đông —— "
  
  	Hỗn trong chiến đấu, lại qua thời gian rất lâu, các học viên trên mặt, trên quần áo dính lấy bụi đất, từng cái nhìn qua có chút tinh lực không đủ, dạng này đối chiến, đối với bọn hắn tới nói quá hao phí thể lực cùng tâm lực.
  
  	Thời gian dài cạnh tranh, một chỗ cao cao độ dốc bên trên,
  
  	Một con Nosepass phát ra kỳ dị Growl, trong nháy mắt hấp dẫn chú ý của mọi người, sau đó tại vạn chúng chú mục dưới, nó bắt đầu toàn thân tản mát ra hừng hực bạch quang ——
  
  	Bắt đầu, tiến hóa!
  
  	Bạch quang thoáng hiện lúc, chung quanh nó Nosepass từng cái giống như là thụ cái gì kích thích, hợp lực hướng về phương hướng của nó đánh tới, động tác độ linh hoạt lần nữa lên cao một cái cấp bậc.
  
  	"Cái thứ nhất." Teiju bắt đầu tính toán, đây là bọn này Nosepass trong, cái thứ nhất thành công bộ hoạch đáo từ trường ba động, hoàn thành Hoàn mỹ tiến hóa một con.
  
  	Tại Magnet Pull cùng từ trường ba động kết hợp tán phát sóng điện dưới, cái khác nhỏ Nosepass giống như là ngửi được mê người khí tức, bắt đầu toàn lực nhào tới.
  
  	Bất quá, chỉ có đến nơi trước tiên ba con nhỏ Nosepass bị bạch quang tiếp nhận, cũng cùng nhau bốc lên hừng hực bạch quang, bắt đầu tiến hóa một bước cuối cùng, kết hợp.
  
  	Lúc này, cái khác cũng chạy tới nhỏ Nosepass giống như là mất đi chỉ dẫn, từng cái mờ mịt vô cùng, chỉ có thể lại bắt đầu một vòng mới Magnet Pull táo bạo kỳ.
  
  	"Tiến hóa sao? Ta muốn đi cùng nó chiến đấu." Division rời cái này chỉ Nosepass tiếp cận nhất, sau đó một khắc, hắn hạ quyết tâm, để độc của mình khô con ếch đánh nát cản đường Rock type, một đường tiến lên.
  
  	Tiến hóa thời gian rất ngắn, bắt đầu cái kia Nosepass, rất nhanh liền từ một cái hòn đá nhỏ điêu bộ dáng biến hóa thành chí ít có 1 mét nhiều Probopass.
  
  	So sánh Nosepass, nó cái mũi đỏ càng thêm lớn, trơ trọi trên đầu lại tăng thêm một khối Hồng sắc khu vực, sau đó dưới mũi mặt, thêm ra một đống đen nhánh Quyển Quyển Đại hồ tử.
  
  	Về phần về sau nhào lên ba con Nosepass, thì phụ thuộc đến Probopass trên thân, giống như là trang sức đồng dạng, thành làm một cái phụ thuộc.
  
  	"Đông —— "
  
  	Hoàn thành tiến hóa, Probopass tinh thần phá lệ tốt, cái khác ba con nhỏ Nosepass, cũng bay lên, quay chung quanh tại Probopass bên người.
  
  	Thấy cảnh này, Teiju cảm thấy có chút thần kỳ.
  
  	Từ bốn cái giống nhau Pokémon mới có thể hoàn thành tiến hóa a.
  
  	Đối với Pokémon loại này không thể tưởng tượng nổi sinh vật, quả nhiên cái gì đều có thể phát sinh.
  
  	Còn có người coi là Probopass vì vô sỉ nhất Pokémon, bởi vì cùng nó đối chiến, ngươi thì tương đương với đứng trước 4 cái đối thủ, bởi vì thông qua Magnet Pull, Probopass còn có thể cùng 3 con nhỏ Nosepass tiến hành cảm ứng kết nối, tiến hành khống chế tác chiến, triển khai như là thao túng phù du pháo chiến đấu!
  
  	Sau đó, không chỉ có là Division, cái khác Nosepass cũng mặc kệ đối phương có phải hay không đã tiến hóa, cũng cùng nhau bắt đầu công kích.
  
  	Khôi phục lý trí Probopass rõ ràng là bị những này người quấy nhiễu chọc giận, phát ra một tiếng phẫn nộ Growl về sau, không thể không bị ép trọng mới gia nhập chiến đấu.
  
  	. . .
  
  	"Chuyện gì xảy ra! !"
  
  	Child nhìn xem mặt đối với mình bất vi sở động, làm ra không có chút nào sơ hở phòng ngự trận thế 4 con Nosepass, lộ ra kinh ngạc thần sắc.
  
  	"Cái này 4 cái Nosepass, còn có lý trí! !"
  
  	Thủ hạ Pokémon tiến hành công kích, khả đối mặt 4 con phối hợp lại Nosepass, nàng lại có một loại cảm giác bất lực, không cách nào đột phá đối phương phòng thủ.
  
  	Child loạn nhập, để một mực tại nơi xa quan sát đến bốn cái Nosepass tình huống Teiju cảm thấy có chút phiền phức, từ khi bằng vào Magnet Pull kim đồng hồ xác định chung quanh biến hóa thành đặc thù từ trường về sau, Teiju liền đem 4 con Nosepass thả ra, sớm chui vào trận này "Nghi thức" trong.
  
  	Làm bị thu phục qua Pokémon, cái này mấy cái Nosepass có đặc biệt ưu thế, cái kia chính là sẽ không lâm vào cùng hoang dại Pokémon đồng dạng trong hỗn loạn, Teiju vì ngăn ngừa bọn chúng lâm vào hỗn loạn, mình sớm chế bị huân thảo thơm, có thể để cho bọn chúng tại thể nội Magnet Pull hỗn loạn tình huống dưới, bằng vào đặc thù hương khí bình tĩnh suy nghĩ, đem xao động áp chế lại, tĩnh tâm cảm thụ đặc thù từ trường ba động.
  
  	Nhìn xem Child nghĩ muốn khiêu chiến bốn cái Nosepass, Teiju lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, vừa định hô to một tiếng nhắc nhở, khả sau một khắc, 4 con Nosepass trong đó một con trên thân. . . Lại bắt đầu xuất hiện tiến hóa bạch quang, cái này khiến Teiju vô cùng kinh hỉ.
  
  
              		      