         	Chương 92: 3 chủng tiến hóa
  
  	Snowpoint City.
  
  	"Guy tiên sinh. . . Con đường đã phong tỏa hoàn tất, tiếp xuống nên làm cái gì."
  
  	Một tên ăn mặc đồng phục tóc lục nữ cảnh sát viên, nhìn trước mắt người khoác màu nâu áo dài nam tử, mở miệng hỏi.
  
  	"Phong tỏa hoàn tất a? Vậy lần này. . . Nói cái gì cũng không thể lại để bọn hắn chạy trốn."
  
  	"Còn cần điều động hắn sự trợ giúp của hắn sao?" Nữ cảnh sát viên hỏi.
  
  	"Tạm thời không cần, tránh cho đánh cỏ động rắn, mà lại địa phương khác cũng cần cảnh sát phòng thủ, dù sao chúng ta không biết bọn hắn đến cùng có bao nhiêu kế hoạch."
  
  	"Còn có một việc. . . Guy tiên sinh, cái kia Huấn luyện gia cũng truy tung bọn hắn đến nơi đây." Nữ cảnh sát viên chần chờ một cái, mở miệng nói ra, "Muốn hạn chế hành động của nàng sao? Nếu để cho phổ thông Huấn luyện gia cuốn vào. . . Có thể sẽ gặp nguy hiểm đi."
  
  	Guy gật gật đầu, đối với đám kia săn người mà nói, đối mặt địch nhân lúc lại không từ thủ đoạn, tuyệt đối không thể dùng Huấn luyện gia ở giữa bình thường quy tắc tới đối phó.
  
  	"Không muốn kinh động bất luận kẻ nào, bên ngoài lực lượng của chúng ta vẫn là phân tán tại mặt khác ba cái địa phương, bọn hắn đem mục tiêu đặt ở Mt. Coronet bên trên, cũng là kiêng kị chúng ta nhúng tay."
  
  	" Jenny tiểu thư, tiếp xuống ta sẽ một người chui vào điều tra, chúng ta thời khắc giữ liên lạc, còn có, mời ngươi thông báo một chút bản địa đạo quán Huấn luyện gia hiệp trợ phối hợp."
  
  	"Mt. Coronet bên trên tài nguyên, hẳn là thuộc về cái kia học viện nắm giữ đi, cũng mời ngươi liên hệ Coronet học viện chính thức, kỹ càng đem sự tình lần này báo cáo đi qua."
  
  	"Tiếp đó, hết thảy dựa theo kế hoạch của chúng ta làm việc. . . Lấy miệng của ta làm cho chuẩn!"
  
  	"Ta minh bạch."  Jenny tiểu thư đôi mắt đẹp tự mang một cỗ khí khái hào hùng, gọn gàng mà linh hoạt kính một cái lễ.
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	Snowpoint City cục cảnh sát.
  
  	 Jenny tiểu thư nhìn trước mắt nhất định phải nhúng tay hỗ trợ Huấn luyện gia, lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ.
  
  	"Chúng ta bên này đã phái người điều tra qua, không có cái gì dị dạng, xin ngài yên tâm, nếu quả như thật gặp được tình huống như thế nào, mời tin tưởng chúng ta Snowpoint City cảnh sát nhất định sẽ đem hết toàn lực ngăn lại!"
  
  	"Rất cám ơn ngài nhắc nhở."
  
  	Cynthia lông mày nhíu một cái, hiển nhiên rất không hài lòng  Jenny tiểu thư phần này lừa gạt sự tình thái độ.
  
  	Nàng cũng không có bởi vì đối phương từ đó phủ nhận chính mình suy đoán.
  
  	Căn cứ nàng phá huỷ chỗ kia cứ điểm để lộ ra tình báo, đối phương lần này mục tiêu, mỗi một chi tiết nhỏ đều chỉ hướng Mt. Coronet bên trên.
  
  	Bất quá lấy nàng phổ thông Huấn luyện gia thân phận, muốn tham gia cảnh sát điều tra vẫn còn có chút khó khăn, nàng cũng minh bạch đối phương không có khả năng để nàng một cái hơn mười tuổi nữ hài cuốn vào nguy hiểm gì sự kiện trong.
  
  	"Đương nhiên, nếu như thuận tiện, xin ngài lưu lại lần nữa ghi chép lại tình báo tương quan, phụ giúp bọn ta điều tra. . ."
  
  	Cynthia ngốc manh gật đầu, bất quá trong đầu, vẫn là thanh tỉnh minh bạch đây chẳng qua là muốn giữ lại mình lời khách sáo.
  
  	"Ta có thể cùng thần cùng trấn lịch sử sở nghiên cứu trò chuyện sao?"
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	Mt. Coronet.
  
  	"Thật xa a. . . Nhanh một chút, ta đã không kịp chờ đợi muốn đối chiến, dấy lên đến! !"
  
  	"Không nên gấp gáp, Gyarados đầu lĩnh không dễ ứng phó, chúng ta muốn trước chuẩn bị mấy cái chiến thuật." Jinbei nói.
  
  	"Chiến thắng Gyarados bọn chúng, liền sẽ có được tín vật đúng không?" Child hỏi.
  
  	"Không sai, chúng ta đạt được Gyarados sau khi tán thành, liền có thể lấy đi nơi đó Water Stone, mặc dù tại sau đó còn phải trả lại cho học viện chính là. . ." Jinbei nói.
  
  	"Các ngươi nói một chút, bắc chi hồ Gyarados cùng học viện đến cùng là quan hệ như thế nào? ? Chẳng lẽ cái kia phiến địa phương cũng là học viện nắm giữ sao? ?" Tobias hiếu kỳ hỏi.
  
  	"Hẳn là sẽ không đi. . ." Division sững sờ, "Có tiền lệ, chỉ cần ngươi có thể đạt được bọn nó tán thành, ngươi hoàn toàn có thể thu phục bọn chúng."
  
  	"Chỉ bất quá bọn chúng đều là quần cư, muốn để trong đó một con tán thành ngươi, sẽ phi thường khó chính là."
  
  	"Là hoang dại Pokémon không sai,
  
  	Bất quá không nên coi thường bọn chúng, nhất là cái kia Gyarados thủ lĩnh, ta cảm thấy thực lực của nó dù cho xếp vào tiến tuyệt vọng chi tháp, cũng có thể có rất không tệ thứ tự." Jinbei nói, " huống chi nó vẫn là sân nhà tác chiến, có rất đa số lượng đồng bạn hỗ trợ. . ."
  
  	"Tuyệt vọng chi tháp? ? ! Vậy con này Gyarados đại khái có thể tới cái gì số tầng? ?" Tobias ngạc nhiên hỏi.
  
  	"Khó xác định, nhưng ta đoán chừng cũng sẽ tại 20 tầng trở lên." Jinbei nói.
  
  	"20 tầng? ! Đây là hoang dại Pokémon a, quá khoa trương đi." Child hơi kinh ngạc, đối với trung đẳng ban học viên tới nói, cho dù là thông qua tầng thứ nhất đều là cửa ải đại nạn.
  
  	"Các ngươi quên, nơi này chính là Mt. Coronet, mà Mt. Coronet hoang dại Pokémon, danh xưng có được Sinnoh địa phương cao nhất tiêu chuẩn."
  
  	"Mà lại không sao, cái này cũng không phải 1 đối 1 đối chiến, chúng ta thế nhưng là cả một cái đội ngũ đâu." Jinbei cười nói, " bất quá ta nghe nói cái kia Gyarados thủ lĩnh tiến hóa phương thức còn rất đặc biệt. . ."
  
  	"Đặc biệt?" Tobias cùng Child rõ ràng đối với cái này có lớn vô cùng hứng thú.
  
  	"Đúng vậy a, bất quá loại này chuyên nghiệp học thuật vấn đề, vẫn là để bồi dưỡng ban hai vị tới nói giải đi." Jinbei ném ra chủ đề.
  
  	Teiju lười biếng đi trên đường, có chút không quan tâm, hắn đối khiêu chiến bắc chi hồ không có bao nhiêu hứng thú, dưới mắt Nosepass hoàn thành tiến hóa, mục đích của hắn coi như đạt tới.
  
  	Nhìn xem ánh mắt của những người khác tập trung ở mình cùng Orange trên thân, cùng Orange cái kia một mặt không nghĩ thông miệng biểu lộ, Teiju đành phải mở miệng giải thích: "Pokémon thường thấy nhất tiến hóa phương thức chia làm ba loại."
  
  	"Một loại là chúng ta quen thuộc phổ thông tiến hóa, thông qua đối chiến, thu lấy trong đồ ăn dinh dưỡng , dựa theo trưởng thành tuân theo quy luật tự nhiên tiến hóa. "
  
  	"Loại thứ hai là cưỡng chế tiến hóa, bởi vì ngoại giới hoặc là trong cơ thể mình không ổn định nhân tố đưa đến phương diện nào đó đột biến, Evolutionary stone tham gia liền là thuộc về cái này một loại."
  
  	"Loại thứ ba thì là cạnh tranh tiến hóa, tại bình thường tiến hóa trên cơ sở càng khó khăn tiến hóa phương thức, cũng là tại trong giới tự nhiên tương đối phổ biến một loại, loại tiến hóa này cơ hồ sẽ không phát sinh đang huấn luyện gia nắm giữ Pokémon trên thân, giống trước đó chúng ta gặp phải Nosepass, bọn chúng liền là thuộc về giản dị một chút cạnh tranh tiến hóa, cũng có thể nói xen vào cạnh tranh tiến hóa cùng phổ thông tiến hóa ở giữa."
  
  	Teiju nói, " cái kia Gyarados thủ lĩnh, khả năng liền là thông qua cạnh tranh tiến hóa tới đi. . . Cái này Pokémon so phổ thông tiến hóa Pokémon trên thực lực cũng mạnh hơn không ít."
  
  	"Đối với Magikarp loại này chỉ cần có lượng nước mới có thể sống sót, danh xưng có thủy địa phương liền tồn tại Pokémon, có khổng lồ số lượng cơ sở, cạnh tranh tiến hóa so với cái khác Pokémon tới nói muốn khó hơn không ít."
  
  	"Bất quá Gyarados phổ biến nhất vẫn là bởi vì ngoại lực hoặc là tự thân phẫn nộ đưa đến cưỡng chế tiến hóa, phổ thông tiến hóa Magikarp phần lớn phát sinh ở Huấn luyện gia thu phục Magikarp trong, đi qua thức ăn bồi dưỡng, kinh nghiệm tích lũy, chậm rãi nước chảy thành sông, phát sinh tiến hóa."
  
  	"Cạnh tranh tiến hóa, thì chỉ có những cái kia có can đảm tiến về hải triều mãnh liệt trong biển rộng, đi Tackle sóng lớn, còn có thể tàn khốc trong tự nhiên còn sống sót Magikarp mới có thể làm được. Đối với Magikarp tới nói, đây mới thật sự là lý vọt Long Môn."
  
  	"Còn có, cái này ba loại tiến hóa phương thức cũng không lẫn nhau độc lập chính là. . ."
  
  	Nói đến đây, Teiju sinh ra nghi hoặc, nếu như cạnh tranh tiến hóa là thật, mặc dù Gyarados thực lực có giải thích, nhưng một mảnh nước hồ như thế nào mới có thể dựng dục ra như vậy một đầu thực lực cường đại Gyarados cần cạnh tranh hoàn cảnh đâu? ?
  
  
              		      