         	Chương 93: Ăn no không có chuyện làm Huấn luyện gia
  
  	Bắc chi hồ.
  
  	Mặt hồ tựa như là một mặt lóe ánh sáng huy vân màn, cùng mây trên trời cùng một chỗ nhìn chăm chú liên miên Mt. Coronet.
  
  	"Két lỗ két lỗ két lỗ. . ."
  
  	"Két lỗ két lỗ két lỗ. . ."
  
  	Một đám Magikarp trong hồ lăn lộn, cuốn lên từng đợt bọt nước.
  
  	Lại là trải qua qua một đoạn thời gian đi bộ tiến lên, Teiju một đoàn người rốt cục đi vào bắc chi hồ ngoài.
  
  	Child ngẩng đầu, nhìn xem từ trong hồ đột nhiên toát ra Gyarados, theo một tiếng Roar dọa đến lui lại một bước.
  
  	"Cái gì đó. . ."
  
  	Cái này Gyarados tướng mạo cùng cái khác Gyarados có chút khác biệt, muốn lộ ra hung ác nhiều, trên trán, còn có một đạo dữ tợn vết sẹo, trên người vảy màu xanh, cũng so bình thường nhan sắc phải sâu bên trên một tầng.
  
  	Teiju một đoàn người đến sau này, còn không có lên tiếng kêu gọi, cái này bề ngoài hung ác Gyarados liền chui ra ngoài, trên đầu màu xanh đậm ba cái sừng chiếu rọi lấy ánh nắng, tản mát ra một cỗ "Người sống chớ tiến" khí tràng.
  
  	Tại cái này Gyarados sau khi ra ngoài, Magikarp nhóm cùng nhau du tẩu, sau đó từng đoàn từng đoàn bóng đen trên mặt hồ hạ du động, "Phù phù" vài tiếng, từng cái đáng sợ gương mặt nổi lên mặt nước, thật giống như là muốn cho mấy người một cái Intimidate.
  
  	"Mười mấy con. . . Làm một mảnh hồ nước, số lượng này quá kinh người đi. . ." Teiju nói.
  
  	"Khả năng này còn không phải toàn bộ." Jinbei nói.
  
  	Gyarados, cùng mấy cái đặc biệt gia hỏa cơ hồ là Huấn luyện gia nhất không chào đón Pokémon, đầu tiên là bọn chúng lãnh thổ ý thức rất mạnh , bất kỳ cái gì xâm phạm Gyarados nhân cùng Pokémon đều lại nhận công kích.
  
  	Mà lại có Gyarados bởi vì phẫn nộ tiến hóa nguyên nhân, cũng sẽ trở nên phi thường không lý trí, sẽ vô duyên vô cớ công kích nhân loại cùng với hắn Pokémon, dù cho đối phương cũng không có chọc tới Gyarados.
  
  	Cũng bởi vì Gyarados cái kia không nhận ưa thích tính cách, này lại đạo đưa chúng nó tiến hóa về sau sẽ không nghe người huấn luyện, trở thành yêu làm trái Huấn luyện gia Pokémon nổi danh nhất một con kia. . .
  
  	"Hống! ! !"
  
  	"Hống! ! !"
  
  	Đứng tại hồ nước ngoài, Teiju nhìn xem trong hồ nước diễu võ giương oai tựa như bá chủ Gyarados, trong lòng dần dần sinh ra một tia hướng tới.
  
  	"Thu ~~~~ "
  
  	Swablu ghé vào Teiju trên đầu, vui vẻ minh kêu một tiếng.
  
  	Nó cảm nhận được Gyarados "Khí thế", đồng thời hướng tới loại này cảm giác cường đại.
  
  	Teiju nhẹ nhàng đem Swablu nâng xuống tới, "Ta nói qua, ngươi sớm muộn cũng sẽ mạnh lên."
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	Mấy người ngưng trọng nhìn xem Gyarados nhóm, so sánh số lượng càng thêm khổng lồ Nosepass, Gyarados nhóm mặc dù số lượng không nhiều, nhưng chỉ là vẻn vẹn hướng chỗ ấy bày ra tư thế, liền cho bọn hắn một loại cảm giác áp bách,
  
  	Nếu như là tại dã ngoại, Huấn luyện gia gặp được dạng này một đám Gyarados, muốn chính diện cứng rắn làm, đây tuyệt đối là tìm đường chết không thể nghi ngờ.
  
  	"Hô hô hô hô hô ~~~~~ "
  
  	Bốn phía gió trở nên mãnh liệt, khi thì cuốn lên một chút chung quanh cỏ dại, giọt nước, ô trọc vòi rồng không ngừng tứ tán mà đến, giống như là muốn đem trên bờ đám người triển nát.
  
  	Đến thời khắc này, mọi người đã không thể không phái ra Pokémon nghênh chiến.
  
  	Gyarados nhóm quá "Nhiệt tình" "Chủ động", cái này Twister, quả thực là đưa bọn hắn kinh hỉ nha.
  
  	Mặt hồ chậm rãi dâng lên từng đạo gợn sóng, gợn sóng cũng càng thêm mãnh liệt, để mấy người không biết làm sao chính là, bầu trời lại còn bắt đầu hạ giọt mưa.
  
  	"Infernape, phóng tình, làm được a! !" Jinbei thả ra Infernape, ra lệnh, đó có thể thấy được, Infernape dùng sức toàn lực, vẫn là không cách nào xua tan trời mưa thời tiết.
  
  	Mưa, còn tại rơi xuống.
  
  	"Trở về đi, Infernape." Jinbei một bộ quả là thế bộ dáng.
  
  	"Vậy liền theo chúng ta sự tình đầu tiên nói trước tiến hành phối hợp."
  
  	Mặt đối trước mắt mười mấy con Gyarados, học viên bên này đội hình là mười bốn con Pokémon.
  
  	Jinbei Ampharos, Carnivine. Nance Sceptile, Glalie. Division Toxicroak, Magneton. Tobias Weavile, Floatzel.
  
  	Child Luxio, Budew. Orange Sayo, Gastrodon. Cùng khổ nhất ép Teiju. . . Swablu cùng kéo tới góp đủ số Probopass.
  
  	Một nhóm người này trong, cũng chỉ có Teiju đội ngũ nhất không hoàn thiện, đối mặt loại cục diện này, hắn thậm chí không thể không kéo tới người khác Pokémon —— Probopass đến làm vì trợ thủ của chính mình.
  
  	Vô luận là Beautifly, Swablu, Misdreavus, đối với loại này đối chiến, đều không thể rất tốt tham gia.
  
  	Còn tốt Teiju là bồi dưỡng ban học viên, đến đến mọi người thông cảm. .. Bất quá, Teiju cũng phát hiện thiếu sót của mình chỗ, nổi danh Pokémon Professor Oak tuyết thành từng nói một câu, Huấn luyện gia cơ sở liền là thu phục! ! !
  
  	Mặc dù Teiju tương đối tán thành đội ngũ Tinh anh hóa, nhưng trước mắt hắn cũng không tránh khỏi quá "Tinh" một điểm, đều áp súc thành cặn bã, hoàn toàn không có một con có thể đem ra được làm vương bài Pokémon.
  
  	"Teiju a Teiju, không nên gấp. . . Chống nổi trong khoảng thời gian này , chờ Swablu cùng Misdreavus tiến hóa, hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn."
  
  	Cùng Gyarados nhóm chiến đấu, các học viên lựa chọn thủy hệ, thảo hệ, điện hệ Pokémon là chủ lực.
  
  	Ở trước đó, tốt nghiệp ban Jinbei lại vì mọi người giảng giải "Đánh kép" kinh nghiệm, đánh kép là 1 đối 1 diễn sinh ra đối chiến, Huấn luyện gia đồng thời mệnh lệnh lấy hai con Pokémon đầu nhập chiến đấu, đối Huấn luyện gia trình độ có cao hơn khảo nghiệm, một chút cái nhìn đại cục cùng chi tiết đồ vật, đều cần Huấn luyện gia bản nhân thời khắc chú ý.
  
  	Vì ngăn cản thổi tới Twister, học viên bên này Pokémon các loại tuyệt chiêu giống không muốn năng lượng đồng dạng ném ra, đủ mọi màu sắc tuyệt chiêu đan vào một chỗ. . .
  
  	Còn rất xinh đẹp.
  
  	Bất quá, đám người không rảnh đi thưởng thức những này, từng đạo gầm thét truyền đến, tráng kiện Hydro Pump mang theo mạnh mẽ lực đạo bắn ra, bọn hắn không dám khinh thị, vội vàng ứng phó lên ngăn cản.
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	"Xem ra cảm giác của ta không sai."
  
  	"Ngươi nói đúng không, ta là nên gọi danh hiệu của ngươi. . . Vẫn là gọi Gray tiên sinh đâu?"
  
  	Xa xa đỉnh núi, một cái nam tử áo đen ước lượng đo một cái kính viễn vọng, tiện tay ném cho phía sau tạp binh.
  
  	"Hẳn là một đám tinh lực quá thừa Huấn luyện gia, không có gì đáng ngại."
  
  	Nam tử tóc xám khóe miệng bôi qua một tia đùa cợt, "Là cái kia sở học viện học viên a? Thật là một đám ăn no không có chuyện làm tiểu gia hỏa."
  
  	"Một đám có tiền không chỗ tiêu Thiếu gia công chúa thôi, nhà ấm bên trong học một ít tri thức, nói một chút kỹ xảo, ngẫu nhiên tại làm một chút sớm an bài thỏa đáng đối chiến, dùng cái này đến thực hiện giá trị của mình, mưu toan theo đuổi cái gì không thiết thực mộng tưởng."
  
  	"Cái này chẳng lẽ không buồn cười a? ? Ha. . . Ha. . . Ha ha ha. . ."
  
  	"Gray tiên sinh, lệ khí rất nặng a." Nam tử áo đen cũng đi theo cười cười, "Bất quá ta nhưng đối với ngươi đi qua kinh lịch không có hứng thú, cái này mấy tiểu tử kia ngươi muốn làm sao xử lý, bọn hắn đã ảnh hưởng đến chúng ta a?"
  
  	"Đương nhiên là trực tiếp khống chế! ! Thời gian cấp bách, cầm xong đồ vật chúng ta lập tức đi ngay, mà lại có bọn hắn đến suy yếu Gyarados thể lực, chúng ta cũng tỉnh một phen công phu." Nam tử tóc xám nói.
  
  	"Chuẩn bị khởi động Raikou, phân phó ba phần đội chuẩn bị chiến đấu, bốn phần đội chấp hành A kế hoạch."
  
  
              		      