         	Chương 95: Kinh biến
  
  	. . .
  
  	Bắc chi trong hồ, một cỗ chiến ý từ đầu đến cuối tràn ngập, bởi vì thời tiết nguyên nhân, mấy cái học viên nhìn có chút chật vật, nhưng cái này không trở ngại bọn hắn chuyên chú.
  
  	Trong hồ Gyarados tuyệt chiêu vận sức chờ phát động, Nance thô thở phì phò hơi thở chỉ huy không trung cùng Gyarados thủ lĩnh chu toàn Sceptile, còn lại mấy người cũng không có nhàn rỗi, chính ngăn cản cái khác Gyarados quấy nhiễu.
  
  	Bất quá Teiju bên này lại ra điểm tình huống, hai mắt đột nhiên lâm vào hắc trong bóng tối, đại não một mảnh hỗn độn.
  
  	"Là mộng yêu ảo giác. . ." Teiju trong lòng giật mình, xem ra Misdreavus muốn truyền đạt tin tức gì cho hắn.
  
  	Trong bóng tối, từng trương đoạn ngắn lần lượt phát ra, một đám mặc đặc thù phục sức nhân viên, cùng chậm rãi mở ra "Xe bọc thép", còn có cái kia thả ra Alito nhiều tư, trực tiếp để Teiju tính cảnh giác tăng lên tới lớn nhất.
  
  	"Có vấn đề ——" Teiju dùng sức lắc đầu, để cho mình tỉnh táo lại, coi như gián đoạn chiến đấu, hắn cũng chuẩn bị nhắc nhở trước hắn học viên của hắn. . . Khả lúc này một đạo sấm sét vang lên, trực tiếp đem hắn chấn động đến hoa mắt chóng mặt.
  
  	"Thứ gì. . ." Theo một tiếng vang trầm, Teiju vô ý thức che lỗ tai.
  
  	Cái kia là một cái cự đại "Máy móc", tạm thời xưng hô như vậy đi, bao quát Teiju ở bên trong, sở hữu Pokémon, học viên ánh mắt, đều bị nó hấp dẫn đi qua.
  
  	"Đây là. . . Raikou? ! !" Teiju bị nghẹn một cái, bộ lông màu vàng óng, cường tráng tứ chi cùng răng nanh sắc bén, trán đeo có màu đen sắt thép đồ trang sức, đồ trang sức bao trùm quá trán đầu, cái mũi cùng miệng, đồ trang sức phía dưới là Version X sợi râu, còn rất dài có Spark hình màu lam nhạt cái đuôi, cuối đuôi hiện lên Ember hình, hắn trên mặt lông bờm màu trắng cùng phía sau lôi vân trạng áo choàng tượng trưng cho đám mây cùng mây mưa, hiện tại cái này Raikou dưới chân, còn lóe ra hình cung lôi điện. . .
  
  	"Johto địa phương trong truyền thuyết Pokémon. . . Không đúng, là giả!" Chỉ là ngắn ngủi một ánh mắt giao lưu công phu, Teiju liền phân biệt ra được đây là một con nhân tạo "Pokémon máy móc" .
  
  	Cái này "Máy móc" giờ phút này còn tản mạn khắp nơi lấy to lớn dòng điện, ám tử sắc trong lôi vân tràn ngập Spark, điện mang lấp lóe, giống như trên trăm vì sao chớp động, ngưng luyện thành từng đạo lốp bốp rung động thiểm điện!
  
  	"Lần nữa bổ sung hoàn tất. . . Mục tiêu, trong hồ Gyarados."
  
  	Cái này Raikou, chỉ là tại ngắn ngủi thời gian trong nháy mắt, lại thả ra một đạo đinh tai nhức óc sét đánh, trực tiếp nghiền ép lên Gyarados chế tạo "Băng tinh tấm chắn", làm cho cả nước hồ tựa như lôi hải đồng dạng, lóe ra kim sắc điện xà.
  
  	"Hống —— —— "
  
  	"Hống! ! ! !"
  
  	Phẫn nộ, vô lực kêu lên trộn lẫn lấy thống khổ, cùng lúc đó, bị cái này liên tiếp "Biến cố" kinh sợ các học viên, chỉ nghe "Sưu" "Sưu" "Sưu" mấy đạo tiếng vang, hạ thân toàn bộ mất đi cân bằng, bị túm ngã xuống đất.
  
  	"Phát sinh cái gì ——" Division quát to một tiếng, có chút mờ mịt biến cố trước mắt.
  
  	"Là trùng tia! !" Orange dùng sức dắt cột vào trên chân trùng tia, kinh hoảng loay hoay.
  
  	Teiju cũng bị String Shot kéo xuống, sớm dự đoán để hắn cấp tốc tỉnh táo lại, cho Misdreavus một cái tiếp tục tránh né ám chỉ, sau đó nhìn về phía bọn hắn Pokémon nơi đó.
  
  	Vô luận là trong hồ nước Gyarados, còn là mặt đất, không trung chiến đấu Pokémon, đều bị bốn phương tám hướng sét đánh đánh trúng, cao uy lực sét đánh trực tiếp để trừ mấy cái điện hệ thảo hệ Pokémon ngoài. . . Mất đi ý thức chiến đấu.
  
  	"Sceptile!"
  
  	Nance hô to một tiếng, Sceptile từ trong nước kéo lấy mang đầy vết thương thân thể một nhảy ra, những người khác cũng đều đưa tay vươn hướng còn lại Pokeball, bất quá trùng tia càng ngày càng dày đặc, không tha cho bọn họ một lát cơ hội phản kháng, mỗi người trực tiếp đều bị bao thành lớn bánh chưng.
  
  	"Swablu. . ." Nhìn xem bị điện giật kích đánh rơi Swablu, Teiju nắm chặt nắm đấm, ngọ nguậy thân thể quay đầu đi, rốt cục thấy rõ nhóm người này toàn cảnh.
  
  	Đối mặt học viên còn có còn có dư lực Pokémon, mấy cái Alito nhiều tư, Drapion bắt đầu kết thúc công việc làm việc, mấy cái cùng loại tiểu đội trưởng bộ dáng nhân viên chỉ huy những người khác,
  
  	Lợi dụng cầm trong tay đặc thù "Công cụ thương", nhắm chuẩn ngã xuống, chưa ngã xuống Pokémon.
  
  	Đón lấy, lại có mấy người đem ánh mắt nhìn về phía Teiju mấy người bên này.
  
  	"Các ngươi là ai, nhanh lên thả ta ra, đáng giận ——" Tobias dùng sức đong đưa, nhe răng nhếch miệng, hung tợn hướng phía đối phương kêu lên.
  
  	Không chỉ là hắn, những người khác đối mặt loại tình huống này, cũng đều hoàn toàn lạnh không an tĩnh được, thân thể bị khống chế, Pokémon cũng bị đối phương "Hắc khoa kỹ" hạn chế lại, hiện tại bọn hắn đã hoàn toàn là tùy thời có thể giết con mồi.
  
  	"Tất cả im miệng cho ta! !"
  
  	Xe bọc thép bên trên, một cái nam tử tóc xám hùng hùng hổ hổ hô một câu, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía mấy cái học viên.
  
  	"Nếu như còn muốn mệnh, liền cho ta trung thực ở lại! !"
  
  	"Đến mấy người, trước đem bọn hắn Pokémon lấy đi."
  
  	"Vâng! !"
  
  	"Cường đại Pokémon? ? ! Yếu đáng thương mà thôi, đối mặt khoa học kỹ thuật, Pokémon thực lực cường đại tới đâu cũng ngăn cản không nổi."
  
  	"Bất quá là 3 ngày điện năng, liền giải quyết những này vướng bận gia hỏa, ha. . . Thật sự là buồn cười." Nam tử tóc xám lắc đầu, khinh miệt nhìn xem trong hồ nước ngã xuống Gyarados nhóm.
  
  	Trên tư liệu thực lực cường đại Gyarados. . . Tại tràn ngập điện lực "Raikou" trước mặt, căn bản không chịu nổi một kích.
  
  	"Huấn luyện gia, sớm nên đào thải."
  
  	Teiju bị một thanh niên xoay người, đem còn sót lại mấy cái Pokeball toàn bộ móc ra đi, hắn chỉ cảm thấy tê tê cả da đầu, trái tim nhảy lên tốc độ nhanh đến một cái cực điểm.
  
  	"Tỉnh táo! ! Nhất định phải tỉnh táo! !"
  
  	"Săn trộm người? ?" Làm câm thanh âm trầm thấp truyền ra, Teiju ngẩng đầu nhìn về phía cướp đoạt mình Pokeball người thanh niên kia.
  
  	Đối phương biểu lộ rất lạnh lùng, đối mặt Teiju chất vấn, cũng lộ ra không thèm quan tâm, chỉ để ý trong tay nhiệm vụ.
  
  	Đối với Teiju dạng này hơn mười tuổi tiểu quỷ đầu, hắn thậm chí không có sinh ra coi trọng tâm lý.
  
  	Bảy cái học viên, cho dù là nữ sinh, cũng trực tiếp bị thô lỗ đá qua một bên, giống như là tùy thời có thể lấy vứt phế vật đồng dạng, Jinbei, Nance, Division, Tobias thậm chí Orange, Child, lúc này đều phi thường biệt khuất, Pokémon bị đoạt đi, tự thân không còn chút sức nào, loại này bị giam cầm cảm giác, để bọn hắn suýt nữa sụp đổ.
  
  	"Không được, nhất định phải nghĩ biện pháp. . ." Jinbei tĩnh mịch đồng tử mang theo cấp bách tâm tình.
  
  	"Pokédex. . . Vẫn còn ở đó." Nhìn xem đừng ở trước ngực , liên tiếp lấy Pokédex mini camera, Jinbei đột nhiên thở phào, "Nếu như học viện phát hiện tình huống bên này, nhất định sẽ tới cứu viện."
  
  	Hắn nghĩ đem tin tức này nói cho mọi người, nhưng bọn hắn bảy người nơi này, còn có người đang nhìn quản lấy bọn hắn , khiến cho hắn không tiện mở miệng, dù sao, hắn cũng không thể cam đoan giờ phút này nhất định bị học viện nhìn chăm chú lên.
  
  	"Không nên gấp gáp. . ." Teiju sâu kín nói câu, giống như là nói một mình, cũng không biết là tại cùng ai nói chuyện, sáu người, cùng trông coi bọn hắn người, đều nhìn về Teiju bên này, bất quá chỉ thấy hắn đần độn, giống là hướng về phía không khí nói chuyện bộ dáng.
  
  
              		      