         	Chương 97: Điên cuồng
 
 	Cái nào đó cỡ lớn xe tải bên cạnh, bảy học viên bị trói ở nơi đó, quanh thân lỗ chân lông đột nhiên co vào, trên cổ phảng phất quấn quanh lấy một đầu băng lãnh rắn độc, để bọn hắn cảm nhận được một cỗ ý lạnh.
 
 	"Thủ lĩnh —— "
 
 	Trông coi bảy người săn trộm giả nhìn thấy người tới, lập tức tôn kính xưng hô nói.
 
 	Gray, nhóm này săn trộm giả tối cao thủ lĩnh, Sinnoh truy nã danh hiệu vì 16 lớn thợ săn.
 
 	Các học viên sắc mặt phức tạp nhìn xem người này, trẻ tuổi nóng tính Tobias, Division thậm chí trợn mắt tròn xoe, trực tiếp đối "Gray" la ầm lên.
 
 	Cử động của bọn hắn, để Jinbei cùng Teiju bọn người trừ lo lắng suông ngoài, chỉ có thể thông qua ám chỉ ngăn cản.
 
 	Teiju trong lòng thầm than một tiếng, loại tình huống này còn biểu hiện được như thế dễ thấy, còn cùng đối phương thủ lĩnh trực tiếp phát sinh xung đột, không lý trí, cũng không an toàn.
 
 	"Banette. . ."
 
 	Cho bọn hắn một loại băng lãnh cảm giác chính là lớn lên giống một con ngoài miệng có khóa kéo phổ thông con rối, kì thực là một con Pokémon, so Misdreavus còn yêu dị con mắt màu đỏ, cho người ta một loại khiếp người cảm giác.
 
 	"Hỗn đản gia hỏa, mau buông chúng ta ra! ! !"
 
 	"Nhanh buông ra ta, ta nhất định phải cho ngươi điểm nhan sắc nhìn xem! !"
 
 	Tobias kêu gào, để tính tình rất tốt Teiju đều tâm phiền, loại này tìm đường chết kêu gào, hắn nghĩ không ra có bất cứ ý nghĩa gì, đối phương chẳng lẽ lại bởi vì loại này không có dinh dưỡng ngoan thoại thả bọn họ a.
 
 	"Ngươi tiểu quỷ này ——" Gray không hề tức giận, trông coi 7 người săn trộm giả trước tức giận lên, trực tiếp đá vào Tobias trên thân, đem hắn đạp ngã xuống đất, để Tobias đau đớn rên rỉ một tiếng.
 
 	"Dừng tay đi." Gray lạnh lùng liếc mắt Tobias, hiển nhiên không để ý loại này tiểu côn trùng.
 
 	"Thủ lĩnh. . . Những người này, muốn giải quyết như thế nào?" Trông coi săn trộm giả cẩn thận hỏi thăm.
 
 	"Ngươi cứ nói đi?" Gray hỏi lại.
 
 	Cái này hỏi một chút, để cái kia săn trộm giả sửng sốt, không biết trả lời thế nào.
 
 	"Trước xem trọng bọn hắn, chúng ta là săn trộm giả, không phải hại tính mạng người sát thủ, chỉ cần bọn hắn trung thực ở lại , chờ sau này thả là được."
 
 	"Là. . . Thủ lĩnh!"
 
 	Gray có chút buồn cười nhìn xem trong mắt tràn ngập phẫn nộ mấy người, lắc lắc đầu nói: "Nói thật, chúng ta cơ hồ không có làm qua cướp đoạt người khác Pokémon loại sự tình này."
 
 	"Mặc dù gọi săn trộm giả, nhưng việc buôn bán của chúng ta cơ hồ là đem những cái kia có tiềm lực Pokémon thông qua chợ đen giá thấp bán cho không có huấn luyện sư tư cách người. . . Hoặc là đem những cái kia bị Liên minh lũng lấy được lên chăm sóc Pokémon chuyển tay cho một cái chủ nhân mới."
 
 	"Chính là bởi vì dạng này, chúng ta rất ít chạm đến Liên minh ranh giới cuối cùng, mới có thể giống một con chuột đồng dạng tại khe hở bên trong chạy trốn, sau đó Growth, cho tới bây giờ."
 
 	"Chúng ta sai sao? ?"
 
 	"Không. . . Chúng ta không sai!"
 
 	"Bởi vì có sự hiện hữu của chúng ta, không ít xuất thân nghèo khó người mới có thể có một đầu cải biến con đường của mình."
 
 	"Bởi vì có chúng ta tồn tại, có chút Pokémon mới có thể không cần tại dã ngoại làm thức ăn phát sầu, ngơ ngơ ngác ngác cạnh tranh, từ đó dấn thân vào nhà giàu sang ôm ấp."
 
 	"Bởi vì có chúng ta tồn tại, những cái kia chăm sóc Pokémon mới có thể không cần bị nuôi nhốt, thành làm một cái thưởng thức phẩm, có thể thể nghiệm đến khác biệt sinh hoạt, chẳng lẽ không phải công lao của chúng ta a?"
 
 	"Sai là thể chế này —— trở thành huấn luyện sư rất cần tiền, thu hoạch được Pokémon rất cần tiền, hết thảy hết thảy, tại Liên minh trong tay chính là hợp pháp, ngược lại đến trong tay chúng ta liền không phải là pháp, giàu có nhân sẽ phong phú hơn có, người nghèo khó bần cùng sẽ càng nghèo khó, nhỏ yếu người căn bản không có một tia ra mặt cơ hội, mộng tưởng càng là hưởng thụ an nhàn gia hỏa nằm mơ ban ngày, thể chế này quá mục nát. . ."
 
 	"Các ngươi. . . Minh bạch chưa?"
 
 	"Không. . . Giống các ngươi dạng này xuất thân ưu việt gia hỏa, là vĩnh viễn không cách nào cảm nhận được."
 
 	"Hiện tại ta thay đổi chủ ý, nghĩ thử một chút cướp đi các ngươi những cái này sinh hoạt tại an nhàn bên trong người trân bảo. . . Pokémon đúng không? Mất đi bọn chúng, các ngươi sẽ như thế nào đâu? Phẫn nộ. . . Vẫn là bình thản? Cũng hoặc là bất quá lại đi thu phục một con a."
 
 	Tựa như lỗ đen thông thường con ngươi nhìn về phía 7 học viên, Gray cười lên, vừa nhìn thấy những học sinh mới này thay mặt Huấn luyện gia, đang nghĩ đến mình khi còn bé tao ngộ, trong lòng của hắn liền có một loại lửa giận vô danh.
 
 	Tài nguyên kiểu gì cũng sẽ hướng chảy cho phong phú hơn có, người cường đại hơn.
 
 	Nhỏ yếu, nghèo khó gia hỏa sẽ chỉ càng nhỏ yếu hơn xuống dưới, vô luận là cùng người giàu có giao dịch, vẫn là cùng người nghèo giao dịch, đều để hắn nhìn thấu cái này mục nát thể chế.
 
 	"Loại này sai lầm đồ vật. . . Bản nên hủy diệt. . . Sau đó thành lập. . . Mới. . ."
 
 	Teiju tê cả da đầu, khó khăn nuốt ngụm nước bọt, hắn không biết những người khác lý giải ra sao cái này Gray, bất quá tại Teiju nơi này, Gray cơ hồ cùng một người điên không có có chênh lệch.
 
 	Bất quá giờ phút này nhất làm cho chuyện hắn lo lắng, không phải cái này săn trộm tổ chức có cái gì kinh người mưu đồ, mà là. . . Từ trong miệng người này nói ra, muốn đoạt đi bọn hắn Pokémon.
 
 	"Beautifly. . . Swablu. . ." Nghĩ đến hai cái danh tự này lúc, Teiju đã kìm nén không được, đây là hắn tuyệt đối tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.
 
 	Dù là biết trung thực ở lại có thể sẽ không có nhân thân nguy hiểm, hắn vẫn là không cách nào dễ dàng tha thứ Beautifly cùng Swablu bị đoạt đi.
 
 	Teiju không tự chủ được đánh cái run rẩy.
 
 	Ngẩng đầu lên, nhìn xem Gray cái kia toét ra đùa cợt biểu lộ, đột nhiên sinh ra một loại ảo giác.
 
 	"Gia hỏa này. . . Là cố ý."
 
 	An toàn của mình. . . Cùng Pokémon bị đoạt đi? Lựa chọn cái nào?
 
 	Teiju như rơi vào hầm băng, có một loại bị trêu đùa cảm giác, dù cho đối phương là thằng điên, hiển nhiên cũng không phải là đồ ngốc, một cái có năng lực khống chế dạng này một tổ chức người, sự thông minh của hắn tuyệt đối không có vấn đề. . . Không giống bình thường là,là cái kia khác hẳn với thường nhân, để người bình thường không thể nào hiểu được, loại kia chỉ có thể đi qua một hệ liệt sự kiện sau mới sẽ hình thành cổ quái tính cách cùng tư tưởng.
 
 	Cái này Gray, lộ ra lại chính là người như vậy.
 
 	"Trông giữ tốt bọn hắn. . ." Vỗ vỗ vị này săn trộm giả bả vai, Gray rời đi nơi đây, có thể là ra ngoài vặn vẹo tính cách hoặc là ác thú vị, hắn không biết nguyên nhân tới đùa cợt hạ nhóm học viên này.
 
 	Nhìn xem Gray rời đi bóng lưng, Jinbei. . . Division. . . Orange. . . Child bọn người không thở nổi, ánh mắt mờ mịt vô cùng, đối với tuổi tác như vậy bọn hắn, loại chuyện này quá mức trùng kích tâm linh.
 
 	"Trung thực ở lại đi! !" Săn trộm giả khẽ quát một tiếng, cùng mình Ariados tiếp tục xem quản lên những học viên này.
 
 	Cái này săn trộm đội, chính đâu vào đấy, nhanh chóng đào xới Water Stone khoáng mạch, trông giữ những này không có chút nào uy hiếp học viên, chỉ phái ra một vị phổ phổ thông thông săn trộm giả.
 
 	Teiju trong lòng âm thầm kêu khổ, Ariados. . . Một vị săn trộm giả, nếu như bằng vào Misdreavus ảo giác Sucker Punch, hắn chưa hẳn không thể trốn chạy.
 
 	Nhưng mấu chốt người của đối phương viên đông đảo, nhóm người mình Pokémon cũng không biết bị thả ở đâu, nếu như hắn không có đầu mối lao ra, sẽ chỉ uổng phí sức lực, thậm chí chậm trễ trọng yếu nhất cơ hội.
 
 
             		      