         	Chương 100: Chính diện phá vây
  
  	Không gian thu hẹp bên trong, Teiju nằm rạp trên mặt đất trên bảng, theo xe di động, không ngừng lắc lư thân xe để Teiju vừa lên. . . Một cái. . . Vừa lên. . .
  
  	"Misdreavus, ngươi đi điều tra tình hình bên dưới huống, cẩn thận một chút."
  
  	Ghé vào tràn ngập mùi vị khác thường cái nào đó bị vứt bỏ toa xe, Teiju thận trọng chỉ huy Misdreavus.
  
  	Tiểu Misdreavus gật gật đầu, thân thể lập tức ẩn nấp đi, lặng lẽ xuyên qua chướng ngại vật, hướng phía một bên khác bay đi.
  
  	Bị nhiều như vậy số lượng nhân viên cảnh sát truy đuổi, săn trộm giả nhóm cũng rất khẩn trương, một chút xíu động tĩnh, đều sẽ để bọn hắn thần kinh căng thẳng, bọn hắn làm sự tình nếu như bị lộ ra, cái kia kiếp sau liền phải tại trong lao ngục vượt qua.
  
  	"Không tốt. . . Vừa rồi truyền đến tin tức nói. . . Giao dịch hủy bỏ."
  
  	Một tên phụ trách thông tin săn trộm giả mồ hôi lạnh chảy xuống, có chút khó có thể tin, "Vừa rồi nhận được tin tức, lần này ủy thác cố chủ bỏ qua tiền đặt cọc, từ bỏ lần này giao dịch."
  
  	"Chờ một chút."
  
  	Một người mặt liền biến sắc nói, "Từ bỏ giao dịch? Vì cái gì, chúng ta đã cầm tới đồ vật, lập tức liền có thể lấy hoàn thành chuyển tay đi. . ."
  
  	"Không biết. . ."
  
  	Sớm hơn năm phút đồng hồ.
  
  	Săn trộm đội thủ lĩnh Gray cầm lấy máy bộ đàm, nhìn xem quen thuộc dãy số, nhẹ nhàng ấn xuống.
  
  	"Là ta. . ."
  
  	Máy bộ đàm một bên khác truyền ra một đạo thanh âm khàn khàn, thanh âm rõ ràng đi qua trùng điệp gia công, nghe trộn lẫn lấy một tia điện âm, để người tê cả da đầu.
  
  	"Đồ vật đã thu thập đủ." Gray nói.
  
  	"Thế nhưng là ta nghe nói các ngươi tựa hồ bị cảnh sát cho tiếp cận, trước mắt chính đang chạy trối chết trong đi, có thể đem đồ vật thuận lợi đưa đến trên tay của ta a?" Bên kia nói.
  
  	"Yên tâm đi. . . Chỉ cần chúng ta tiến vào Mt. Coronet chỗ sâu, cảnh sát không có khả năng bắt lấy chúng ta." Gray nói.
  
  	"Ngươi nhưng thật ra vô cùng tự tin a." Đối phương kinh ngạc.
  
  	"Đương nhiên, Mt. Coronet bắc bộ chung quanh hết thảy bốn tòa thành thị, bảy cái thành trấn có được cảnh sát bố trí, trong đó làm thủ hộ tam đại hồ, liền lãng phí một nhiều hơn phân nửa lực lượng. . . Chỉ cần tại Mt. Coronet bên trong áp dụng du kích phương pháp, cảnh sát tuyệt đối sẽ không tự mình chuốc lấy cực khổ cùng chúng ta đối kháng chính diện."
  
  	"Nhất là chúng ta mỗi chiếc xe bên trên đều chứa tràn ngập to lớn điện năng máy móc, nếu như không phải là không muốn Bạch Bạch cuốn vào chiến đấu, hiện tại đã lựa chọn trực tiếp phá vây ra ngoài."
  
  	"Có đúng không. . . Cái kia trang bị, dùng tốt sao?" Đối phương nói.
  
  	"Rất không tệ, ta hiện tại tướng tin năng lực của các ngươi." Gray nói.
  
  	"Ha ha. . . Là như thế này a, bất quá ta nơi này có một tin tức, nghe nói Mt. Coronet bắc bộ kết nối bốn tòa thành thị, bảy cái có được cảnh sát an bài thành trấn đã toàn bộ phái người xâm nhập Mt. Coronet vây đoạn các ngươi."
  
  	"Mặt khác cộng thêm một đội cảnh sát hình sự quốc tế Tinh anh, từ tổng bộ điều động tới kiểm sát trưởng. . . Hiện tại cũng đã tiến về Mt. Coronet a."
  
  	Gray trầm ngâm một lát, chậm rãi lắc đầu, "Không có khả năng, liền xem như ba viên Nguyên thạch, cũng không trở thành kinh động nhiều như vậy lực lượng."
  
  	"Hoàn toàn chính xác, thủy hỏa lôi chi Nguyên thạch mặc dù đại biểu cho tài sản to lớn, nhưng cũng cần thời gian nhất định tích lũy, đây là một cái quá trình khá dài, muốn thời gian ngắn thu hoạch được tài phú, bằng mượn chúng nó là làm không được. Liền xem như Sinnoh địa phương, có được tiến hóa Nguyên thạch địa điểm cũng không phải số ít, đối phó một cái nho nhỏ săn trộm đội, xác thực không cần thiết xuất động nhiều nhân mã như vậy."
  
  	Gray trầm mặc thật lâu, yếu ớt thở dài một tiếng nói: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì, là ngươi ban đầu thuyết phục ta, ngươi bây giờ lời nói quá nhăn nhó, đây không phải phong cách của ngươi, nói thẳng đi."
  
  	"Hủy bỏ, giao dịch hủy bỏ." Đối phương bình tĩnh nói.
  
  	"Cái gì!"
  
  	Gray kinh sợ, "Đây coi là đang đùa bỡn ta a, đều đến loại tình trạng này, ngươi lại muốn hủy bỏ giao dịch? Ba khối Nguyên thạch đối ngươi tiếp xuống thí nghiệm rất trọng yếu a?"
  
  	"Đúng a, mà lại là ngay cả có tiền đều không thể mua được đồ vật." Đối phương cười nói.
  
  	Gray nói: "Ta muốn biết vì cái gì, ngươi nói diễn thuyết, chẳng lẽ đều là nói láo a, muốn sáng tạo thế giới mới, lấy năng lực của chúng ta, là làm được, chúng ta là giống nhau người! !"
  
  	"Không."
  
  	Đối diện dùng giọng bình tĩnh nói: "Ta chỉ là vì chính ta mà theo đuổi thế giới mới, thế giới của ta cùng thế giới của ngươi, hoàn toàn không phải thằng tốt."
  
  	"Ngươi đến cùng muốn làm gì, ngươi biết ngươi hậu quả của việc làm như vậy đi. . . Có thể liên tục không ngừng cho chúng ta cung cấp dạng này khoa học kỹ thuật kỹ thuật gia hỏa, tuyệt đối không phải hạng người vô danh, ta nói chính là đi. . . Shingi tiên sinh." Gray mặt âm trầm, "Ngươi đây là đang khiêu chiến ta Bide, vô luận là chúng ta bị cảnh sát bắt, vẫn là thuận lợi chạy đi, đối ngươi mà nói, Sinnoh địa phương địa sản ông trùm, đều không có chỗ tốt đi."
  
  	"Có thể thu hoạch được loại này trình độ khoa học kỹ thuật xí nghiệp, cũng chỉ có các ngươi, thật khi chúng ta đối ngươi không có một tia điều tra a."
  
  	"Cho ta một cái giải thích hợp lý, không phải hai chúng ta phương. . . Nhất định cá chết lưới rách!"
  
  	"So với cái kia, ngươi không cảm thấy hiện tại hẳn là suy nghĩ một chút các ngươi tình cảnh của mình a, ta mới vừa nói tin tức. . . Khả đều là thật." Đối diện nói.
  
  	"Không muốn hoài nghi tính chân thực, ba khối Nguyên thạch hoàn toàn chính xác dẫn không dậy nổi nhiều như vậy lực lượng vây quét, nhưng nếu như còn có cái kia điện lực trang bị đâu."
  
  	"Cũng chính là cái kia máy móc nguyên lý. . . Đối với Sinnoh Liên minh tới nói, vật kia nhưng so sánh ba khối Nguyên thạch muốn trân quý nhiều, nếu như có thể lũng đoạn loại kia kỹ thuật một năm, tại Sinnoh địa phương điện lực ích lợi liền không chỉ là ba khối Nguyên thạch có thể so sánh."
  
  	"Nếu như kỹ thuật lưu truyền đi, dẫn tới một chút xí nghiệp lớn chia ăn, hao tổn cần phải so ba khối Nguyên thạch muốn bao nhiêu rất nhiều a."
  
  	Gray trong lòng máy động, đối phương chỉ là "Raikou" ?
  
  	Từ bọn hắn săn trộm đội sơ lộ tranh vanh, đối phương xí nghiệp từ trước đến nay bọn hắn liền là kiên định quan hệ hợp tác, hậu kỳ còn một mực vì bọn họ hành động cung cấp khoa học kỹ thuật tính kỹ thuật duy trì. . . Đồng dạng đội cũng thay đối phương hoàn thành rất nhiều phi pháp hành động, nếu như bọn hắn hủy diệt, đối phương xí nghiệp phi pháp hành vi chư chắc chắn muốn lộ ra ánh sáng.
  
  	Gray không hiểu, đối phương làm như thế dụng ý đến cùng là cái gì.
  
  	"Nếu Raikou kỹ thuật mới là cảnh sát đuổi bắt mấu chốt, như vậy hắn tại sao muốn đem hạng kỹ thuật này nói cho chúng ta biết. . . Liên minh lại làm sao mà biết được chúng ta nắm giữ hạng kỹ thuật này. . ." Gray tâm tư phun trào, có chút khó hiểu.
  
  	Hồi lâu, đối diện lại truyền tới thanh âm khàn khàn: "Nói tóm lại, danh hiệu 16 tiên sinh, chúng ta giao dịch kết thúc, ngươi tự giải quyết cho tốt đi."
  
  	Két. . . Két. . .
  
  	Trò chuyện gián đoạn.
  
  	Gray sắc mặt âm tình bất định, không cách nào xác định trong lời nói của đối phương chân thực tính, bất quá so sánh bị bắt đưa đến bọn hắn giao dịch tin tức tiết lộ, đối phương hẳn là cảm thấy đối mặt bọn hắn trả thù càng thong dong, mà không phải lựa chọn ứng phó cảnh sát điều tra, không phải liền sẽ không tới nhắc nhở bọn hắn.
  
  	Nếu đối phương là lời nói thật. . . Như vậy bọn hắn xâm nhập Mt. Coronet liền là muốn chết, bốn phương tám hướng cảnh sát sẽ liên tục không ngừng tiến vào, cuối cùng bọn hắn sẽ bị chân chính vây quét.
  
  	"Bây giờ còn có cơ hội phá vòng vây." Gray nắm chặt máy bộ đàm.
  
  	. . .
  
  	. . .
  
  	Nghe Misdreavus truyền đến tin tức, Teiju sửng sốt.
  
  	"Bọn hắn. . . Lựa chọn đường cũ trở về?"
  
  	Điều này đại biểu lấy, săn trộm đội chuẩn bị chính diện đột phá, muốn từ cảnh sát chính diện phá vây ra ngoài.
  
  	"Đám người này điên đi." Teiju hít sâu một hơi, bất quá lời như vậy, đối với hắn mà nói là không còn gì tốt hơn.
  
  
              		      