         	Chương 102: Toàn diện triển khai
  
  	Săn trộm giả, thậm chí một chút phi pháp tổ chức cùng Liên minh chiến đấu chưa hề dừng lại qua, Pokemon, khoa học kỹ thuật, nhân loại, làm cái này tam phương phát sinh thời điểm đụng chạm, quyết định bởi tại thắng bại thường thường là mấu chốt chiến lực.
  
  	Nếu như không có về số lượng tuyệt đối áp chế, chỉ có đơn binh chiến lực cường đại phía kia, mới sẽ có được thắng lợi chiếu cố.
  
  	Tứ Thiên Vương, Quan quân, chính là một cái địa khu Liên minh uy nghiêm biểu tượng, đây chỉ là một xưng hô, một cái chức nghiệp, hắn không thể cùng sức chiến đấu tương hỗ móc nối, nhưng tuyệt đối cùng sức chiến đấu cùng một nhịp thở.
  
  	Theo khoa học kỹ thuật phát triển, Huấn luyện gia thực lực đã rất khó tại chiếm hữu ưu thế áp đảo, mà Tứ Thiên Vương cùng Quan quân, liền là tại loại huấn luyện này gia thế yếu tình huống dưới, còn có thể lấy đơn binh thực lực, đạt được tôn trọng đám người.
  
  	Một là bọn hắn xã sẽ ảnh hưởng lực, hai là thực lực của bọn hắn dù cho dựa vào tự thân cùng Pokémon, cũng có thể tạo thành rất mạnh lực phá hoại.
  
  	Snowpoint City cảnh sát lần này tập kết đông đảo bố trí, bắt săn trộm giả ngược lại là tiếp theo, hàng đầu mục đích đúng là nghĩ cách cứu viện Coronet học viện học viên.
  
  	Tại liên hệ Coronet học viện phương diện về sau, đạt được khả năng có bảy học viên trước mắt ngay tại bắc chi hồ phụ cận, lại thêm Guy tiên sinh thông tin, tình thế tiến một bước thăng cấp.
  
  	Coronet học viện vẫn là cỗ có nhất định ảnh hưởng lực, làm cũ thế kỷ liền tồn tại thế lực, cùng nhiều mặt tồn tại chặt chẽ quan hệ.
  
  	Nhất là đương đại Coronet học viện viện trưởng, còn cùng Sinnoh Liên minh một trong Tứ thiên vương cúc dã giao hảo, Coronet học viện phạm vi bên trong sự tình thì càng để cảnh sát coi trọng.
  
  	Lại thêm phần lớn học viên thân phận đều tối thiểu là nổi tiếng một phương hậu đại, nếu như xảy ra bất trắc, tạo thành ảnh hưởng cũng sẽ phi thường ác liệt.
  
  	Cảnh sát không dám ôm lấy quá lạc quan cảm xúc, cũng sẽ không quá bi quan, nếu như nhóm này săn trộm đội không ngốc, tuyệt đối sẽ không đối dạng này một đám học viên tạo thành tổn thương, điều kiện tiên quyết là cảnh sát không có bức bách quá gấp.
  
  	Chỉ bất quá để Snowpoint City Jenny kinh ngạc là. . . Tại bọn hắn truy đuổi dưới, nhóm này săn trộm giả vậy mà dừng lại, làm ra chiến đấu chuẩn bị.
  
  	"Nếu như vừa rồi lấy được tin tức chính xác lời nói, như vậy các học viên rất có thể không có đụng phải bọn này săn trộm giả."
  
  	Đạt được săn trộm giả ẩn hiện bắc chi hồ tin tức về sau, Coronet học viện lập tức triệu tập sở hữu lão sư mở lên hội nghị khẩn cấp, cái này dẫn đến tính tình hơi có vẻ táo bạo lại hoạn có lo nghĩ chứng Teresa lão sư lập tức mất lý trí, nhất là đang nghe "Săn trộm giả" ba chữ về sau, giống như chạm đến cấm kỵ của nàng, trực tiếp cầm qua học viên định vị tin tức vô cùng lo lắng một thân một mình tiến đến.
  
  	Dưới sự bất đắc dĩ, lại có một vị đối chiến ban lão sư đuổi kịp đi.
  
  	Ngay sau đó, Coronet học viện bắt đầu chỉnh hợp lão sư cùng khả đầu nhập chiến lực, cùng nhau đi tới nơi khởi nguồn điểm.
  
  	Ngay tại ba phút trước, học viện cùng cảnh sát thông qua đối thoại, xác nhận săn trộm giả cùng các học viên vị trí, kết luận học viên cũng không có ở vào di động trạng thái.
  
  	Tại khoa học kỹ thuật vừa mới nảy sinh niên đại bên trong, Huấn luyện gia vẫn là khai thác nhân loại nơi ở nguyên thủy nhất nanh vuốt, theo Pokeball diện thế, nhân loại đối có tính công kích hung tàn Pokémon có rất mạnh năng lực chống cự.
  
  	Cho tới bây giờ, một chút đại quy mô chiến đấu hệ thống còn duy trì Pokémon ở vào tiên phong vị trí thói quen.
  
  	Sau đó mới là nhân loại, cùng khoa học kỹ thuật.
  
  	So sánh đại bộ phận nhân loại hèn yếu thân thể, Pokémon năng lực chịu đựng cùng thể phách vô cùng cường hãn, nhất là chuyên môn đi qua huấn luyện Pokémon, đã trải qua sơ bộ nắm giữ đối mặt khoa học kỹ thuật phương pháp, thậm chí Tứ Thiên Vương Quan quân vương bài, có thể làm được không nhìn đại bộ phận khoa học kỹ thuật địa bộ.
  
  	"Khoảng cách địch quân, 1 cây số! Thăm dò công kích! !"
  
  	Đối tại địa hình của nơi này tới nói, đây là một cái rất khéo léo vị trí.
  
  	Có xoã tung màu nâu sẫm lông tóc, có thần màu nâu con mắt, chạy lúc, thân thể giống như cùng gió dung hợp đồng dạng sáu con Pokémon xuất kích về sau, hết thảy biểu thị lấy chiến đấu bắt đầu.
  
  	Cái kia là sáu con Arcanine, thể nội thiêu đốt liệt diễm có thể chuyển đổi thành lực lượng, có Extreme Speed chờ siêu cao nhanh tuyệt chiêu, Arcanine răng nanh, lợi trảo cùng tiếng rống đều là nó chiến đấu vũ khí, là một loại có tương đương uy nghiêm Pokémon.
  
  	Sáu đạo tráng kiện chữ lớn làm lễ gặp mặt đánh úp về phía đối diện, chiến đấu bắt đầu, đằng sau một loạt Machamp cầm trong tay tấm chắn, cảnh sát theo thật sát, trực tiếp tập kích mà lên.
  
  	Ầm! ! Ầm! ! Ầm!
  
  	Càng có lực phá hoại chiến đấu tiếng vang lên, còn trốn ở xe dưới đáy Teiju toàn thân đánh cái giật mình.
  
  	Bắt đầu ——
  
  	"Misdreavus —— "
  
  	Cũng nên hắn ra sân, lúc này, là săn trộm đội cảnh giới lỏng lẻo nhất trễ thời điểm.
  
  	Khác một chiếc xe bên cạnh, ba tên săn trộm giả nghe được chiến đấu thanh âm vang lên, lập tức cảnh giác lên, toàn thân toàn ý cảnh cáo lấy bốn phía, liền ngay cả Banette cũng không ngoại lệ, đỏ bừng hai mắt dò xét chung quanh, phảng phất hết thảy động tĩnh đều chạy không khỏi nó nhìn chăm chú.
  
  	"Có oán niệm đi. . ."
  
  	"Bởi vì bị vứt bỏ, một mình bị ném tại bãi rác bên trong , bất kỳ cái gì thời tiết , bất kỳ cái gì thời gian, đều chỉ có thể cùng một đống vứt bỏ phẩm cùng một chỗ."
  
  	Teiju mỉm cười, hắn biết Banette một cái đặc điểm, cái kia chính là bọn chúng chán ghét tiểu hài tử, đối tiểu hài tử có mãnh liệt oán niệm, loại này oán niệm nếu như bị phóng đại, đủ để cho bọn hắn điên cuồng.
  
  	Nếu như không có Huấn luyện gia kiềm chế, oán niệm phát ra Banette thế nhưng là rất đáng sợ.
  
  	"Misdreavus. . . Liền xem ngươi."
  
  	Thô ráp ảo giác không đủ để để Banette lâm vào huyễn cảnh, U Linh hệ đối U Linh hệ ảo giác sức chống cự khả là mạnh vô cùng, nếu như nói Banette có nào nhược điểm, Teiju cũng chỉ nghĩ đến cái này.
  
  	Đối tiểu hài tử có mãnh liệt oán niệm a. . . Chán ghét tiểu hài tử a.
  
  	Nếu có cái gì có thể đối Banette sinh ra kích thích đồ vật, cái kia tương ứng ảo giác chế tạo liền dễ dàng ảnh hưởng đối phương nhiều, tiểu Misdreavus toàn lực nhằm vào Banette, lấy tiểu hài tử vứt bỏ con rối, ẩu đả con rối, nhục mạ con rối xen lẫn lên ảo giác, đối với Banette tới nói, tuyệt đối là có thể gây nên mặt tối tiệc.
  
  	"Chúng ta muốn một mực thủ tại chỗ này a."
  
  	Trông coi Water source stone ba người nghe bên ngoài dần dần ồn ào lên chiến đấu âm thanh, từng cái tâm loạn.
  
  	"Yên tâm đi. . . Thủ lĩnh sẽ không làm chuyện không có nắm chắc."
  
  	Ba người trò chuyện với nhau, đột nhiên, bên cạnh truyền đến khiếp người Growl, "A! A! A!" .
  
  	"A! A! A!"
  
  	Rùng mình nhìn lại, ba người lông tơ đứng lên, thanh âm này quá chói tai, để bọn hắn có một loại dự cảm bất tường.
  
  	"Thủ lĩnh Banette. . . Làm sao. . ."
  
  	Kinh dị nhìn trước mắt thần càng ngày càng đỏ Banette, cùng nó cái kia tản ra một cái miệng nhỏ, trên miệng từ khóa kéo khe hở không ngừng tuôn ra u tử sắc oán niệm năng lượng, bọn hắn có một loại mãnh liệt ngạt thở cảm giác.
  
  	Banette con ngươi tràn ngập phẫn nộ, u tử sắc oán niệm năng lượng không ngừng ngưng tụ, theo một tiếng tiếng kêu chói tai, mấy cái "Shadow Ball" bị khống chế ở bên người, cái này khiến một bên ba tên săn trộm giả trong nháy mắt quá sợ hãi. . .
  
  	"Drapion. . . Mau ngăn cản nó. . ."
  
  
              		      