         	Chương 105: Nghịch chuyển
  
  	Teiju rất bất đắc dĩ, đối phương phản ứng quá nhanh, hắn chỉ là từ trên xe đem Pokeball xuất ra, xuống xe công phu, liền lập tức có người đi vào trước mặt.
  
  	Một tên dẫn đầu thợ săn, cùng mấy tên săn trộm giả, nếu như là bình thường Huấn luyện gia, đối mặt nhiều như vậy săn trộm giả vây công, chỉ sợ sẽ bị sợ mất mật, đâu còn có chống lại tâm tư, chạy trốn quan trọng.
  
  	Bất quá lúc này Teiju cũng rất có lực lượng, những này nắm giữ lấy cường đại khoa học kỹ thuật, liền xem nhẹ Pokémon lực lượng thợ săn, cuối cùng sẽ tự mình chuốc lấy cực khổ.
  
  	Làm săn trộm đội ba vị chiến đấu cán bộ một trong, Original không nghĩ tới nhiễu loạn bọn hắn chiến đấu trật tự, dẫn đến Banette mất khống chế lại là một đứa bé.
  
  	Nhất là tiểu hài tử này, hắn còn càng nhìn quen mắt tình huống dưới.
  
  	"Đám kia học viên?" Hắn nhẹ nhàng một chút nhíu mày, quét đến Teiju phục sức, không khỏi ánh mắt ngưng tụ.
  
  	"Nguyên lai là dạng này a. . . Tới cứu về mình Pokémon a, không thể không nói, ngươi làm được hoàn toàn chính xác rất lợi hại, thành công lừa qua tất cả chúng ta." Hắn trên dưới đối Teiju dò xét một phen, ánh mắt chính là như vậy tùy tâm sở dục, tựa hồ Teiju trong mắt hắn tựa như một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật.
  
  	Khinh thị?
  
  	Teiju cười nhạt một tiếng: "Các ngươi nghe nói qua, cái gì gọi là tự gây nghiệt a?"
  
  	Teiju nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nếu như các ngươi vẻn vẹn chỉ là lấy đi bắc chi hồ đồ vật còn tốt, nhưng sai tại các ngươi quá tham lam, còn cướp đi các học viên Pokémon, cùng đem trong hồ Gyarados thu phục đi."
  
  	"Vậy thì thế nào?" Original lông mày nhíu lại, nhìn về phía Teiju.
  
  	"Loại tình huống này, vũ khí của các ngươi còn có thể phát huy nhiều ít tác dụng!" Teiju cắn chặt răng, ánh mắt sáng ngời, dứt lời, vẻn vẹn không đủ 1 giây, Misdreavus từ phía sau lưng xâm nhập đi qua, trong điện quang hỏa thạch, đám thợ săn thần sắc đại biến, bên hông Pokeball bạch quang tràn ngập, mấy cái, mười mấy con Pokémon cùng nhau tự chủ nhảy ra, hộ vệ Master.
  
  	Theo một đạo bạch quang, kinh thiên động địa gầm thét truyền ra chân trời, Gyarados nhóm bị Teiju phóng xuất, mặc dù nơi này không có nước, nhưng không có cách nào kiềm chế Gyarados nhóm phẫn nộ.
  
  	"Hống! ! ! !"
  
  	"Hống! ! ! !"
  
  	Vô luận là cái nào săn trộm giả, cũng không nghĩ tới Teiju như thế không theo lẽ thường ra bài, gặp được cái này trực tiếp đem mười mấy cái Pokeball đồng thời ném ra quái thai.
  
  	Teiju một lực lượng cá nhân hoàn toàn chính xác nhỏ bé, hắn tăng thêm hắn Pokémon hậu lực lượng cũng không đủ đối phó săn trộm giả nhóm, nhưng nếu như tăng thêm sở hữu học viên Pokémon. . . Cùng bắc chi trong hồ bị bọn này săn trộm giả dùng ThunderShock đánh tan, vẫn còn phẫn nộ trạng thái Gyarados, như vậy hết thảy đều như vậy thuận lý thành chương.
  
  	Trừ phi lại là loại kia cỡ lớn khoa học kỹ thuật tập kích bọn hắn, nếu không bằng mượn trong tay bọn họ cầm công cụ thương, kiên quyết không cách nào đối như thế số lượng Pokémon đưa đến uy hiếp.
  
  	Giờ phút này, là Huấn luyện gia cùng Pokémon sân khấu.
  
  	"Hỗn đản! !" Săn trộm giả thẹn quá hoá giận, Ariados, Drapion, Honchkrow, xe tăng thối chồn sóc, Toxicroak, Weavile, tự bộc lộ từ quái vân vân vân vân đám thợ săn Pokémon cùng Teiju bên này giằng co, tràng diện hết sức căng thẳng.
  
  	Teiju hít sâu một hơi, để đầu óc của mình cấp tốc đạt tới tỉnh táo trạng thái, hắn muốn chỉ huy những này Pokémon đánh tan trước mắt thợ săn, đây là bước đầu tiên!
  
  	Gyarados Roar ngưng tụ thành một cỗ bàng bạc tức giận, các học viên Pokémon cảm nhận được Master bất lực tim tình, lửa giận toàn bộ chuyển hóa làm lực lượng, mấy chục cái Pokémon giằng co, tràng diện phức tạp đến xa xa không thua gì chính diện chiến trường.
  
  	"Hống hống hống hống hống! ! ! ! !"
  
  	"Ngao ô! ! ! ! ! ! ! !"
  
  	"Mà khắc! ! ! ! Mà khắc! ! ! !"
  
  	Bởi vì bị khoa học kỹ thuật áp chế, bị xem nhẹ phẫn nộ, để Pokémon nhóm chồng chất không hết lửa giận, vì chính mình hoặc là vì Huấn luyện gia, phát tiết ra tình cảm của bọn nó.
  
  	"Nhìn thấy a. . ."
  
  	"Ta từ đầu đến cuối tin tưởng, chỉ cần Huấn luyện gia cùng Pokémon đồng tâm hiệp lực, liền không có làm không được sự tình." Làm bạn tại Teiju bên người là Swablu, Beautifly cùng Misdreavus.
  
  	Trở lại Teiju bên người, Swablu cùng Beautifly mừng rỡ vạn phần, bất quá, bao quát Swablu ở bên trong, còn có đại bộ phận Gyarados, trên thân kỳ thật còn mang theo một chút thương thế.
  
  	Lúc này cũng chỉ có tín niệm, để bọn hắn tiếp tục chống đỡ, tiếp tục hướng phía địch nhân gầm thét.
  
  	"Áp chế bọn hắn! ! ! Từ phía sau triệt để đánh tan bọn hắn! !"
  
  	Teiju nặng nề hướng phía Pokémon nhóm hô to, từng đạo rống lên một tiếng vang lên, uyển như tiếng sấm lăn lộn, chỗ truyền ra chấn động, vậy mà để phía trước chiến đấu thợ săn cùng cảnh sát chấn kinh, không biết phát sinh cái gì.
  
  	"Rầm rầm rầm ~~~~ "
  
  	Pokémon nhóm toàn bộ cuốn vào Tackle, Teiju một trái tim nhấc lên, chiến đấu kịch liệt để hắn có một loại ngạt thở cảm giác.
  
  	"Sưu" "Sưu" "Sưu "
  
  	Một con Weavile không biết dùng phương pháp gì từ Pokémon trong xuyên qua đến, ánh mắt lạnh lùng quét về phía Teiju.
  
  	Misdreavus, Beautifly, Swablu, lúc này nhanh chóng kịp phản ứng, bọn chúng từng cái canh giữ ở Teiju bên người, đứng trước nhảy ra Weavile, khí thế bên trên cũng không cam chịu yếu thế.
  
  	Cái này Weavile nhìn hung thần ác sát, Teiju nhớ kỹ, đây là mấy cái thợ săn cầm đầu cái kia một người Pokémon. . .
  
  	"Băng! ! ! Băng! ! !"
  
  	Dark Pulse bị ngưng tụ, từ quỹ tích đến xem, Teiju đã trở thành nó chủ yếu mục tiêu công kích.
  
  	Swablu bọn chúng nơi này, bén nhọn ánh mắt gắt gao tiếp cận Weavile, giống như là Intimidate đối phương không nên tới gần, năng lượng ngưng tụ, tuyệt chiêu đến Launch biên giới!
  
  	Nhìn xem cái này nghìn cân treo sợi tóc thời cơ, đột nhiên, Teiju nghe được một cái giọng nữ.
  
  	Chưa nói tới dễ nghe êm tai, cũng không phải tiếng như hồng chung, nhưng lại tràn ngập một cỗ âm vang hữu lực, cứng cỏi lực lượng cường đại, gọn gàng mà linh hoạt, đem chỉ huy chân lý truyền đạt Hoàn mỹ vô cùng.
  
  	Sau đó, một cỗ để Teiju giật mình mực tử sắc diễm quang tràn ngập, uy thế đi tứ tán, một bóng người giống như phun khí máy bay, lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị, mang theo doạ người sát khí, giáng lâm! !
  
  	Teiju không xa lạ gì cái này tuyệt chiêu, đây chính là Swablu đau khổ thức tỉnh, uy lực mạnh mẽ "Dragon Rush" ! !
  
  	"Garchomp, Dragon Rush!"
  
  	Gọn gàng mà linh hoạt thanh âm truyền vào Teiju trong tai, để hắn theo bản năng nhìn lại, khả năng tạo thành uy hiếp đối với hắn Weavile, trước một khắc còn hung thần ác sát, khả năng thực lực cường đại Weavile, trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, cuốn lên từng đạo tro bụi, giơ lên từng mảnh từng mảnh cát đất, hoàn toàn mất đi ý thức chiến đấu! !
  
  	"Là ai? !" Teiju sửng sốt.
  
  	Hoàn toàn sửng sốt.
  
  	Nhất là nhìn người tới khuôn mặt về sau, ánh mắt ngưng tụ, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, lại có chút không dám xác nhận, bất quá, loại tình huống này, người tới nhất định là viện quân không thể nghi ngờ.
  
  	"Ta giúp ngươi." Đối phương nói.
  
  	"Tạ ơn."
  
  	Garchomp, Lucario, Roserade, hoa nham quái, Togekiss. . . Tại Teiju trong ấn tượng, hi hữu cường đại Pokémon cùng nhau đầu nhập chiến cuộc, cục diện vậy mà phát sinh kinh thiên nghịch chuyển.
  
  	Cái này mấy cái Pokémon gia nhập chiến đấu, giống như là đưa đến phản ứng dây chuyền, cho Teiju phương này Pokémon đưa đến cường đại trợ lực, để lực lượng của đối phương liên tục bại lui. . .
  
  
              		      