         	Chương 108: Đúng sai
 
 	Tại vô số đạo gần như ánh mắt đờ đẫn nhìn chăm chú phía dưới, theo từng đạo kịch liệt tiếng nổ mạnh, cái này đã biểu thị săn trộm đoàn thất bại.
 
 	Lực lượng của cảnh sát còn chưa có bắt đầu mở ra hoàn toàn, tại nội bộ liền đã bị phá hư ba cái trọng yếu nhất ép rương vũ khí, sở hữu săn trộm giả trong lòng một đạo phòng tuyến cuối cùng, trực tiếp bị cái này liên tiếp bạo tạc xé nát, trong lòng dần dần ảm đạm xuống.
 
 	"Đến cùng. . . Phát sinh cái gì?"
 
 	"Xông! Xông! Toàn bộ gia tốc! !" Cảnh sát bên này, giống đánh máu gà đồng dạng, không có hắc khoa kỹ áp chế, tốc độ bị hoàn toàn phóng xuất ra, mấy khoảng trăm thước, trực tiếp nghiền ép lên tới.
 
 	"Không có khả năng. . . Chí ít 3 người, vậy mà có được 3 cái có dạng này chui vào năng lực gia hỏa? !"
 
 	Chỉ là chui vào còn chưa đủ, còn phải có tại rất nhiều săn trộm giả trùng điệp phòng thủ hạ phá hỏng "Raikou" thực lực cùng mưu lo mới có thể, có nhiều như vậy điều kiện, cho dù ở cảnh sát cũng là cực kỳ hiếm có nhân mới, dưới mắt vậy mà lại tại như thế đột phát sự kiện trong xuất hiện 3 cái, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Cái này yên tĩnh vẻn vẹn duy trì vài giây đồng hồ, liền trong nháy mắt bị tiềng ồn ào đánh vỡ.
 
 	Săn trộm giả cùng cảnh sát lần nữa quyển cùng một chỗ, bất quá vừa mới mất đi át chủ bài vũ khí, bị liên tiếp bạo tạc biến cố đánh vỡ đáy lòng phòng tuyến săn trộm giả, lại còn lại nhiều ít tinh lực cùng tâm tư đi cùng cảnh sát chiến đấu?
 
 	Nhất là từ bốn phương tám hướng, đầu nhập tiến chiến đấu lạ lẫm Pokémon, càng làm cho săn trộm giả nhóm áp lực khá lớn.
 
 	Chiến đấu thất bại, cũng vô pháp chạy trốn, thậm chí tại cảnh sát nói ra thường dùng "Đầu hàng ưu chờ xử lý" về sau, có một hai cái săn trộm giả bắt đầu giơ tay lên, từ bỏ đấu tranh đi xuống tín niệm.
 
 	Thấy cảnh này, Gray sắc mặt triệt để tái nhợt, có thể tại cảnh sát áp chế xuống kiên thủ cũng chỉ có hắn cùng hai gã khác chiến đấu cán bộ, khả cuối cùng địch bất quá đối phương nhân viên đông đảo, Gray không nghĩ tới, còn không có đợi đến càng nhiều cảnh sát vây quét, trực tiếp liền bị trước mắt cái này một túm người cho tướng quân.
 
 	Nội bộ lực lượng từng bước một vỡ vụn, để săn trộm giả thực lực cấp tốc tan rã, khi thật sự cùng cảnh sát giao phong thời điểm, đã không có nhiều ít có thể lợi dụng đến lực lượng.
 
 	Mà khi ủng có thần cấp biến trang năng lực cùng người đi động lực Looker tiên sinh, lần nữa tự tay chế phục trụ Gray về sau, tiêu chí lấy trận này bắt hành động chính thức vẽ lên dấu chấm tròn.
 
 	Sở hữu săn trộm giả cũng không nghĩ tới, bọn hắn sẽ là như thế này hoang đường bị áp chế đến triệt triệt để để.
 
 	Biến cố quá đột ngột, đạo đưa bọn họ căn bản không có thời gian phản ứng, rốt cuộc là ai, lại làm cái gì, đây đã là bị bắt săn trộm giả trong lòng lớn nhất nghi hoặc.
 
 	Original trong lòng cực kỳ biệt khuất, làm thợ săn tổ chức chiến đấu người đứng thứ hai, thực lực của hắn tuyệt đối chưa nói tới yếu, khả chính là như vậy không hiểu thấu, dễ như trở bàn tay bị hai tiểu hài tử ngắm bắn, phần này biệt khuất căn bản không phải ngoại nhân có thể lý giải.
 
 	Làm bị bắt thời điểm, sở hữu săn trộm giả đều bị trói gô, bị cảnh sát nghiêm ngặt khống chế lại.
 
 	. . .
 
 	"Teiju!"
 
 	Looker tiên sinh cho Teiju một cái ôm nhiệt tình, hào nói không khoa trương, Teiju sở tác sở vi, vì trở thành công bắt săn trộm giả làm ra công lao thật lớn.
 
 	Nghĩ đến tại cái nào đó địa điểm nhìn thấy Teiju cùng Cynthia, tồi khô lạp hủ mệnh lệnh lấy đông đảo Pokémon đánh tan săn trộm giả hình tượng, Looker tiên sinh còn có một chút ngạc nhiên, không thể nào hiểu được vì cái gì Teiju cùng một cái xa lạ nữ Huấn luyện gia sẽ xuất hiện ở đây.
 
 	Bất quá khi đó chuyện quá khẩn cấp, bọn hắn cũng vô pháp lại nhiều giao lưu cái gì, bất quá làm chỉ có chiến lực, bọn hắn đều vì hủy diệt săn trộm tổ chức lên đến tác dụng cực lớn.
 
 	"Looker tiên sinh, không nghĩ tới sẽ ở dưới loại trường hợp này lại lần gặp gỡ." Teiju thần sắc có chút mỏi mệt, nhưng vẫn là lộ ra tiếu dung.
 
 	"Đúng vậy a, mặc dù không biết các ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này, bất quá, các ngươi lập xuống đại công." Looker cười, có chút tán thưởng nhìn xem hai người, bất quá hắn chú ý tới, vô luận là Teiju, vẫn là cái này nữ Huấn luyện gia, trong thần sắc đều không có quá kích động dáng vẻ, cái này không chỉ có để hắn nghi hoặc.
 
 	Có thể bang trợ cảnh sát bắt săn trộm giả. . . Cái này chẳng lẽ đối bọn hắn không phải một loại lớn vô cùng tán thành cùng cổ vũ a?
 
 	Chỉ là Looker tiên sinh không biết, trước mắt hắn hai người này đều không phải là người bình thường.
 
 	Một cái là kéo lấy 10 tuổi thân thể ý thức lại là người trưởng thành quái thai.
 
 	Một cái là chú định ngày sau cuốn lên toàn bộ Sinnoh phong vân đại nhân vật.
 
 	Hai người kia như thế nào lại bởi vì loại chuyện này cùng cái tiểu hài tử đồng dạng kích động đến không thể tự kiềm chế, đem tình cảm của mình hoàn toàn biểu đạt ra đến đâu.
 
 	"Quá nguy hiểm. .. Bất quá, bình an liền tốt." Looker tiên sinh nói câu.
 
 	"Còn có một việc. . ." Teiju đột nhiên nói.
 
 	"Cái gì?" Looker kinh ngạc.
 
 	"Ta muốn gặp thủ lĩnh của bọn hắn." Teiju bình tĩnh mà nói.
 
 	Không chỉ có là Looker, ngay cả Cynthia đều kinh ngạc dưới, có chút nghi hoặc nhìn Teiju, trong hai người, cũng chỉ có Looker đối Teiju hơi có chút giải, nhưng cũng không thâm nhập, Teiju cuốn vào săn trộm giả sự kiện liền đã đủ khoa trương, hắn cùng săn trộm giả thủ lĩnh lại có cái gì dây dưa?
 
 	Chần chờ một cái, cân nhắc ra toà cây tại sự kiện lần này bên trong tác dụng, Looker vẫn là đáp ứng hắn.
 
 	"Không có vấn đề."
 
 	. . .
 
 	Gray, Sinnoh truy nã danh hiệu hàng trước nhất đại thợ săn, bây giờ tựa như một cái thế sự xoay vần lão nhân, đồi phế bị giam giữ ở một bên.
 
 	Phong quang nhất thời, thủ hạ thống lĩnh mấy trăm hào to to nhỏ nhỏ săn trộm giả đại Boss, cuối cùng vẫn không thể trốn qua chế tài.
 
 	Chủ yếu là bọn hắn lần này hành động quá rõ ràng, từ ban đầu "Stark Mountain" càng về sau "Amp Plains", bọn hắn tựa như giơ bảng hiệu, hô hào loa nói cho cảnh sát đồng dạng, "Ta ở chỗ này, mời đến bắt ta."
 
 	Cho dù là tiến về bắc chi hồ, cũng hoặc nhiều hoặc ít tại cảnh sát dự đoán hành động một trong.
 
 	Cho nên nói, bọn hắn lần này sẽ thất bại, một là hành tung bại lộ quá triệt để, đồng thời nhân viên phân tán, cho cảnh sát đầy đủ chuẩn bị thời cơ, hai là vận khí quá kém.
 
 	Cảm nhận được có người gọi mình, Gray ngẩng đầu lên, hai mắt không có sinh khí nhìn hướng người tới.
 
 	Một cái hơn mười tuổi thiếu niên, không biết, nhưng lại có một chút quen thuộc.
 
 	Đi theo Teiju sau lưng, là Looker tiên sinh, hắn cũng cùng nhau theo Teiju lại tới đây, cảnh sát là không thể nào cho phép Teiju một người tiếp xúc đối phương.
 
 	"Gray tiên sinh, thỉnh cho phép ta xưng hô như vậy ngươi." Teiju có chút mở miệng.
 
 	"Ta là. . . Coronet học viện học viên một trong, Teiju."
 
 	Thẳng đến nghe được cái danh từ này, Gray con mắt mới sáng lên, chăm chú nhìn chăm chú lên hắn.
 
 	"Ta mục đích tới nơi này, là bởi vì trước ngươi đối với chúng ta nói qua một lời nói, không biết ngươi quên không có."
 
 	"Ngươi nói chúng ta những này xuất thân ưu việt nhân vĩnh viễn không cách nào hiểu ngươi thống khổ, là nhà ấm bên trong đóa hoa, bất quá ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi, ta, Hoenn địa khu Fallarbor Town Teiju, một cái ngay cả Huấn luyện gia thân phận đều không thể đăng kí gia hỏa, vẻn vẹn chỉ bằng 2000 Liên minh tệ, một đường đi đến bây giờ."
 
 	"Ta bằng vào cố gắng của mình, thu hoạch được bồi dưỡng gia thân phận, lại dựa vào ta hành động của mình, đạt được tiến vào Coronet học viện học tập cơ hội, đây hết thảy, đều không giống như ngươi nói vậy tuyệt đối, chỉ cần chịu phấn đấu , bất kỳ người nào đều sẽ có cơ hội thành công."
 
 	"Ta nói những lời này không phải nghĩ phủ nhận cái gì, chính ta không có bất kỳ cái gì đại biểu tính cùng sức thuyết phục, nhưng nếu như phóng tới hai mươi năm trước, ta chưa hẳn có thể thành công đạt được hiện hữu hết thảy, nhưng bây giờ, ta thành công, ta chỉ là nghĩ cho thấy quan điểm của ta. . ."
 
 	"Thế giới này hết thảy hết thảy, đều tại tiến bộ, Gray tiên sinh, xin ngươi tin tưởng, tương lai thể chế sẽ càng thêm kiện toàn, thế giới này xa còn lâu mới có được ngươi miêu tả đen tối như vậy, còn có rất nhiều giá trị cho chúng ta theo đuổi đi thủ hộ đi thăm dò đồ vật."
 
 	"Mời rửa mắt mà đợi đi. . ." Teiju nói.
 
 	Không có cái gì là thuần túy sai, thuần túy đúng, hết thảy kinh lịch tạo thành lý niệm đưa tới sai lầm, đều là không cách nào cải biến, đúng sai chỉ có thể từ lịch sử đi bình phán.
 
 	Teiju lúc rời đi, chỉ nghe được Gray cái kia không rõ ý nghĩa, tràn ngập cô đơn tiếng cười.
 
 
             		      