         	Chương 109: Jiyuan
  
  	Cuối cùng kết thúc, Teiju duỗi người một cái, cảm giác rất mệt mỏi, nhưng hắn biết còn có một cặp sự tình chờ đợi mình đi xử lý, dưới mắt là không thể lập tức nghỉ ngơi.
  
  	Sự kiện đi qua, kinh nghiệm của hắn, cũng phải cần Helping Hand cảnh sát làm cái ghi chép, hoàn thành những này, mới có thể để cho cái này lên vụ án Hoàn mỹ kết thúc.
  
  	"Đã lâu không gặp."
  
  	Teiju bọn hắn dừng lại, nhìn xem ngồi dưới đất toàn thân mang theo tro bụi nam tử, có chút ngoài ý muốn.
  
  	Nam tử này thiếu một cái chân, lúc này đang dùng ngồi xếp bằng tư thế ngồi dưới đất, giống như vừa mới kinh lịch cái gì đại chiến đồng dạng, nhìn cũng phi thường mỏi mệt.
  
  	"Ta liền biết. . ." Looker tiên sinh cười một tiếng, đối nam tử chào hỏi.
  
  	Teiju kịp phản ứng, người này. . . Hẳn là phá hư phía trước nhất săn trộm giả vũ khí người kia a?
  
  	"Ta cũng không có nói chuyện cùng ngươi, Looker, mà là tại cùng phía sau ngươi nữ hài kia." Nam tử lắc đầu, nói.
  
  	"Ây. . . Ngươi cái tên này." Looker khóe miệng co giật, bất quá, hắn đồng thời cũng quay đầu lại đến, lần nữa dò xét hạ Cynthia.
  
  	"Jiyuan lão sư, đã lâu không gặp." Cynthia nói.
  
  	"Thời gian còn không phải rất dài, chỉ là không có nghĩ đến ở chỗ này có thể gặp được ngươi, sự tình phía sau, là ngươi làm a?" Jiyuan lộ ra nhưng thần sắc, nếu như là Cynthia. . . Hết thảy không giữ quy tắc lý được nhiều.
  
  	Bất quá, Cynthia lại lắc đầu, nói: "Ta chỉ là bang chuyện nhỏ, chủ yếu nhất vẫn là Looker tiên sinh cùng Teiju."
  
  	Jiyuan lão sư sao?
  
  	Teiju nghe được xưng hô thế này, nhớ lại cái gì, đối phương tựa hồ là Coronet học viện lão sư, phụ trách dạy bảo đối chiến ban, để Teiju đối tên hắn ký ức khắc sâu là một chuyện tình. . . Cái kia chính là, đối Cynthia khởi xướng đối chiến, sau đó thua trận lão sư kia.
  
  	"Sẽ là hắn a." Teiju sững sờ, cái này lão sư đang đối chiến thua về sau liền từ đi đối chiến ban lão sư chức vụ, không biết làm cái gì đi, hiện tại cái này đụng mặt kinh lịch ngược lại là Teiju chưa từng dự liệu, mà lại, Teiju ánh mắt quét đến đối phương chân. . . Học viện lão sư, vậy mà lại là một cái người tàn tật?
  
  	Mặc dù Jiyuan lão sư bởi vì thua trận tranh tài nguyên nhân, thường xuyên bị học viên tự mình nghị luận, nhưng là hắn thân làm một cái người tàn tật sự tình, ngược lại là không ai đề cập qua.
  
  	Jiyuan không phải là không có chú ý tới Teiju, trên người đối phương cái kia Coronet học viện đặc chế trang phục, đã rất tốt nói rõ thân phận của hắn.
  
  	Lần này Coronet học viện lão sư. . . Hắn cùng Teresa lão sư không có nghe lệnh, dẫn đầu chạy tới nguyên nhân, chính là cái này bảy tên tiến về bắc chi hồ lịch luyện học viên.
  
  	"Vừa rồi nhận được tin tức, Teresa lão sư đã phát hiện học viên, bọn hắn đều không có nhân thân nguy hiểm." Jiyuan nói, " như vậy Teiju học viên, ngươi chuẩn bị giải thích một chút ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi này a?"
  
  	Teiju chần chờ hạ: "Tới cứu mình Pokémon, đây không phải chuyện đương nhiên a?"
  
  	"Nếu như là dạng này, vậy tại sao chỉ có ngươi một người theo tới, mà lại ngươi có nghĩ qua làm như vậy tính nguy hiểm a!" Jiyuan thanh âm đột nhiên tăng lớn, ánh mắt nhìn chăm chú Teiju, tựa hồ muốn để Teiju cho hắn một cái hài lòng đáp án.
  
  	"Không có nghĩ qua, bất quá không phải đến không thể." Teiju nói.
  
  	"Mà lại, ta cho rằng một mình hành động xác suất thành công sẽ đề cao, cho nên chỉ có thể dùng một điểm nhỏ thủ đoạn."
  
  	Nói đến đây, Teiju nhìn về phía Looker tiên sinh, biểu đạt cám ơn của mình: "Nhờ có Looker tiên sinh đã từng dạy qua kiến thức của ta, ta mới có thể thuận lợi hoàn thành đây hết thảy."
  
  	Looker, Cynthia, Jiyuan, đều có chút ngạc nhiên nhìn qua Teiju, trong lòng sinh ra cổ quái suy nghĩ, này lại là một người mới Huấn luyện gia a?
  
  	"Nếu như không có Teiju thả ra nhiều như vậy Pokémon hỗ trợ, ta cũng rất khó đơn độc ứng phó những này săn trộm giả." Cynthia đột nhiên nói, " mà lại. . . Teiju thật rất không dậy nổi."
  
  	Cynthia nhớ tới tại cùng Teiju kề vai chiến đấu lúc, cái kia để cho người ta giật nảy cả mình chỉ huy. . . Tại Garchomp dùng ra Draco Meteor về sau, Teiju vậy mà trực tiếp hướng về Swablu phát ra chỉ lệnh.
  
  	"Nhìn kỹ, học được nó, toàn lực thi triển."
  
  	Cái này hoang đường lời nói, nếu như không phải Cynthia tận mắt thấy Swablu chân chính dùng ra Draco Meteor, nàng căn bản không tin tưởng, một cái từng không sẽ sử dụng Dragon hệ đại tuyệt chiêu Draco Meteor Pokémon, vậy mà có thể chỉ là tận mắt một lần, liền có thể nhanh chóng học được, mà lại uy lực vẫn là như vậy xuất sắc.
  
  	Một cái Huấn luyện gia rốt cuộc muốn đến cỡ nào giải mình Pokémon, mới có thể tự tin phát ra mệnh lệnh như vậy.
  
  	Teiju có cái này lực lượng, là bởi vì nó biết được Swablu tính đặc thù, cũng chính là đối Dragon hệ năng lượng thân hòa độ, cùng rõ ràng Swablu tích lũy đến mức nào, mà lại có "Garchomp" ở trước mặt thi triển ra phi thường tiêu chuẩn Draco Meteor, chỉ nhìn một lần liền học được cũng là chuyện đương nhiên.
  
  	Swablu đã có thể "Cách đời di truyền" Dragon Rush, như vậy học được Draco Meteor cũng không có cái gì khoa trương, Wins đại sư cái kia bình tốn hao to lớn tài lực điều phối ra dịch nuôi cấy, đã triệt để sớm cải biến, kích hoạt Swablu Dragon hệ huyết mạch, để nó lấy hiện tại trạng thái không kém cỏi đại bộ phận Altaria.
  
  	Tại khiêu chiến Coronet học viện lúc, Cynthia không biết lại còn ẩn tàng như thế một vị có tiềm lực Huấn luyện gia, một thân một mình tiềm nhập săn trộm đoàn, hoàn thành hủy diệt đối phương một bước mấu chốt nhất, cũng chính là bởi vì hậu phương ảnh hưởng, mới có thể để Jiyuan có tốt hơn tại phía trước phá hư cơ hội.
  
  	Trận này thắng lợi điểm mấu chốt, ngay tại ở Teiju thả ra rất nhiều Pokémon, từ nội bộ ảnh hưởng kế hoạch của đối phương.
  
  	Cynthia mình coi như tại ở độ tuổi này lúc, cũng không có Teiju khoa trương như vậy.
  
  	". . . Làm Coronet học viện học viên, ngươi thật sự rất không dậy nổi." Trầm mặc một lát, Jiyuan thật sâu mắt nhìn Teiju, không có keo kiệt khen ngợi của mình, tại kiến thức đến Cynthia thực lực về sau, hắn rất ít đối Huấn luyện gia làm ra dạng này tán thành.
  
  	"Tật xấu của ngươi. . . Còn không có cải tiến a." Looker lắc đầu.
  
  	"Không cần, quên cùng các ngươi giới thiệu, ta từng cùng Looker tiên sinh cùng thuộc tại một cái hệ thống, ta đến Coronet học viện nhậm chức trước, cũng là một tên cảnh sát hình sự quốc tế." Jiyuan nói.
  
  	Cynthia, Teiju rõ ràng chú ý tới đối phương trong lời nói cô đơn, lại liên hệ đến đối phương chân, lập tức minh bạch tiền căn hậu quả.
  
  	"Đều là gia hỏa này làm việc quá khùng." Looker thở dài, đối chính mình cái này nguyên đồng sự có chút đáng tiếc.
  
  	"Ta không hối hận." Nhàn nhạt liếc Looker một chút, Jiyuan dùng tay chống đỡ lấy thân thể, mở miệng nói: "Mà lại ta lý niệm không cần cải tiến, đại bộ phận Huấn luyện gia chỉ là phế vật mà thôi, khốn cùng tràn ngập biểu diễn tính chất đối chiến, sẽ chỉ làm cái nghề nghiệp này càng thêm không hạ xuống, đi vào Coronet học viện về sau, ta càng tin tưởng vững chắc cái này lý niệm, đại bộ phận Huấn luyện gia đều không có có vốn có tố chất."
  
  	"Ngươi đây là đang ép buộc, thời đại đã không giống nhau, chiến đấu giao cho chúng ta dạng này người là được rồi." Looker nói.
  
  	"Ta mới mặc kệ nhiều như vậy, mà lại có thiên phú Huấn luyện gia, cho dù là tại bất cứ lúc nào, cũng sẽ triển lộ ra phong mang của mình." Nói xong, Jiyuan trực tiếp đưa ánh mắt đặt ở Cynthia trên thân, "Ta gặp qua hứa bao nhiêu tuổi Huấn luyện gia trong, nàng là một cái duy nhất có thể làm cho ta công nhận người."
  
  	"Dù cho phóng tới trong cảnh sát hình sự quốc tế, nàng tố chất cũng là số một số hai, rất lợi hại."
  
  	Thán phục nhìn xem Cynthia, Jiyuan một trận cảm khái , đồng dạng là Huấn luyện gia, chi ở giữa chênh lệch lại giống như hồng câu, không cách nào vượt qua, vô luận là tài tình, tố chất, thiên phú, đều xa xa không thể so sánh nổi.
  
  	Nhỏ yếu Huấn luyện gia thậm chí không cách nào thu hoạch được đạo quán thừa nhận, cường đại Huấn luyện gia lại có thể so sánh lâu dài trải qua chiến đấu cảnh bộ Tinh anh, một vị hợp cách Huấn luyện gia, đã đem Pokémon hóa thành mình phụ tá đắc lực, phát huy ra một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.
  
  
              		      