         	Chương 110: Khen ngợi, không biết ban thưởng
 
 	Teiju từng ở trong học viện liền nghe nói qua tên này Jiyuan lão sư đối học viên có chút nghiêm ngặt, giống như cùng bản thân của hắn kinh lịch có quan hệ, chuyện cụ thể Teiju không biết, nhưng dưới mắt xem ra, đối phương tựa hồ là không đồng ý bây giờ đại bộ phận Huấn luyện gia chỗ tham gia đạo quán chiến thậm chí Liên minh đại có thể như vậy thi đấu sự tình.
 
 	Cũng chỉ có tương lai có thể trở thành Tứ Thiên Vương Quan quân cấp bậc Huấn luyện gia, trên thân triển hiện ra tài tình, mới có thể bị dạng này một vị có cảnh sát hình sự quốc tế kiếp sống lão sư tán thành thán phục a.
 
 	Nghe đến đó, Teiju không khỏi vì vị này Jiyuan lão sư đi qua học sinh mặc niệm, quá đáng thương, tiêu chuẩn tuyến vậy mà trực tiếp liền nâng lên Sinnoh Quan quân loại tầng thứ này, quá khó xử người đi.
 
 	Sau đó, Looker tiên sinh mang theo Cynthia, Teiju bắt đầu làm lên ghi chép.
 
 	Để Teiju kinh ngạc là, nếu như nói hắn thật là ngoài ý muốn cuốn vào sự kiện lần này, như vậy Cynthia, liền dứt khoát là từ một mình hủy diệt đối phương một cái nhỏ phân bộ, sau đó một đường truy tung đến đây.
 
 	"Bị ép cuốn vào phiền phức" cùng "Tự mình tìm phiền toái", cảm nhận được hai loại thuyết pháp khác biệt, Teiju có chút minh bạch vì cái gì ngày sau cái khác Huấn luyện gia tại cùng tuổi còn đang vì Liên minh đại hội làm lấy cố gắng, mà Cynthia cũng đã leo lên Thiên Vương bảo tọa nguyên nhân.
 
 	"Bật hack bật hack. . ." Teiju âm thầm lắc đầu, cũng không biết mình lúc nào mới có thể đến loại trình độ đó.
 
 	"Rất cảm tạ hai người các ngươi hỗ trợ, không có gì bất ngờ xảy ra, vi biểu rõ hành vi của các ngươi cùng hiệp trợ, sau đó hẳn là sẽ đạt được vốn có khen ngợi cùng ban thưởng." Thẳng đến cuối cùng, Looker tiên sinh cười cười.
 
 	Cân nhắc đến hai người tuổi tác, khen ngợi có thể sẽ bí ẩn một chút, nhưng ban thưởng, vì giao hảo như thế có tiềm lực tuổi trẻ Huấn luyện gia, Liên minh phương diện khả tuyệt đối sẽ không keo kiệt.
 
 	Nhất là đối phương còn tại sự kiện lần này đưa đến mang tính then chốt Helping Hand, là có thể bắt săn trộm đoàn nhân vật trọng yếu.
 
 	"Looker tiên sinh. . . Ta có một cái nghi vấn. . ." Teiju biết có chút đường đột, nhưng vẫn là mở miệng hỏi ra nghi ngờ của mình, "Nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn mục tiêu lần này, là bắc chi trong hồ Water source stone? ?"
 
 	"Không chỉ có như thế, Fire source stone, lôi chi Nguyên thạch, đều là bọn hắn mục tiêu trước mắt, cảnh sát cũng còn không rõ ràng lắm mục đích của bọn hắn, bọn hắn làm yểm hộ lần này tiến về bắc chi hồ hành động, thậm chí phân phát phần lớn người viên đi làm nhiễu cảnh sát hành động."
 
 	"Những cái kia săn trộm giả đã thành công bắt sao?" Cynthia hỏi.
 
 	Looker do dự dưới, ngẫm lại, vẫn là không có đối hai tiểu gia hỏa này giấu diếm, "Thật đáng tiếc, nhóm này săn trộm đội phân phát nhân viên cùng đại bộ phận thế lực, đều lâm thời cải biến kế hoạch, tại một tên danh hiệu vì "J" thợ săn chỉ dẫn dưới, phản bội Gray, đồng thời cuốn đi đại bộ phận tính kỹ thuật tư liệu."
 
 	"Trừ cái đó ra, căn cứ giải, hành động lần này cũng chạy trốn một cái mang tính then chốt tội phạm. . ." Nói đến đây, Looker có chút đau đầu, "Đây là một cái quốc tế đều hưởng có danh dự tội lớn phạm, mặc dù không có làm qua chuyện thương thiên hại lý gì, nhưng phong cách hành sự lại làm cho rất nhiều quốc tế thế lực đau đầu."
 
 	"Là ai?" Không chỉ có là Cynthia, liền ngay cả Teiju cũng tò mò.
 
 	"Những chuyện này đối với các ngươi tới nói còn quá xa, chỉ có thể nói cho các ngươi biết hắn quốc tế bắt danh hiệu, là 1412."
 
 	Đối với những này xa lạ danh hiệu, Cynthia khả năng có chút giải, nhưng Teiju liền hoàn toàn không biết gì cả, bất quá lần này qua đi những này liền cùng hắn không có quan hệ, bình tĩnh học viện sinh hoạt mới là hắn tiếp xuống nên theo đuổi.
 
 	A a a a a ~~
 
 	Lười biếng duỗi người một cái, mới nhập học không đến 1 năm cứ như vậy nhiều phá sự, thật là phiền phức a, vẫn là đọc sách tương đối bớt lo.
 
 	. . .
 
 	Lịch luyện kết thúc, Teiju tự nhiên cũng đi theo Jiyuan lão sư trở về Coronet học viện, Gyarados cùng Water source stone một lần nữa trở lại bắc chi hồ, còn lại sáu học viên cũng an toàn trở về, không có tổn thất trọng đại, đã là vạn hạnh trong bất hạnh.
 
 	Coronet học viện hết thảy có 100 đến hào thầy trò, kỳ thật hàng năm nhập học Coronet học viện sinh nguyên đã càng ngày càng ít, nói tóm lại tân sinh tồn tại cảm vẫn là rất mạnh.
 
 	Nhất là bồi dưỡng ban tân sinh Teiju tại đi ra ngoài lịch luyện lúc mê đi đồng học, độc đấu săn trộm giả sự tình, cũng không biết từ chỗ nào cái học viên trong miệng lộ ra phong thanh, lập tức để Teiju thành trong học viện nhân vật công chúng, nguyên bản cái này một mực không thế nào lộ diện bồi dưỡng ban tân sinh, sự tích lập tức bị toàn bộ móc ra.
 
 	Lần đầu tham gia Hearthome City Pokémon Contests, dùng tuyệt đối cường thế tư thái đoạt lấy thắng lợi.
 
 	Vẻn vẹn lấy nhập học không đến 1 năm bên trong, xông đến Mê võng chi tháp tầng thứ ba kiên trì 3 phút đồng hồ thời gian!
 
 	Lấy kinh người yếu linh, thu hoạch được Sơ cấp bồi dưỡng gia tư cách, tại không vào học thời điểm, liền đạt tới tốt nghiệp tiêu chuẩn!
 
 	Teiju lập tức liền trở thành Coronet học viện lôi cuốn chủ đề.
 
 	"Đến cùng là tên nào. . ." Một bên khác, Teiju rất đau đầu, sáu học viên, Jinbei, Nance, Tobias, Orange, Child, Division, mặc dù đều đối Teiju có thể vì bọn họ đoạt lại Pokémon ôm lấy cảm kích, nhưng, đột nhiên tập kích bọn họ để bọn hắn té xỉu, loại này đối bọn hắn tuyệt đối không tín nhiệm cử động, quả thực là đối bọn hắn lớn nhất tổn thương.
 
 	Có thể lý giải, lại không thể tiếp nhận, đây là sáu học viên trong lòng khắc hoạ.
 
 	Teiju không quan tâm bọn hắn ý nghĩ , dựa theo sự tình đến tiếp sau phát triển, tất cả mọi người có thể bình an trở về, đã là kết quả tốt nhất, nếu như lúc ấy để hắn lại lựa chọn một lần, hắn còn sẽ làm như vậy.
 
 	Bất quá nhất làm cho Teiju kinh ngạc là. . . Học viện vậy mà bởi vì chuyện này, cố ý mở một cái khen ngợi đại hội.
 
 	Tin tức này có chút kinh người, mặc dù lần này săn trộm giả sự kiện rất nghiêm trọng, nhưng còn không có lên cao đến độ cao này, mà lại Teiju mình cho rằng, nếu như không có những người khác Helping Hand. . . Chính hắn có thể làm, cũng không đáng kể chút nào.
 
 	Có thể bày tỏ rõ đại hội vẫn là như thường lệ tiến hành, không chỉ có Teiju, còn có cuối cùng tiến hành mấu chốt phá hư Jiyuan lão sư, sự kiện lần này mặc dù không có thương vong, nhưng Teiju cùng Jiyuan lão sư chỗ hành động, cũng là một kiện đối các học viên rất tốt khích lệ.
 
 	Mà lại lần này khen ngợi, chủ yếu khen ngợi đối tượng toàn bộ đặt ở Teiju cùng Jiyuan lão sư trên thân, cảnh sát chỉ là rải rác đề cập, về phần Teiju cho rằng bang đại ân Cynthia, càng là nói đều không có nói. . .
 
 	Teiju minh bạch, học viện không có khả năng không biết tường tình, mà làm như vậy lại là vì đề cao sĩ khí, mấy tháng trước Cynthia thiêu phiên Coronet học viện ảnh hưởng thậm chí so sự kiện lần này còn nghiêm trọng, vì gọi lên các học viên nhiệt tình, cần làm một chút có tin tức tính đề, đến để các học viên nâng lên tinh thần.
 
 	Nhận biết Teiju nhân không nhiều, ở đây đều so niên kỷ của hắn phải lớn, lần này ngay trước toàn thể mặt của học viên, khen ngợi Teiju tiến bộ, cố gắng, chăm chú. . . Trực tiếp làm cho tất cả mọi người biểu lộ quái dị, phần lớn học viên đều âm thầm thề, muốn ở sau đó tấn thăng khảo hạch trong cũng triển lộ hạ danh tiếng của mình.
 
 
             		      