         	Chương 114: Rời đi học viện (thứ 2 quyển xong)
 
 	Quỷ Ốc, Teiju một ngày này một mình lại tới đây, hắn muốn tiếp về Misdreavus.
 
 	Misdreavus không có cô phụ Teiju cho nó "Huyễn thuật thiên phú cực giai" đánh giá, 1 năm thời gian, liền thành công chen vào Quỷ Ốc "Huyễn cảnh người cầm lái" bên trong, xem như bọn này huyễn thuật trong cao thủ tư lịch bối phận một cái nhỏ nhất tiểu gia hỏa.
 
 	Bất quá Misdreavus còn có cực lớn tiến bộ không gian, Teiju chuẩn bị tại gần đây lợi dụng "Dusk Stone" trù bị Misdreavus tiến hóa.
 
 	Hơn một năm nay phong phú thức ăn, dinh dưỡng phẩm, vẫn là cuồn cuộn không dứt "Sợ hãi cảm xúc" đều để Misdreavus đại bổ dừng lại, vì tiến hóa tích lũy cường đại nội tình, dù sao tại Quỷ Ốc trong, nó cũng coi là một đám Ghost hệ Pokémon dẫn đầu lão đại, không thể xem thường cái này tinh nghịch tiểu gia hỏa.
 
 	Teiju chỉ hy vọng nó tại tiến hóa sau có thể khiêm tốn một chút tính cách. . .
 
 	Beautifly, trước mắt gửi tại tuyệt vọng chi tháp, cùng Mê võng chi tháp khác biệt, tuyệt vọng chi tháp là học viện một cái chuyên môn vì đối chiến ban học viên thiết lập một cái cường đại công trình.
 
 	Trong tháp, là đến từ học viên, lão sư thậm chí cái khác lai lịch cường đại Pokémon.
 
 	Căn cứ chiến tích, mỗi một tầng tháp đều có thực lực xuất sắc Pokémon tiến hành thủ tháp, phương thức vì 1 đối 1 đối chiến, cũng là cung cấp các học viên vượt quan đạt được học phần một cái trọng yếu đường tắt.
 
 	Tại đoạn thời gian trước, Teiju Beautifly liền thành công cầm kế tiếp thủ tháp vị trí, ngẫu nhiên cùng bên trong cường đại Pokémon giao lưu, tại Teiju phát sinh chuyển biến một khắc này, hắn trong đội ngũ Pokémon bắt đầu truy cầu lên "Cân đối đối chiến", thực lực toàn bộ tăng nhiều!
 
 	Teiju đối chiến ý thức vốn cũng không kém, tại trải qua hơn một năm tôi luyện về sau, cả người tản ra một cỗ khí chất đặc thù.
 
 	Swablu, thời thời khắc khắc đi theo Teiju bên người, vì Swablu Teiju khả thao phí tâm tư, nó "Mẫn diệt" bí kíp nghiên cứu phát minh vẫn luôn đang tiến hành, cho tới bây giờ, Swablu không chỉ có học được "Mirror Move", còn giải đến từ "Jigglypuff" "Exploud" "Noivern" các loại am hiểu sử dụng thanh âm loại tuyệt chiêu Pokémon đặc điểm, đối tự thân thanh âm đào móc càng sâu một bước.
 
 	Bất quá dù cho đi qua 2 năm cố gắng, hiện tại Swablu cũng không thể thành công lĩnh ngộ "Mẫn diệt" bí kíp, ngược lại mỗi lần cũng sẽ ở tìm kiếm cộng hưởng tần suất lúc bị tuyệt chiêu làm cho đầy bụi đất.
 
 	Teiju đoán chừng loại tình huống này tại Swablu tiến hóa sau có thể sẽ đạt được cải thiện, bất quá không chỉ có là Swablu, còn có Misdreavus, Teiju đều không có để bọn chúng sớm tiến hóa.
 
 	Đã tích lũy đủ tiến hóa nội tình đây là tất nhiên, nếu như bọn chúng nghĩ muốn tiến hóa, hiện tại đã không phải là hiện tại ban đầu hình thái.
 
 	Mấu chốt là Swablu từ xuất sinh đến bây giờ cũng mới hai năm mà thôi, Teiju vẫn chưa yên tâm để nó quá sớm tiến hóa, muốn để nó tại Swablu trạng thái thời điểm nhiều làm quen một chút tuyệt chiêu, trưởng thành đến một cái thích hợp địa bộ đang tiến hành đột phá, tận lực dán vào tự nhiên trưởng thành.
 
 	Hơn một năm nay Beautifly, Swablu, Misdreavus cố gắng Teiju nhìn ở trong lòng, đều phi thường hài lòng tiến bộ của bọn nó cùng cố gắng.
 
 	Nếu như đổi lại cái khác Huấn luyện gia, hai năm kinh lịch, bây giờ khả năng đã tập hợp đủ hai cái đội ngũ, thậm chí có khiêu chiến Liên minh đại hội thành tích, nhưng Teiju lại không sợ hãi chút nào.
 
 	Dù cho bây giờ trên tay hắn chỉ có 4 con Pokémon, nhưng mỗi một cái đều là đi qua thể lực, phản ứng, công kích, kháng đánh, cân đối chờ các phương diện nghiêm ngặt huấn luyện, đồng thời có cao cấp đồ ăn bổ sung dinh dưỡng, tại tăng thêm hắn cái này bồi dưỡng gia bản nhân tự mình làm bạn huấn luyện, hắn không cho là mình lại so với những người khác kém.
 
 	Cái cuối cùng địa phương. . . Nhớ tới hôm qua đem tiểu gia hỏa kia ném tới đó, Teiju liền một trận cười khổ.
 
 	Trọng lực phòng, Teiju rất quen thuộc địa phương, bởi vì hắn không ít bị Jiyuan lão sư mang đến nơi đây huấn luyện, đối với rèn luyện thể phách cùng thể lực tới nói, nơi này quả thực là thiên nhiên sân huấn luyện, từ Probopass nhóm thao túng trọng lực phòng, cung cấp một cái hoàn mỹ đặc huấn hoàn cảnh.
 
 	"Ta tới đón ngươi. . ."
 
 	Teiju lén lén lút lút trông đi qua, trước mắt một đạo Chanh sắc thân ảnh chớp động, Teiju biến sắc, vô ý thức liền phải đi né tránh, khả là tốc độ của đối phương quá nhanh, trực tiếp liền đụng vào Teiju trong ngực, để hắn mắt trợn trắng.
 
 	"Ngừng. . . Dừng lại, huấn luyện của ngươi gia muốn chết."
 
 	Thống khổ ôm bụng, Teiju rơi lệ, nhìn trước mắt tiểu gia hỏa này, có chút không biết nên làm sao đánh giá ý vị, quá có sức sống, vẫn là rất ưa thích hắn cái huấn luyện này gia?
 
 	Từ cảnh sát hệ thống ban thưởng Hỏa hệ Pokemon trứng, Teiju cẩn thận chăm sóc, trứng nở đi ra liền là tiểu gia hỏa này, một con Growlithe, Arcanine ban đầu hình thái.
 
 	Growlithe có một cái đặc thù đam mê, cái kia chính là rất có thể chạy, cơ hồ từ có thể hoạt động bắt đầu, liền không có để cho mình rảnh rỗi, một cả ngày đều ở chạy trong vượt qua, mà nhất làm cho Teiju bất đắc dĩ không phải cái này, mà là Growlithe đối với mình. . .
 
 	Growlithe khứu giác linh mẫn, chỉ cần ngửi qua một lần hương vị vô luận đang ở tình huống nào đều tuyệt sẽ không quên, đối với cái này từ trứng nở liền ở bên cạnh Huấn luyện gia, nó liền càng thêm quen thuộc, không có chuyện gì, cái này Growlithe đều sẽ cho Teiju đến cái trước thân mật "Tackle" ! !
 
 	Dùng thân thiết điểm thuyết pháp, cũng có thể nói là bổ nhào vào Teiju trong ngực, chỉ là Teiju có chút không chịu đựng nổi chính là.
 
 	Biết tiểu gia hỏa này tính cách, Teiju cũng nghĩ trị nó phương pháp. . . Cái kia chính là đem nó ném vào "Trọng lực phòng", để nó chạy đến tinh bì lực tẫn, khả Teiju phát hiện ý nghĩ của mình vẫn là quá ngây thơ điểm.
 
 	Mặc dù ngay từ đầu hiệu quả phi thường tốt, nhưng tiếp đó, Growlithe vậy mà chậm rãi thích ứng trọng lực, tốc độ có tăng cường nhanh chóng, cuối cùng lại đem "Trọng lực phòng" xem như một cái thường quy rèn luyện sân bãi. . . Một lúc sau, liền là Teiju đều có một ít đau lòng mình học phần, thường xuyên u oán nhìn xem Growlithe.
 
 	Bất quá. . . Nghênh đón hắn, kiểu gì cũng sẽ là một cái thân mật nhào nghi ngờ công kích chính là.
 
 	"Ta hiện tại có chút không dám cho ngươi Fire Stone tiến hóa. . ." Teiju thở dài, vẫn là lại để cho Growlithe trưởng thành một đoạn thời gian đi, tiến hóa làm Arcanine về sau, nếu như cái thói quen này còn bảo lưu lại đến, hắn khả sẽ chết.
 
 	"Chuẩn bị đi! !" Đem chỉ có bốn cái Pokémon thu tay lại trong, Teiju nhìn về phía Route phương hướng, vì Ralts bệnh trạng, hắn thẩm tra rất nhiều tư liệu, cuối cùng còn bất đắc dĩ liên hệ tại phía xa "Arrow kéo địa phương" cùng Sinnoh khoảng cách hơn phân nửa thế giới ở nơi đó khảo sát Wins đại sư, đi qua trùng điệp phân tích, mới tìm được một cái đáng tin cậy phương pháp, bất quá phương pháp này, cần Teiju tiến về Route một lần.
 
 	"Đi cùng người quen nói lời tạm biệt đi." Teiju chuẩn bị mời cái nghỉ dài hạn, một là vì Ralts sự tình, hai là vì mình sự tình, hào nói không khoa trương, tại học viện trong hai năm, Teiju không có một tia lười biếng, đã toàn lực nghiền ép mình, hắn cũng đối với chính mình thành quả phi thường hài lòng, Teiju đã không định lại ở chỗ này thời gian dài ở lại.
 
 	Thời gian hai năm, Jiyuan lão sư, Teresa lão sư, Alsa lão sư, Fengcun lão sư. . . Còn có Empty chờ học viên, đều cho Teiju hoặc nhiều hoặc ít Helping Hand.
 
 	Học viên đối chiến đặc khu, Mê võng chi tháp, tuyệt vọng chi tháp . . . chờ một chút có thể kiếm lấy học phần công trình, Teiju đều từng một một khiêu chiến qua, mặc dù có địa phương còn không có đăng đỉnh, nếu như ngày sau có cơ hội, cái kia liền để cho tương lai đi, từng điểm từng điểm học phần để dành đến, Teiju đổi rất nhiều vật tư tính đồ vật nặc danh gửi về Blue Furries, rời đi 2 năm thời gian, hắn cũng không biết Blue Furries biến thành bộ dáng gì, hắn gửi về cái kia một chút đồ vật cũng bang không cái gì đại ân, chỉ có thể vì bọn nhỏ cải thiện một chút xíu trên sinh hoạt điều nhỏ kiện.
 
 	Bất quá. . . Teiju lần này rời đi, chính là vì giải quyết triệt để Blue Furries sự tình, đi cố gắng tìm một cái kết quả, tích lũy hai năm, hắn không thể lại trì hoãn!
 
 
             		      