         	Chương 117: Cơ bắp cân đối pháp
 
 	Tránh né cầu hạng mục lôi đài, đến phiên Teiju Growlithe ra sân thời điểm, ánh mắt mọi người nhìn chăm chú hướng hắn.
 
 	Có năm vị trí đầu vòng vết xe đổ, từ Pokémon cũng có thể thấy được một cái Huấn luyện gia có thể đi bao xa. . . Trước đó có một cái Huấn luyện gia phái ra một cái to con Pokémon, thậm chí ngay cả 2 phút đồng hồ đều không có vượt qua, liền bị tennis trực tiếp trúng đích.
 
 	Nhìn thấy Growlithe linh hoạt từ cạnh góc nhảy lên lôi đài, đám người lộ ra ánh mắt mong chờ.
 
 	"Cái này một chỉ có thể đánh vỡ trước đó tốt nhất ghi chép sao?"
 
 	"Quá miễn cưỡng, ngươi cũng nhìn thấy vừa rồi võng cầu phát xạ tốc độ, mà lại ngươi nhìn nó Huấn luyện gia niên kỷ. . . Phải cùng vừa rồi tiểu hài tử không kém bao nhiêu đâu."
 
 	"Cũng đúng, vẫn là không muốn kỳ vọng quá cao."
 
 	Count Jun nhìn xem còn đang trầm tư Teiju, có chút chần chờ dưới, hỏi đến mở miệng: "Vị này tuyển thủ, chuẩn bị kỹ càng a?"
 
 	Teiju vẫn còn đang suy tư, từ vừa rồi vài người khác nơi đó quá trình đến xem , chờ đến hai phút đồng hồ về sau, những này máy móc sẽ mở ra một loại "Dự đoán năng lực", cũng chính là thông qua rất đa số lượng tennis điểm rơi, hạn chế Pokémon hành động phạm vi, sau đó tiến thêm một bước Fire.
 
 	"Thì ra là thế, nếu như đi theo nó dự đoán quỹ tích hành động liền đã muộn a."
 
 	Nghĩ đến trước mấy tên tuyển thủ hoàn toàn tương tự lạc bại điểm, Teiju mỉm cười, nói: "Có thể bắt đầu."
 
 	Nghĩ rõ ràng một loạt quá trình, Teiju lòng tin biến lớn, rất may mắn mình không là người thứ nhất đăng tràng.
 
 	Ách. . . Count Jun bất đắc dĩ nhìn xem thờ ơ Teiju, ta còn không có tuyên bố tranh tài bắt đầu, ngươi Pokémon liền đã trên lôi đài loạn chạy, dạng này lãng phí thể lực thật không có vấn đề a.
 
 	"Vậy được rồi. . . ! !"
 
 	Count Jun trọng tài tuyên bố bắt đầu vừa mới nói xong, bốn bề máy móc chốt mở bị kích thích, bắt đầu "Ông" "Ông" "Ông" vận chuyển lại, cái thứ nhất tennis bắt đầu bắn ra.
 
 	Làm cho tất cả mọi người đều cảnh tượng đáng ngạc nhiên phát sinh, nguyên bản vừa đến trên đài liền rất hiếu động Growlithe, vậy mà dừng lại, trực lăng lăng nhìn xem bay tới tennis.
 
 	"Quá sớm! !" Nhìn thấy Growlithe cử động, Teiju bất đắc dĩ hô to một tiếng.
 
 	Nghe được Teiju mệnh lệnh, Growlithe mới phản ứng được, nhẹ nhõm né tránh, có thể né tránh thứ nhất cầu tại dự liệu của tất cả mọi người bên trong, bất quá, Teiju trong miệng "Quá sớm" là có ý gì?
 
 	Ngay sau đó, Growlithe hiện ra nó tính linh hoạt, một cầu. . . Hai cầu. . . Ba cầu, thẳng đến thời gian trôi qua 90 giây. . . Growlithe còn tại vững vàng tránh né lấy.
 
 	"Không tệ, cái này Growlithe rất linh hoạt."
 
 	"Ân. . . Bây giờ nhìn lại vẫn rất nhẹ nhõm, không biết sau 2 phút sẽ như thế nào."
 
 	Trước hai phút đồng hồ, đối mỗi cái tuyển thủ dự thi cũng không tính rất khó khăn, dù sao muốn điều chỉnh trò chơi nhỏ tham dự độ cùng thi đấu tính, du thuyền phe tổ chức cũng chỉ có thể dạng này thiết kế.
 
 	Nhìn xem quên cả trời đất Growlithe, Teiju cảm thấy có cần phải nhắc nhở nó một cái, dù sao lấy nó hiện tại tiết tấu, khả năng không cách nào rất nhanh thích ứng chờ một chút bộc phát xạ kích.
 
 	"Đừng đùa, tiếp đó, Agility, để thân thể thích ứng tần số cao trạng thái." Một mực nhìn lấy Growlithe trêu đùa Teiju đột nhiên nói.
 
 	"Ô. . ." Agility, nghe được cái này chỉ lệnh về sau, Growlithe giống như là được cái gì cho phép, hưng phấn kêu một tiếng, đối mặt đánh tới tennis, đến một khắc cuối cùng, mới "Sưu" một tiếng hóa thành bạch quang chui đi.
 
 	"A a là Agility tuyệt chiêu! !" Count Jun kinh ngạc hô nói, " mọi người biết đến, tại cái lôi đài này Agility tựa như là kiếm hai lưỡi, nếu như khống chế không tốt có thể sẽ đưa đến phản hiệu quả."
 
 	"Bất quá. . ." Count Jun giật mình nhìn xem Growlithe, lời nói lập tức liền tiếp không được.
 
 	"Làm sao làm được? !"
 
 	"Ây. . . !"
 
 	Người xem trong đám đó hét lên kinh ngạc, bốn phương tám hướng, mười mấy cái tennis đồng thời bắn ra, Growlithe vậy mà tại Agility hạ đột nhiên dừng lại, thấy đám người là một trận kinh ngạc.
 
 	Bất quá, tiếp đó, mọi người trong nháy mắt nhìn ra Growlithe bàn tính. . . Growlithe cũng không phải là đình chỉ Agility, mà là thời khắc lấy bảo trì "Agility" trạng thái, đồng thời đang quan sát võng cầu phát xạ quỹ tích! !
 
 	Cho đến, cái thứ nhất tennis cực hạn tiếp cận nó thời điểm, nó mới lấy cực nhanh cao tốc chạy đi ra ngoài, lấy một đầu đơn giản nhất nhất nhanh gọn nhất bớt việc lộ tuyến. . . Tránh thoát một vòng này xạ kích.
 
 	"Thật kinh người sức tính toán. . ." Trong đám người cùng nhau phát ra tán thưởng.
 
 	Growlithe làm như vậy rất lớn mật, bởi vì một không nhỏ, liền sẽ để mình lâm vào mười cái cầu công kích quỹ tích bên trong, có thể từ nhiều như vậy cầu công kích lộ tuyến trong tìm tới tốt nhất tránh né một đầu, thật sự là không đơn giản.
 
 	"Không đúng, không phải sức tính toán." Count Jun trừng to mắt, hắn là có kiến thức người, thường xuyên đảm nhiệm trọng tài làm việc như vậy, cái này Growlithe, cũng không phải dựa vào khả năng tính toán mới tránh thoát đi nhiều như vậy cầu.
 
 	"Là lực phản ứng cùng đối tuyệt chiêu năng lực khống chế!" Count Jun đỡ đỡ con mắt, lần đầu có chút ngoài ý muốn dò xét một cái Huấn luyện gia, nhìn kỹ Teiju vài lần, tiếp đó, Growlithe hành động càng thêm chứng minh suy đoán của hắn.
 
 	Mỗi lần tại tối hậu quan đầu, Growlithe đều sẽ dùng không có dấu hiệu nào sử xuất "Agility", "Agility" tựa như không có thời gian chuẩn bị đồng dạng, chỉ cần muốn dùng, sau một khắc liền có thể làm dùng đến.
 
 	Bất quá Count Jun lại không cho rằng như vậy, hắn từ Growlithe chờ đợi thời điểm chân cơ bắp trạng thái liền nhìn ra, Growlithe thời khắc đều đang duy trì rất cao tần suất Stockpile trạng thái dưới, thời khắc không có buông xuống "Cao tốc trạng thái", để hắn khó mà tin được chính là, cái này Growlithe vậy mà có thể tại loại này tần số cao di động trong còn có thể như thế tinh diệu thao túng Agility.
 
 	Mà lại dự tính tennis quỹ tích cũng căn bản không phải dựa vào Growlithe sức tính toán, mà là nó đối bắp thịt khống chế trình độ cùng tự thân lực phản ứng cùng ý thức! ! Làm thứ nhất cầu tiếp cận nhất nó thời điểm, Growlithe đều sẽ trực tiếp nhảy đến sớm quan sát được cầu ít nhất một mảnh phạm vi, sau đó thông qua bắp thịt cân đối, thời khắc để chân bảo trì biến động trạng thái, tại cực kỳ nguy hiểm tránh né dưới, bằng vào bắp thịt cân đối, không ngừng cải biến phương hướng cùng lộ tuyến, xông ra vòng vây.
 
 	Bất quá làm như vậy. . . Căn bản không có chỗ tốt nha, Count Jun vạn phần không hiểu.
 
 	Nhưng là nếu như Count Jun biết đây là Growlithe huấn luyện thường ngày chương trình học một trong, liền sẽ không như thế giật mình, mà lại Growlithe nhưng vẫn là thường xuyên sẽ ở "Trọng lực ốc" bên trong vui chơi, hiện tại trình độ còn không phải cực hạn của nó, loại này tránh né phương pháp, là Teiju vì rèn luyện phản ứng của nó ý thức thời điểm thiết kế. . . Dần dà, gặp được giống nhau trò chơi, Growlithe theo bản năng dùng đến, cho nên Teiju sẽ còn nói, "Quá sớm", bắt đầu cầu số lượng căn bản là không có cách trở lại như cũ ra bọn hắn ngay lúc đó huấn luyện.
 
 	"Rất tốt, nhất cổ tác khí đi!" Teiju hướng phía trên đài Growlithe khích lệ nói.
 
 	Khán giả trừng to mắt, bất tri bất giác, Growlithe vậy mà chống nổi 2 phút đồng hồ, trực tiếp liền thích ứng đột nhiên bộc phát tần số cao xạ kích, cái này để bọn hắn tâm tình kích động lên, cũng cùng một chỗ vì Growlithe thêm lên dầu.
 
 
             		      