         	Chương 120: Teiju bị Ash vung thức ăn cho chó?
 
 	Đối với tuổi tác còn tại ra sức học hành cơ sở quốc ngữ, toán học, Pokemon thường thức hài tử tới nói, hết thảy cùng Pokémon sự tình đều là mới lạ, bất quá bởi vì tuổi tác nhân tố, bất mãn 10 tuổi tiểu hài tử còn rất ít đi giải những thứ này.
 
 	Từ Route địa phương nổi danh nghiên cứu Professor Samuel Oak tổ chức Pokémon trại hè, là một cái tại các nơi trên thế giới nhận rộng khắp yêu thích hoạt động, bất quá chỉ có một số nhỏ tâm địa thiện lương tiểu bằng hữu có thể may mắn tham gia, vì thu hoạch được một cái trại hè danh ngạch, thậm chí có gia đình không tiếc xa khoảng cách xa đưa hài tử đến Pallet Town độ qua một đoạn thời gian.
 
 	Gần đây, Professor Oak ngay tại tổ chức một cái trại hè hoạt động, mục đích là vì bồi dưỡng một đời mới hài tử có quan hệ Pokémon cùng quan hệ bọn hắn nhận biết.
 
 	Đây cũng chính là Professor Oak chuyên công, cường điệu ở chỗ nghiên cứu Pokémon cùng nhân loại quan hệ.
 
 	Trại hè hoạt động địa điểm, Pallet Town phía sau núi.
 
 	Một cái mang theo mũ rơm tiểu nữ hài thần sắc hốt hoảng đi trong rừng, miệng bên trong hô: "Các vị. . ."
 
 	Xem ra, hẳn là lạc đường.
 
 	"Sa sa sa ~~~~ "
 
 	Đột nhiên, nàng phía trước bụi cỏ truyền đến một tiếng chấn động, để nàng kinh hoảng lui lại một bước, về sau không cẩn thận đau đớn mới ngã xuống đất, con mắt tràn ngập nước mắt hướng phía bên kia nhìn lại.
 
 	Sau đó, một con Poliwag đụng tới, nhìn thét lên tiểu nữ hài một chút, sau đó. . . Chạy mất.
 
 	"Cho nên ta mới nói, ta một chút đều không muốn đến trại hè nha." Tiểu nữ hài mang theo nước mắt, một mặt ủy khuất, "Mụ mụ —— "
 
 	Tựa như là bởi vì đạo này tiếng la, hai bên bụi cỏ lại tuần tự truyền đến "Sa sa sa ~~~~" thanh âm, cái này khiến nhỏ vẻ mặt của cô bé trong nháy mắt ngưng kết, cưỡng ép nhắm mắt lại.
 
 	"Poliwag. . . Ách, ngươi ở chỗ này làm cái gì?" Trước đi ra chính là một cái mực mái tóc màu xanh lục tiểu nam hài, hắn phát hiện tiểu nữ hài về sau, hiếu kỳ trông đi qua, "Ta gọi Ash, ngươi đây?"
 
 	"Ngươi làm sao?"
 
 	"Ta. . . Chân của ta thụ thương." Tiểu nữ hài nói.
 
 	"Không có sao chứ. . . Đúng, gặp được loại tình huống này a, muốn như vậy làm nha." Nói xong, Ash xuất ra một cái khăn tay, bang nữ hài đem thụ thương đầu gối bao trùm, cũng nói câu: "Tốt!"
 
 	"Ngô. . . Đau quá." Tiểu nữ hài lộ ra sầu khổ.
 
 	Lúc này. . . Một bên khác bụi cỏ cũng chui ra một người, là cái màu trà tóc gia hỏa, bị tiếng thét chói tai hấp dẫn về sau, hắn vội vàng chạy tới, bất quá đến nơi đây mới phát hiện, một đứa bé trai một mặt cười ngây ngô, hai tay giơ cao: "Đau nhức đau nhức, đau nhức đau nhức bay đi lạc! !"
 
 	Sau đó. . . Đem miệng bên trong hô hào "Đau đứng không dậy nổi" tiểu nữ hài một thanh quăng lên, hai người, ôm cùng một chỗ.
 
 	"Oa! ! !" Teiju một mặt mộng bức.
 
 	Tình huống như thế nào a.
 
 	"Đứng lên đi. . ." Tiểu nam hài lúc đầu chính cười thử lấy răng cùng tiểu nữ hài đối mặt, bất quá lúc này, Teiju xuất hiện hiển nhiên lại gây nên chú ý của bọn hắn.
 
 	"Cái kia. . . Nơi này xảy ra chuyện gì? ?" Teiju nhìn xem hai tên tiểu quỷ, hỏi.
 
 	Nghe theo Wins đại sư lời nói, Teiju chạy đến Pallet Town bái phỏng Professor Oak, kết quả nghe trong trấn nhân nói, Professor Oak chính tại hậu sơn cho tiểu hài tử nhóm cử hành "Trại hè" hoạt động, cái này khiến Teiju không thể không tự mình đến đến Pallet Town phía sau núi tìm kiếm.
 
 	Đến phía sau núi, Teiju rất bình thường cũng lạc đường, sau đó liền là nghe được thét lên, nghe tiếng chạy đến, tận lực bồi tiếp một màn này.
 
 	"Ngươi là. . . Ai vậy." Hai tiểu hài tử nghi hoặc nhìn Teiju, người đại ca này ca, hẳn không phải là doanh địa tham gia trại hè thành viên đi.
 
 	"Ta gọi Teiju, đến phía sau núi tìm Professor Oak, các ngươi biết hắn ở đâu a?" Teiju lộ ra mỉm cười hòa ái.
 
 	"Professor Oak ——" Ash gật gật đầu, "Biết a!"
 
 	Tiểu nữ hài kia, một mặt sợ người lạ, trốn ở Ash bên cạnh, đỏ bừng gương mặt để Teiju thấy một mặt cổ quái.
 
 	"Đã dạng này, ta dẫn ngươi đi đi." Nói xong, Ash kéo nhỏ nữ hài tay, "Cẩn thận một chút a, chúng ta về doanh địa đi."
 
 	". . ." Teiju.
 
 	Sau đó, Teiju đi theo hai cái tay trong tay tiểu gia hỏa đằng sau, một mặt quái dị, bất quá tốt tại không có bao lâu thời gian, hắn liền được đưa tới Professor Oak trước mặt.
 
 	"Ash nha, ngươi đem Serena mang về a. . . A, ngươi người phía sau là?" Professor Oak lúc này chính bị một đám tiểu hài tử vây quanh, cười ha hả nâng một cái Caterpie giảng giải tri thức.
 
 	"Ngươi người phía sau. . . Làm sao?" Professor Oak nhìn xem ngẩn người Teiju, hỏi.
 
 	"Vị đại ca ca này gọi Teiju, giống như muốn tới tìm ngài." Ash ngây thơ nói.
 
 	Bất quá, khi hắn quay đầu lại, lại phát hiện người đại ca này ca chính nhìn mình cằm chằm, "Ây. . ."
 
 	"Ngươi gọi Ash a?" Teiju tỉnh táo lại.
 
 	"Đúng a." Ash dùng sức gật đầu.
 
 	"Nên nói như thế nào đâu. . . Tên rất hay, cám ơn ngươi dẫn đường." Teiju đạo, sau đó ý thức tới cái gì, "Professor Oak, ngài tốt, ta là Wins đại sư giới thiệu qua tới."
 
 	"Ồ? Là Wins a, ta nhớ tới, Teiju đúng không, đường xa mà đến vất vả ngươi." Professor Oak nói.
 
 	"Không có gì." Teiju nói.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Trại hè hôm nay là ngày cuối cùng, sau khi kết thúc, Teiju bị Professor Oak tiếp đãi đến tiểu trấn góc đông nam Oak sở nghiên cứu.
 
 	Nhìn thấy Oak sở nghiên cứu về sau, Teiju sợ hãi thán phục nơi này quy mô, khá lắm, hậu viện lớn nhỏ mới là kinh người nhất.
 
 	Làm Professor Oak ngâm tiếp đãi chu đáo dùng đồ uống về sau, mới chính thức cùng Teiju nói chuyện với nhau.
 
 	"Quấy rầy ngài, Professor Oak."
 
 	"Không sao, ta cũng rất để ý Wins trong miệng cái kia Ralts quái bệnh đâu, trước tiên có thể để cho ta trước nhìn một chút nó a?" Professor Oak nói.
 
 	"Đương nhiên." Teiju gật gật đầu, xuất ra Ralts Pokeball, đưa nó kêu đi ra.
 
 	Nhìn thấy hoàn cảnh lạ lẫm, Ralts không có biểu hiện ra dị thường cảm xúc, quá khứ kinh lịch để nó nuôi liền một viên tâm tính tỉnh táo.
 
 	"Tiểu gia hỏa, không cần phải sợ, có thể tới một điểm a?" Professor Oak cười hì hì đối Ralts nói.
 
 	"Kéo lỗ. . . ?" Ralts xoay đầu lại, nhìn thấy Teiju ra hiệu tiếu dung về sau, mới chậm rãi đi qua.
 
 	Professor Oak chăm chú quan sát Ralts hồi lâu, mới bất đắc dĩ lắc đầu, "Quả nhiên từ bên ngoài nhìn vào không ra cái gì, dụng cụ lời nói các ngươi hẳn là có thí nghiệm qua a?"
 
 	"Đúng thế. . ." Nhìn thấy Professor Oak cũng thúc thủ vô sách, mặc dù tại trong dự liệu, nhưng Teiju vẫn là khó tránh khỏi có chút nhỏ thất vọng.
 
 	"Nếu như muốn thay đổi nó loại tình huống này, xem ra cũng chỉ có thể dùng phương pháp kia." Professor Oak nói.
 
 	"Ân, mượn nhờ ngoại giới lực lượng, lần này tới mục đích đúng là vì xin nhờ ngài, Wins đại sư nói ngài hẳn là có biện pháp. . ." Teiju nói.
 
 	Ngoại giới lực lượng, chỉ liền là như Evolutionary stone, tiến hóa trang bị các loại nhân tố kích thích, chỗ đối Pokémon sinh ra đột biến ảnh hưởng, tiến tới đến để Pokémon từ nào đó một hình thái tiến giai đến một cái khác hình thái.
 
 
             		      