         	Chương 122: Mở cái gì quốc tế trò đùa (cầu đặt mua)
 
 	Từ Pallet Town sau khi ra ngoài, Teiju dựa theo cho Huấn luyện gia vạch ra thích hợp nhất hành tẩu con đường bắt đầu hướng phía mục đích tiến lên.
 
 	Nếu như muốn tiết tiết kiệm thời gian, Tokiwa rừng rậm là không thể không xuyên thẳng qua một mảnh chướng ngại, vùng rừng rậm này xa so với Mt. Chimney cái kia phiến phạm vi muốn lớn hơn nhiều, là Route địa khu lớn nhất Bug thuộc tính cùng Flying thuộc tính Pokémon thiên đường.
 
 	"Quá yếu."
 
 	Teiju đi tại mờ tối trong rừng rậm, Swablu bạn hắn tả hữu, một đường quá quan trảm tướng đồng dạng, có cái gì mắt không mở Pokémon đụng lên đến, đều sẽ bị nhẹ nhõm đánh ngã.
 
 	Ung dung đi trong rừng rậm, hiện tại Teiju đã không phải là hai năm trước cái kia đi ra ngoài đều cần phải cẩn thận tiểu gia hỏa, Coronet học viện bên trong xông ra uy danh khả không phải nói xuông.
 
 	"A. . ." Teiju nhìn xem đánh bậy đánh bạ quấy rầy hai con kết hợp Caterpie, có chút ngượng ngùng đường vòng.
 
 	"Các ngươi tiếp tục. . ."
 
 	Hiện tại đem Swablu mang theo trên người, chính là vì lại cho nó tích lũy một chút đối chiến kinh nghiệm, bất quá những này hoang dại Pokémon rất hiển nhiên không thể trợ giúp Teiju giải quyết hắn cái này buồn rầu.
 
 	Teiju cũng không rảnh đi tìm rừng rậm này một chút Pokémon tộc đàn thủ lĩnh đi làm đỡ, đành phải đang đuổi đường quá trình bên trong, chọn một chút nhìn tương đối có thực lực gia hỏa hạ độc thủ.
 
 	Trừ cá biệt Pokémon, đại bộ phận Pokémon vẫn là rất nguyện ý tiếp nhận khiêu chiến, bởi vì Teiju nỗ lực mỹ vị đồ ăn vặt, mặc dù chỉ có một điểm.
 
 	Cũng là bởi vì cái này mỹ vị đồ ăn vặt. . . Thậm chí còn có một con Pidgeotto nghĩ muốn đi theo Teiju, dọa đến Teiju vội vàng cự tuyệt.
 
 	Hắn Pokémon đã đủ nhiều, ân, hơn nữa còn đều là không có tiến hóa đâu, bồi dưỡng bọn chúng đều muốn phí Teiju rất lớn một phen tâm tư.
 
 	Growlithe Evolutionary stone đã có rơi, Ralts nếu như thành công tiến hóa làm Kirlia, Dawn Stone chưa hẳn không thể cùng đám kia giáo sư xin một cái, nghĩ đến bọn hắn cũng rất đồng ý giúp đỡ giải quyết Ralts quái bệnh đi.
 
 	Về phần Misdreavus bên này, chính nó trở thành "Huyễn cảnh người cầm lái" về sau, liền kiếm được một bút không ít học phần, Teiju tại thêm một chút, hối đoái cái Dusk Stone cũng không là vấn đề.
 
 	Bất quá khi đó tình huống đặc thù, Misdreavus cũng không vội mà tiến hóa, lại thêm so Fire Stone càng thưa thớt phẩm chất cao Dusk Stone tương đối khó tìm, Teiju còn cần lại làm một phen cân nhắc.
 
 	Beautifly. . . Làm Bug hệ Pokémon, nó tốc độ tiến hóa là nhất làm cho Teiju bớt lo, tại còn chưa có bắt đầu xuất phát lữ hành trước, cũng đã là thành thục trạng thái.
 
 	"Dragon Rush! !"
 
 	Nhàn nhạt nói một câu, cho dù là tại Tokiwa trong rừng rậm cũng rất thưa thớt Scyther, đều trực tiếp bị một chiêu Dragon Rush mang đi.
 
 	Bây giờ Swablu Dragon Rush cũng không phải một năm trước có thể so sánh với, dùng cái tinh xảo từ ngữ, câu kia là Dragon Rush đã "Biến hóa" ! !
 
 	Trước kia chỉ là toàn thân vây quanh nồng đậm táo bạo Dragon hệ năng lượng, bây giờ cỗ năng lượng này càng phát ra ngưng tụ, theo Swablu Growth, sử dụng Dragon Rush thời điểm đơn giản giống như thân hóa thành một đầu thần long đồng dạng, nhất phi trùng thiên!
 
 	Nếu như Teiju còn giữ chuunibyou, tại Swablu sử dụng Dragon Rush hoặc là Dragon Pulse thời điểm vung tay lên, liền là thiết thiết "Hàng Long Thập Bát Chưởng" "Đen kịt liệt diễm làm" đặc hiệu.
 
 	"Làm rất tốt." Teiju cảm giác loại khí thế này, liền ngay cả chân chính Altaria, nhà hắn Swablu cũng sẽ không e ngại.
 
 	Cái gì địch nhân đều muốn một phát nhập hồn.
 
 	"Nếu để cho mẹ của ngươi nhìn thấy của ngươi phát triển, nó sẽ giật mình sao?" Teiju cười, có một loại nhanh lên muốn cho Swablu tiến hóa, đi cùng mẫu thân nó đại chiến một trận kỳ nguyện.
 
 	"Nếu là ngươi thắng nó, nó sẽ là tự hào, vẫn là thất lạc?" Teiju hỏi.
 
 	Nhìn xem vô lương Master, Swablu chỉ có thể vô lực "Thu ~~" "Thu ~~" gọi vài tiếng.
 
 	Trong rừng rậm không cảm giác được thời gian biến hóa, Teiju thuận Pokemon Liên minh vì Huấn luyện gia mở đường nhỏ không ngừng đi lại, cũng không biết lúc nào, một tia sáng ra hiện tại trước mắt của hắn.
 
 	Cuối cùng từ rừng rậm đi ra.
 
 	Teiju còn không có vui vẻ bao lâu, một đạo rất lớn tiếng tín hiệu cầu cứu liền truyền vào trong tai của hắn.
 
 	"Swablu, dẫn đường!"
 
 	Teiju khẽ giật mình, Swablu nghe được phương hướng âm thanh truyền tới, cấp tốc bay qua, nếu như lúc này có người ngoài nhìn thấy Teiju, khẳng định sẽ giật mình há to mồm.
 
 	Chạy quá nhanh! !
 
 	Cho dù là Teiju mình cũng giật mình bây giờ thể chất của hắn, nhưng tăng lên liền là khoa trương như vậy, nhất là tại Jiyuan lão sư thuật cách đấu dạy học cùng Trọng lực ốc tàn phá về sau, thể chất của hắn so với vừa mới bắt đầu tăng lên trên diện rộng.
 
 	Tại lữ hành bên trong hành tẩu cái một ngày một đêm, hẳn là hoàn toàn không có vấn đề.
 
 	Vượt qua bụi cỏ, Teiju mới phát hiện truyền xuất ra thanh âm chính là hai cái thần sắc hốt hoảng Huấn luyện gia, một người thống khổ dựa vào trên tàng cây, một người đứng ở nơi đó, thủ hoảng cước loạn nhìn chung quanh, nhìn mười phần bất lực.
 
 	"Phát sinh cái gì?" Teiju đi ra ngoài, nhìn xem dựa vào trên tàng cây người kia, dò hỏi.
 
 	"Mời. . . Xin hỏi! ! Ngài mang giải độc dược phẩm a, bằng hữu của ta bị Ekans cắn bị thương. . ."
 
 	Đứng đấy Huấn luyện gia thấy có người bị tiếng cầu cứu gọi tới, lập tức mừng rỡ vạn phần, liền vội vàng nói xảy ra chuyện ngọn nguồn.
 
 	"Ekans?"
 
 	Nguyên bản còn rất khẩn trương Teiju, trong nháy mắt thở phào, "Trước không cần lo lắng."
 
 	"Để cho ta tới xem một chút đi."
 
 	Nhìn ra dựa vào trên tàng cây người kia khẩn trương, Teiju chi bằng có thể làm cho mình càng hiền lành một chút, "Không cần phải sợ, thả lỏng, không có ngươi nghĩ đáng sợ như vậy."
 
 	"Kiên nhẫn một chút."
 
 	Từ trong ba lô xuất ra băng vải, Teiju trực tiếp nắm qua đối phương đùi, đem trừ độc băng gạc, nệm bông, túi cấp cứu lấp đầy, áp bách tại trên vết thương, lại dùng ngoại dụng băng vải tam giác khăn băng bó lại.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi đang làm gì? !" Đứng đấy Huấn luyện gia nhìn thấy Teiju cử động, trong nháy mắt kêu to lên, "Bằng hữu của chúng ta đã đi tìm có thể giải độc Berry, ngươi. . . Ngươi. . ."
 
 	"Không nên kích động, chẳng lẽ các ngươi lại xuất phát lữ hành lúc, không có nhớ kỹ một điểm thường thức a?" Teiju đứng người lên, xoay đầu lại.
 
 	"Nếu như chờ bằng hữu của ngươi Berry, hắn mới có thể là chân chính nguy hiểm."
 
 	"Có ý tứ gì." Hai người một mặt mờ mịt.
 
 	"Rất đơn giản a." Teiju thở dài, "Ekans là không có độc, bị nó cắn bị thương, chỉ cần nhanh cầm máu là được rồi."
 
 	Hai người không thể tin tưởng: "Nói đùa cái gì, Ekans rõ ràng là độc thuộc tính Pokémon."
 
 	"Cho nên nói các ngươi những này chỉ kiến thức nửa vời nhân mới là nhất làm cho người vì khó khăn." Teiju trong lòng thầm than, cũng không biết có phải hay không là nhận nào đó mấy một trưởng bối ảnh hưởng, trong lòng bắt đầu lên án những này không có nửa điểm thường thức Huấn luyện gia.
 
 	"Không cần lo lắng, ngươi không có trở ngại , chờ nghỉ ngơi một chút sau lại nếm thử có thể đi hay không đường."
 
 	"Về phần Ekans có hay không độc, yên tâm đi, hẳn là các ngươi ảnh hưởng đến Ekans, bị nó cho rằng là có uy hiếp sự vật, bất quá bị Ekans cắn bị thương cũng không nghiêm trọng, bởi vì nó tại tiến hóa thành Arbok trước đó, bản thân là không độc." Teiju cười giải thích.
 
 	"Ta và các ngươi chờ ở chỗ này một chút nhìn, tin tưởng ta, ta là một tên bồi dưỡng gia."
 
 
             		      