         	Chương 123: Mt. Moon thịnh huống
 
 	Một bên cho hai người kể Ekans tập tính cùng đặc điểm, bọn hắn một bên chờ lấy một tên khác đồng bạn trở về.
 
 	Mất một lúc, một cái khác thở hồng hộc Huấn luyện gia bưng lấy mấy cái Pecha Berry chạy tới.
 
 	Bất quá, nhìn lấy tình hình trước mắt, hắn hiển nhiên có chút choáng váng, không biết phát sinh cái gì.
 
 	Đi qua một phen giải thích, Teiju biết rõ ràng chuyện gì xảy ra.
 
 	"Pecha Berry có mãnh liệt giết độc tính chất, hoàn toàn chính xác có thể giải độc không sai, nhưng là nhằm vào Pokémon tới nói." Teiju nói, " chúng ta Huấn luyện gia thể chất khả cùng Pokémon không giống nhau, muốn muốn thông qua Pecha Berry giải độc, phải cần một hệ liệt phức tạp trình tự làm việc."
 
 	Chờ đến cái kia bị Ekans cắn bị thương người triệt để khôi phục lại, bọn hắn bắt đầu cảm kích nhìn về phía Teiju, nguyên lai nhóm người này là nghe nói một chút tin tức chuẩn bị tiến về Mt. Moon.
 
 	"Mt. Moon?"
 
 	"Đúng, nghe nói nơi đó gần nhất lại hạ lưu tinh, phụ cận mấy cái thành trấn nhân đều trông thấy."
 
 	"Đi qua cũng rất nhiều xảy ra chuyện như vậy, nếu như may mắn, không chừng sẽ phát hiện Moon Stone phôi thạch."
 
 	Bởi vì Teiju Helping Hand, ba người này đối hắn vấn đề không nói chuyện không đáp, đồng thời còn mời Teiju cùng một chỗ tiến về Mt. Moon đi tìm "Moon Stone" .
 
 	"Moon Stone. . . Nếu có loại vật này lời nói, không phải sớm đã bị cướp sạch a?" Teiju kinh ngạc.
 
 	"Không có, bởi vì chúng ta liền trụ ở phụ cận đây, khi còn bé liền nghe nói qua Mt. Moon sự tình, Moon Stone bình thường là rơi xuống ở chỗ này thiên thạch chậm rãi biến thành trong, ở giữa có một cái Absorb mặt trăng quang hoa quá trình, lúc nào hình thành, ai cũng không nói chắc được." Người kia nói.
 
 	"Dạng này a. . ." Teiju thật đúng là không có truy đến cùng Moon Stone loại vật này hình thành, loại này Thiên ngoại tài nguyên, so thủy hỏa lôi chờ tự nhiên tồn tại Evolutionary stone còn ít hơn.
 
 	Dứt lời, Teiju lắc đầu, mặc dù cho thấy mình sẽ đi Mt. Moon nhìn xem, nhưng từ chối nhã nhặn ba người mời.
 
 	Hắn tính cách ưa yên tĩnh, nếu như không có tình huống đặc biệt, có Pokémon làm bạn liền đủ, vẫn là tự mình một người lên đường tương đối bớt lo.
 
 	Tiếc nuối cáo biệt về sau, Teiju đi ra rừng rậm, đi vào Pewter City.
 
 	Chính như cái kia ba tên Huấn luyện gia nói đồng dạng, khoảng cách Mt. Moon khoảng cách thành thị gần nhất Pewter City, bây giờ đã chật ních từ các cái địa phương nghe tiếng mà đến Huấn luyện gia.
 
 	Bây giờ tại Pewter City tụ tập Huấn luyện gia quá nhiều, thậm chí Jenny tiểu thư đều động viên, cho những cái kia tại thành thị một ít cấm chỉ sân bãi thả ra Pokémon Huấn luyện gia phê bình giáo dục.
 
 	Một đầu đâm vào nhiều như vậy Huấn luyện gia trong, Teiju rất không đáng chú ý, cầm Pokemon Pokédex, lần thứ nhất lấy chân chính Huấn luyện gia thân phận đi vào Pokemon trung tâm.
 
 	"Mời trợ giúp ta Pokémon khôi phục thể lực, xin nhờ ngài, Joy tiểu thư." Teiju đưa qua 5 cái Pokeball, hướng về bận tối mày tối mặt Joy tiểu thư nói.
 
 	"Được rồi, xin ngài một chút." Joy tiểu thư mỉm cười.
 
 	Có ý tứ. . .
 
 	Teiju còn là lần đầu tiên lợi dùng Pokemon trung tâm hỗ trợ Pokémon khôi phục thể lực, bất quá, hắn đối với Pokemon trung tâm khôi phục thể lực cơ chế sớm liền hiếu kỳ.
 
 	Nói như vậy, liền xem như Huấn luyện gia muốn quan sát Pokémon khôi phục thể lực quá trình Joy tiểu thư cũng sẽ không cự tuyệt thỉnh cầu, nhưng nhìn thấy đối phương cùng Chansey cái kia bận tối mày tối mặt bộ dáng, vẫn là lắc đầu.
 
 	Dù sao coi như nhìn thấy, cũng không thể minh bạch hạch tâm đồ vật.
 
 	Nếu như nói đơn thuần làm dịu Pokémon mệt nhọc, rất nhỏ thương thế cùng một chút dị thường trạng thái, Teiju hoàn toàn có thể mình đảm nhiệm, rất nhiều bồi dưỡng gia cũng có thể đảm nhiệm công việc này, nhưng tuyệt đối không có Pokemon trung tâm đối với mấy cái này xử lý càng thêm triệt để, Hoàn mỹ, giản tiện.
 
 	Teiju từng tại thư tịch bên trên giải qua Pokemon trung tâm khôi phục Pokémon đạo thứ nhất trình tự làm việc, cũng là thường xuyên sử dụng một đạo trình tự làm việc, thông qua một cái "Ba động tăng phúc" cùng "Ba động tiếp thu cùng kết nối" trang bị đem Pokémon tuyệt chiêu Hoàn mỹ phát huy.
 
 	Cái này đã thuộc về khoa học kỹ thuật vận dụng.
 
 	Lợi dụng khoa kỹ thủ đoạn đem Chansey "Heal Pulse" tuyệt chiêu thông qua "Chuyển hóa" "Tăng phúc" "Tiếp thu" chờ một hệ liệt phức tạp thao tác, trực tiếp tác dụng tại Pokeball bên trong Pokémon, hoàn thành thể lực, tinh thần khôi phục.
 
 	Nếu như không có thương thế nghiêm trọng hoặc là trên căn bản bệnh trạng, bộ này trình tự làm việc có thể giải quyết 95% Pokémon xuất hiện tình huống, cũng là Joey gia tộc tự cho là hào, dựa vào sinh tồn kỹ thuật.
 
 	Đây là độc thuộc về Joey gia tộc độc quyền, nếu như nào đó cái thế lực muốn cướp đi thành quả nghiên cứu, không nói trước bọn hắn có thể đem loại kỹ thuật này như thế nào phát huy đến lợi ích tối đại hóa, vẻn vẹn là chọc giận Joey gia tộc, chẳng khác nào gián tiếp tại rộng rãi Huấn luyện gia quần thể trên mông cắm nhất đao, lại nhận Liên minh cùng các loại được lợi quần chúng chống lại.
 
 	Còn nữa, loại kỹ thuật này khẳng định cũng có được phức tạp giữ bí mật biện pháp, rất có thể tại máy móc trang bị bên trên có lưu "Cửa sau", muốn trông mèo vẽ hổ nghiên cứu ra đến, cũng không phải sự tình đơn giản.
 
 	Trừ cái đó ra thương thế, nếu như ngay cả "Heal Pulse" một bộ trang bị đều không thể chữa trị tốt, cái kia căn bản là tương đối để người đau đầu, khó hiểu, muốn trị liệu cần đại hoa trắc trở vấn đề, đến loại kia cấp độ, mới thật sự là khảo nghiệm Joey y tá thời điểm, cho nên Pokemon trung tâm mới quy định, nắm lấy chịu trách nhiệm thái độ, cho dù là Joey gia tộc người, cũng cần có được trung cấp bồi dưỡng gia xưng hô sau mới có được tiếp nhận y tá chức vị quyền lợi.
 
 	Ở cái thế giới này, Pokemon trung tâm Joey y tá thế nhưng là một cái cực kỳ cao quý chức nghiệp, có thể nói đãi ngộ là tại sở hữu trung cấp bồi dưỡng gia phía trên, hưởng thụ lấy Liên minh, bồi dưỡng gia hiệp hội các tổ chức lớn phụ cấp.
 
 	"Xin cầm lấy ngài Pokémon, bọn chúng đã hoàn toàn khôi phục." Qua một đoạn thời gian, Teiju tiếp nhận Pokeball, nói tiếng cảm ơn về sau, đi ra Pokemon trung tâm.
 
 	Mt. Moon nhưng thật ra là một tòa sơn mạch, có rất nhiều tầng cùng các loại thông lộ, nhưng bởi vì các loại Pokémon ảnh hưởng, Liên minh cũng chỉ mở một đầu thích hợp hành tẩu Động Quật, bất quá cho dù là cái này Động Quật, kết cấu cũng phi thường phức tạp mà lại khoảng cách không ngắn , bình thường không có có một ít thực lực Huấn luyện gia là không đề nghị một mình thông qua.
 
 	Mặc dù có thể sẽ tốn hao thời gian dài hơn, nhưng vòng qua Mt. Moon, không thể nghi ngờ đối an toàn có càng lớn bảo hộ.
 
 	Mt. Moon dốc đứng gập ghềnh nguy hiểm khu vực khắp nơi đều là, nhưng cho dù là dạng này, vẫn là ngăn cản không nổi Huấn luyện gia nhiệt tình, Moon Stone vẫn là rất trân quý tài nguyên, như loại này bằng vận khí liền có thể nhặt được tiền tài, ai sẽ bỏ mặc?
 
 	Về phần nguy hiểm, dưới mắt Mt. Moon tụ tập gần số trăm Huấn luyện gia, lại có ai sẽ cho rằng có nguy hiểm gì có thể giáng lâm đến trên đầu mình?
 
 	Có lẽ là bởi vì lợi ích có lẽ là bởi vì tò mò, Mt. Moon lúc này hoàn toàn hiện ra một loại thịnh huống, một khối Thiên Ngoại Vẫn Thạch đem rất nhiều Huấn luyện gia triệu tập ở chỗ này,
 
 	"Ta phát hiện một khối vừa hình thành Moon Stone, ha ha ha ha ha ha! ! !"
 
 	Teiju vừa đến nơi đây, liền nghe đến một tiếng ngửa mặt lên trời cười dài.
 
 
             		      