         	Chương 124: Vẫn thạch bí ẩn
 
 	"Nào có Moon Stone?"
 
 	"Ở đâu? !"
 
 	Nghe được đạo thanh âm này, rất nhiều Huấn luyện gia ánh mắt đều bị hấp dẫn tới, tên kia nhặt được Moon Stone Huấn luyện gia thì một mặt đắc ý, cầm giống bầu trời đêm đồng dạng thâm đen Moon Stone, hưởng thụ lấy người khác ánh mắt hâm mộ, đừng đề cập tư vị kia sảng khoái hơn. . .
 
 	"Nhìn không dễ dàng nha." Teiju nhìn thấy không ít người đều đào đến toàn thân là thổ, nhưng từ biểu lộ đến xem, hẳn là không thu hoạch được gì a?
 
 	Mảnh đất này khu đã mấp mô, khối kia vẫn thạch tại rớt xuống thời điểm, lại phân tán thành to to nhỏ nhỏ rất nhiều khối rơi xuống địa phương khác nhau, cho nên nơi này nhìn cũng không phải như vậy bằng phẳng, Teiju học những người khác bộ dáng, cầm lấy một khối nát vẫn thạch, dùng sức gõ gõ.
 
 	Nát.
 
 	Cái gì đều không có.
 
 	"Uy, cái kia tiểu ca. . ." Ngay tại Teiju thở dài thời điểm, một cái đại thúc lôi kéo hạ hắn.
 
 	"Làm sao?" Teiju hỏi.
 
 	"Đừng tìm. . . Những cái kia đều là không ai muốn phế phôi, khả năng xuất hiện Moon Stone tỷ lệ không lớn." Đại thúc một mặt thần bí, "Nhìn một cái, cho ngươi xem một chút bảo bối của ta. . ."
 
 	Nói xong, đại thúc xuất ra một cái túi, bên trong đã giả không ít hình dạng khác nhau vẫn thạch khối. . . Đoán chừng, so Teiju vừa rồi nhặt lên cái kia, nhìn muốn đẹp một chút.
 
 	"Đây đều là ta thu thập hàng cao cấp, nhìn các ngươi những này từ bên ngoài đến Huấn luyện gia tìm đến đủ vất vả, ta liền tiện nghi bán các ngươi một chút."
 
 	"Tin tưởng ta, phụ cận không ai không biết ta hoá thạch cuồng danh hào, ta cho tới bây giờ già trẻ không gạt, một khối chỉ cần. . ."
 
 	"Thật có lỗi a đại thúc, ta không có tiền." Teiju có lễ phép nói câu, liền xoay người rời đi.
 
 	"Móa!" Hoá thạch cuồng sững sờ, hắn nhìn Teiju cũng không giống cái gì thông minh gia hỏa a, "Ai, tính."
 
 	"Đi một chút nhìn một chút a, không có một cái nào không. . ."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Không đúng." Teiju thỉnh thoảng nhặt lên một khối vẫn thạch, tử cân nhắc tỉ mỉ lại, loại này cảm giác đã từng quen biết là chuyện gì xảy ra, hắn cảm giác giống như có thứ gì trọng yếu bị mình lãng quên.
 
 	Bốn phía đi dạo mấy mươi phút, Moon Stone không tìm được, thổ ngược lại là ăn một đống.
 
 	Bất quá đang nhìn mười mấy lần những này vẫn thạch khối về sau, Teiju đột nhiên phát giác cái gì.
 
 	Lúc này, Teiju đem ba lô phóng tới phía trước, trái lật phải lật, rốt cục lật ra một khối tảng đá vụn.
 
 	Tảng đá kia mấp mô, so trên mặt đất những này không ai nhặt vẫn thạch khối vụn bề ngoài còn khó nhìn, nhưng lại cùng những này vẫn thạch cực kỳ tương tự, bất quá khác biệt chính là, trên người nó mơ hồ tản ra quang huy, sờ lên thậm chí nhiệt độ đều cùng phổ thông vẫn thạch có sự sai biệt rất nhỏ.
 
 	"Đây là có chuyện gì." Teiju trừng to mắt.
 
 	Vì nghiệm chứng loại này khác biệt, hắn đem trong ba lô Ability cùng vẫn thạch khối đều để dưới đất, lẳng lặng chờ hơn mười phút về sau, loại này nhiệt độ bên trên khác biệt quả nhiên vẫn còn ở đó.
 
 	"Tảng đá kia. . ." Teiju sững sờ.
 
 	Nói lên tảng đá kia lai lịch, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến hai năm trước Teiju cùng Swablu tại Mt. Chimney vượt qua một cái kia nguyệt, đạt được Altaria sau khi tán thành, Teiju mang đi Swablu, đồng thời, Altaria còn đưa cho hắn một món lễ vật.
 
 	Lễ vật liền là tảng đá kia.
 
 	Lúc đó khối vẫn thạch này ngay tại Altaria trong sào huyệt, Teiju suy đoán có thể là Altaria cái gì trân quý đồ vật, không trải qua đến về sau, hắn thậm chí hỏi thăm Wins đại sư, cũng chỉ là khẳng định đây chỉ là khối hơi đặc biệt phổ thông dị thạch a.
 
 	Teiju cũng mình tìm đọc qua một chút tư liệu, hoàn toàn chính xác không có cái gì ghi chép, ngược lại là lúc ấy cũng có chút cảm thấy cùng vẫn thạch rất giống, nhưng cũng không nghĩ nhiều, dù sao không phải cái gì trân quý đồ vật.
 
 	Dần dà, tảng đá kia cũng không có biểu hiện ra cái gì lạ thường địa phương, liền bị Teiju cho lãng quên, xem như một cái vật kỷ niệm, một mực thả tại ba lô bên trong, nghĩ một ngày kia mang theo Swablu một lần nữa đi tìm Altaria thời điểm hỏi một chút nó.
 
 	Teiju lại tìm mấy khối chân thực vẫn thạch so sánh dưới, phát hiện càng tổn hại nghiêm trọng vẫn thạch liền càng cùng nó tảng đá kia tương tự trình độ cao.
 
 	Mà lại, hắn thu hoạch được tảng đá kia thời điểm căn bản cũng không có đạo ánh sáng này choáng a!
 
 	Nhiệt độ cùng quang hoa bên trên bản chất khác nhau, để Teiju cảm thấy hắn là vẫn thạch đồng thời, cũng cho rằng có chút vấn đề, kỳ dị Ability thế giới này không ít, nhưng hoặc nhiều hoặc ít đều có ghi chép, không có ghi chép, cái kia chỉ có thể chờ đợi hậu nhân khai quật.
 
 	Trên tay hắn khối này rõ ràng liền là những thứ không biết, liên tưởng đến bồi dưỡng gia Thuỷ Tổ "Generation tiên sinh" kinh lịch, Teiju kéo căng tim hiếm thấy xuất hiện một tia mới lạ.
 
 	"Tảng đá kia, đến cùng là làm cái gì?"
 
 	"Vì sao lại xuất hiện loại biến hóa này đâu? ?"
 
 	Lần nữa xuất ra tảng đá kia, không biết tại sao, Teiju vậy mà cảm thấy thú vị, muốn tìm tòi hư thực.
 
 	"A. . . Chờ một chút."
 
 	Teiju cảm giác lòng bàn tay nóng lên, hắn đang di động lúc, đột nhiên cảm thấy tảng đá kia có biến hóa, tựa như là nhiệt độ đột nhiên cao một chút, lại lập tức hạ xuống đi, sau đó. . . Liền ngay cả ánh sáng choáng cũng rõ ràng hơn điểm.
 
 	Thuận lúc đầu phương hướng đi đến, cảm nhận được Ability biến hóa, Teiju đột nhiên nhịp tim động một cái.
 
 	Chẳng lẽ. . . Tảng đá kia có thể chỉ dẫn hắn tìm tới Moon Stone a?
 
 	Nếu là như vậy, hắn liền phát đạt!
 
 	Giống như là mang chí bảo đồng dạng, Teiju tuân theo quái thạch đầu biến hóa, thu thập rất nhiều phụ cận vẫn thạch.
 
 	Làm tử quan sát kỹ những này vẫn thạch về sau, Teiju giật nảy cả mình.
 
 	Hắn phát hiện hắn suy nghĩ nhiều, nào có cái gì Moon Stone, đều là chính hắn não bổ, quái thạch đầu căn bản cũng không có cái này phục vụ.
 
 	Ý thức được mình ngây thơ, Teiju lắc đầu, cảm thấy mình càng lúc càng giống hài tử, như thế thuần chân. . .
 
 	"Nếu như cảm giác ta bị sai, cái kia tảng đá kia vì cái gì ở chỗ này sẽ xuất hiện biến hóa đâu."
 
 	"Mt. Moon. . . Vẫn thạch. . ."
 
 	"Trên trời rơi xuống tới vẫn thạch. . ."
 
 	Teiju ngẫm lại về sau, từ bỏ suy nghĩ, tin tức quá ít, lãng phí thời gian nữa cũng không tế tại bổ, tổng kết tới nói, hắn đến Mt. Moon tìm Moon Stone không có tìm được, lại phát hiện mình có một vật kỳ diệu. . .
 
 	"Đâu run ~~~~~~~~ "
 
 	"Ô hống ~~~~~ "
 
 	"Đâu thêm ~~~~~ "
 
 	Teiju bởi vì quái thạch đầu nguyên nhân, cũng không biết ở chỗ này ngừng chân bao lâu, bất quá lúc này, từng đạo gầm thét liên miên bất tuyệt từ Mt. Moon vòng trong truyền đến.
 
 	Nghe được cái này mấy đạo Growl, Teiju sắc mặt một khổ: "Không thể nào."
 
 	"Ta có phải hay không có hấp dẫn tai nạn thể chất? ? Hả? ?"
 
 	"Ô hống ~~~~~" tức giận Growl phát tiết lấy tình cảm, Teiju chưa từng nghe qua so đây càng tê tâm liệt phế Growl.
 
 	"Hỗn trướng, là cái nào tên gia hoả có mắt không tròng chọc giận Nidoking, Nidoqueen! !"
 
 	Theo "Phanh phanh phanh phanh" thanh âm truyền đến, chung quanh Huấn luyện gia nhóm trong nháy mắt lộ ra kinh hoảng kinh ngạc biểu lộ, có chút không rõ phát sinh tình huống gì.
 
 	"Trời ạ. . . Mau nhìn! !"
 
 	Rốt cục, có Huấn luyện gia lộ ra hoảng sợ, nhìn xem cái kia dùng cỡ lớn hai chân đi đi tới, toàn thân tử sắc, đỉnh đầu bén nhọn độc sừng, mở ra trong miệng mỗi một bên cạnh bên trên đều có năm cái răng nhọn, trong đó một viên dài răng nanh hung mãnh lộ ra ngoài Pokémon. . .
 
 	"Nidoking. . . Không. . . Còn có Nidoqueen! !" Có người nhận ra xông đến Pokémon, lập tức kêu to lên, "Chạy mau, Nidoking Nidoqueen phát cuồng nha."
 
 
             		      