         	Chương 125: Tiến công cự thú
 
 	Mt. Moon cự thú bạo tẩu, tin tức này vừa truyền ra, đại bộ phận Huấn luyện gia lập tức chạy trốn, dưới mắt đào Moon Stone đã không phải là chủ yếu nhất sự tình, làm phi thường dễ giận, hình thể khổng lồ, lực phá hoại kinh người Pokémon, Huấn luyện gia thường thường trốn tránh, e sợ cho tránh không kịp.
 
 	Huống chi tìm kiếm Moon Stone vốn chính là tìm vận may sự tình, nếu như bởi vậy Pokémon, thậm chí bản nhân bị Nidoking thương tới đến, cần có tiền chữa bệnh liền đầy đủ để người đau đầu.
 
 	Bất quá cũng có tinh thần trọng nghĩa bạo rạp Huấn luyện gia, muốn ngăn cản Nidoking quấy rối bước chân, cùng nhau phái ra Pokémon, chuẩn bị chính diện nghênh kích đi qua.
 
 	Theo Nidoking, Nidoqueen gầm thét, nặng nề đạp âm thanh dần dần rõ ràng, mấy cái quái vật khổng lồ để Huấn luyện gia nhóm nuốt ngụm nước bọt.
 
 	"Ô hống ~~~~~ "
 
 	"Đâu thêm ~~~~~ "
 
 	Một con Nidoking tráng kiện cái đuôi đập trên mặt đất, lập tức đá vụn bay tán loạn, quét sạch lên từng đợt bụi mù.
 
 	Nguyên bản Teiju cũng là nghĩ tranh thủ thời gian rời đi , chờ sau đó tự nhiên có người đặc biệt viên sẽ đến xử lý những này Nidoking, bất quá lập tức hắn liền dừng bước lại.
 
 	Khó được có nhiều như vậy cự thú, chẳng phải là để Pokémon nhóm thực chiến cơ hội tốt?
 
 	Tại Tokiwa rừng rậm Teiju hắn vì tìm kiếm cường đại Pokémon tốn hao không ít tâm tư, hiện tại cường đại Pokémon mình xuất hiện ở trước mắt, hắn không có lý do gì đi tránh né a.
 
 	"Swablu, chuẩn bị nghênh chiến." Gõ gõ bên hông Pokeball, tiểu xảo Swablu theo một đạo hồng quang mình bay ra ngoài.
 
 	Teiju, Swablu, hai người bọn họ thể trạng tại Nidoking, Nidoqueen trước mặt xem như tiểu nhân, bất quá bọn hắn dạng này kỳ hoa Huấn luyện gia tổ hợp lại không phải cái này phần độc nhất, hiện trường liền có không ít Huấn luyện gia phái ra đồng dạng tiểu xảo Pokémon.
 
 	Mặc dù hình thể không thể quyết định hết thảy, nhưng tại Tiên Thiên khí thế bên trên. . . Huấn luyện gia bên này liền thua một bậc.
 
 	"Tại sao có thể có nhiều như vậy Nidoking, Nidoqueen bạo tẩu đâu." Thả ra Swablu Teiju chần chờ một cái, trong lòng có mấy cái suy đoán.
 
 	Nidoking, Nidoqueen xem như Route địa khu tương đối ít thấy Pokémon, mặc dù bọn chúng số lượng không phải rất nhiều, nhưng là Nidoran♀, Nidoran♂, Nidorina hoặc Nidorino, những này bọn chúng trước một cái hình thái, lại khắp toàn bộ Route.
 
 	Nếu như nói trừ Gyarados ngoài, Route còn có cái gì để Huấn luyện gia không thích Pokémon, Nidoking xem như số 1, vô duyên vô cớ nổi giận cũng là bọn chúng việc nhà cơm rau dưa.
 
 	"Ô hống ~~~~~ "
 
 	Từng đạo Hyper Beam hoành quét tới, Huấn luyện gia nhóm cùng Pokémon lập tức hốt hoảng tránh né, "Oanh" "Oanh" "Oanh" thanh âm không ngừng vang lên, để vùng đất này bầu không khí đều ngưng trọng lên.
 
 	Rầm rập rầm rập!
 
 	Không chỉ có như thế, theo cự thú giàu có tiết tấu mạnh đạp, toàn bộ Ground type thậm chí đều đung đưa, cho người ta một loại choáng váng cảm giác!
 
 	Sáu con cự thú phân biệt bị khác biệt Huấn luyện gia cho để mắt tới, Teiju cũng đưa ánh mắt đặt ở một cái nhìn rất mạnh Nidoqueen trên thân.
 
 	Cái này Nidoqueen nhìn so với cái khác mấy cái cự thú còn muốn cuồng bạo, nguyên bản con ngươi màu đen thậm chí tản ra một tia hồng mang, Nidoqueen vốn không như Nidoking tính khí nóng nảy, cái này một con Nidoqueen phản ứng như thế, liền không thể không khiến Teiju cảm giác kỳ quái.
 
 	Sưu!
 
 	Một đạo thuần túy chùm sáng màu xanh lam nương theo lấy hàn khí tựa như laser đồng dạng hướng phía Teiju bên này phóng tới, "Ice Beam a. . ." Đối với có thể tại dã ngoại một mình tiến hóa làm cuối cùng hình thái Pokémon, có thể học được cái khác thuộc tính tuyệt chiêu đã không dụng ý ngoài, bọn chúng thiên phú đã tại tiến hóa chi lộ cạnh tranh ở bên trong lấy được hoàn mỹ thuyết minh.
 
 	"Vẫn là lần đầu tại dã ngoại chuẩn bị hiện ra thực lực chân chính đâu, đúng không, Swablu." Teiju nói, " cho nó nhìn một chút ngươi một năm qua này tiến bộ, Dragon Pulse! !"
 
 	Đằng rửa đào sóng, uốn lượn sông Hán.
 
 	Từ lam năng lượng màu tím dần dần ngưng tụ hình rồng ba động, trợn tròn hai mắt, trợn mắt nhìn, duỗi ra sắc bén nhọn câu, ngang đầu rồng, lao nhanh ở giữa phá không mà đi, tản ra to lớn uy thế, khí thế hung hăng hướng phía Ice Beam bay đi.
 
 	Phanh phanh phanh!
 
 	Tiếng oanh minh tại hai cái tuyệt chiêu va chạm hạ truyền ra, hàn khí bốn phía, Mist dâng lên.
 
 	Bất quá, vẫn chưa xong.
 
 	"Ô hống ~~~~~ "
 
 	Tức giận Growl lần nữa truyền đến, Nidoqueen ra sức chạy tới, nghĩ trực tiếp dùng thân thể khổng lồ tới dọa bách đối thủ, Teiju tự nhiên không có khả năng để Nidoqueen đạt được, đối phương cái kia bao trùm lấy dạng kim lân phiến, vô luận lọt vào như thế nào công kích, cũng sẽ không biểu hiện ra quá lớn thống khổ, đây mới là Nidoqueen chân chính địa phương đáng sợ.
 
 	Muốn chiến thắng đối phương, nếu như không có tính áp đảo lực lượng, vẫn là không muốn cứng đối cứng tốt.
 
 	Một đạo lam sắc Flash xẹt qua, Teiju lộ ra tiếu dung, nếu như quá coi thường Swablu liền sai, hai năm vất vả huấn luyện, cũng sẽ không chỉ có như thế chút trình độ.
 
 	Hóa thành "Cao tốc trạng thái" Flying đi ra Swablu đi vào Nidoqueen đỉnh đầu, nhìn cũng chưa từng nhìn Nidoqueen một chút, trực tiếp ngưng tụ ra một viên to lớn Energy Ball, phân tán, bạo tạc, từng đạo nhỏ lưu tinh trong nháy mắt hướng phía một cái Track, cùng nhau rơi vào Nidoqueen bốn phía.
 
 	Ầm ầm ầm ầm!
 
 	Swablu liên tiếp hành động, đã có thể dùng Hành Vân Lưu Thủy để hình dung, cho dù là "Draco Meteor" thi triển, cũng không có một tia dây dưa dài dòng, gọn gàng mà linh hoạt tại Nidoqueen còn chưa kịp phản ứng thời điểm đem đại tuyệt chiêu giáng lâm đến trên người của nó.
 
 	"Đâu run ~~~~~~~ "
 
 	Đau đớn Growl truyền đến, Teiju không có có ngoài ý muốn, coi như Nidoqueen phòng ngự mạnh hơn, đó cũng là so ra mà nói, cái nào có lý do ăn Swablu một cái "Draco Meteor" không có việc gì đạo lý?
 
 	Ầm! !
 
 	Tại Draco Meteor oanh tạc dưới, Nidoqueen không cam lòng bị xung kích oanh ngã trên mặt đất, tức giận Roar đồng thời, còn lung lay sắp đổ muốn đứng lên.
 
 	"Đâu thêm ~~~~~ "
 
 	Địa phương khác Nidoking, Nidoqueen nhìn thấy bên này Nidoqueen bị một kích đánh sập, trong nháy mắt nổi giận, cái khác Huấn luyện gia bên kia áp lực giây lát tăng, thậm chí có một hai cái vốn là không có thực lực Huấn luyện gia, Pokémon đã bị đánh bay ra ngoài.
 
 	"Misdreavus!"
 
 	"Ừm?"
 
 	Lung lay sắp đổ muốn đứng lên Nidoqueen, tại Teiju hạ cái nào đó chỉ lệnh về sau, đột nhiên càng tức giận hơn, hai mắt đỏ tỏa sáng.
 
 	"Hô ~~ ta đã đại khái biết chuyện đã xảy ra."
 
 	"Thu ~~~~! !" Swablu khẽ giật mình, biểu thị không hiểu.
 
 	"Ngươi đã tích lũy đủ tiến hóa vốn liếng a? Hiện tại chính là một thời cơ tốt, Nidoking, Nidoqueen lực chú ý đã bị hấp dẫn tới."
 
 	"Nếu như có thể để bọn chúng an tĩnh lại càng tốt hơn , nếu như không an tĩnh được, tiếp xuống đối chiến cũng là ngươi vững chắc tiến hóa một cái cơ hội tốt."
 
 	Teiju hướng phía Swablu đạo, đối với Swablu tuổi thọ tới nói, hai năm là xác xác thật thật "Nhỏ tuổi", nếu như Pokémon một mình tại dã ngoại sinh tồn, tiến hóa khả sẽ không như thế dễ dàng, nhưng Huấn luyện gia liền là đánh vỡ loại này thường quy sinh vật, bọn chúng sẽ cho Pokémon đầy đủ đầy đủ chiến đấu để bọn chúng tích lũy kinh nghiệm, hoàn mỹ nhất trị liệu hệ thống sẽ để bọn chúng không có còn sót lại hậu hoạn, cùng cực kỳ phong phú, an nhàn dinh dưỡng bổ sung, đều cho Pokémon trưởng thành cực tốc tăng lên cung cấp rất tốt cơ sở.
 
 	Teiju đối Swablu nỗ lực không thể so với bất luận kẻ nào ít, Swablu cũng đã sớm tích lũy đủ tiến hóa nội tình.
 
 	Hiện tại từ học viện đi ra, Teiju cần gấp một chỉ có thể xem như mình chân chính lá bài tẩy Pokémon đến phụ tá mình, Swablu, nên tiến hóa.
 
 
             		      