         	Chương 128: Cách đấu đạo quán Kiyo
 
 	"Ngài là nói. . ." Teiju trong lòng máy động, nghĩ đến cái gì.
 
 	"Không sai, liền là nữ nhi của ta, Sabrina, nàng là gia tộc chúng ta lịch sử đến nay nhất không dậy nổi thiên tài, khi sinh ra thời điểm liền thức tỉnh rất mạnh Psychic." Flat tiên sinh nói.
 
 	"Đến bây giờ, nàng Psychic trình độ đã vượt xa ta, nếu như có thể được đến trợ giúp của nàng, Ralts nhất định có thể thành công tiến hóa."
 
 	"Bất quá. . ." Flat tiên sinh thở dài.
 
 	"Liền ngay cả ta người cha này, nàng cũng rất ít sẽ mua trướng. . ."
 
 	"Xin hỏi ở trong đó có cái gì nguyên do a." Teiju liền vội vàng hỏi, bất kể như thế nào, Ralts tiến hóa mới là hàng đầu đại sự.
 
 	"Nguyên nhân nằm ở chỗ Sabrina Psychic bên trên, nàng thức tỉnh cường đại Psychic, đồng thời thật sâu mê thất tại Psychic trong, đang không ngừng luyện tập Psychic lúc vặn vẹo tính cách, bây giờ đã trở thành hai nhân cách."
 
 	"Nhất trọng ác liệt nhân cách, Sabrina sự tình gì đều làm được, thậm chí còn có đem người dùng Psychic biến thành bé con đồ chơi thí dụ. . ."
 
 	". . ." Teiju.
 
 	"Một cái khác trọng tính cách so sánh đệ nhất trọng yếu tốt một chút, cũng chỉ có ở vào loại tính cách này thời điểm, ta mới dám cùng nàng gặp mặt, bất quá ngay cả như vậy, vô luận là loại nào tính cách tới nói Sabrina đều không phải là một cái tốt chung đụng người."
 
 	". . ." Teiju.
 
 	"Muốn để nàng hỗ trợ, bình thường biện pháp khả năng không thể thực hiện được." Flat tiên sinh bất lực lắc đầu.
 
 	"Ta ngẫm lại xem, nếu như muốn đạt được trợ giúp của nàng, cho dù là ta cái này cha ruột đi nói đều không dùng chỗ."
 
 	Oa ngươi người phụ thân này là làm kiểu gì a!
 
 	Teiju tiếp tục bình tĩnh nghe đối phương giảng.
 
 	"Đối Sabrina tính cách tới nói, dùng tình cảm trò chuyện tác dụng không lớn, ta không cho rằng dạng này có thể đả động nàng. . . Trừ cái đó ra, ngươi có lẽ có thể nếm thử khiêu chiến một cái Saffron đạo quán, không lấy huy chương làm tiền đặt cược, mà là để giúp trợ Ralts làm tiền đặt cược tiến hành đạo quán chiến, lấy Sabrina kiêu ngạo. . . Hẳn là sẽ không cự tuyệt."
 
 	Teiju minh bạch, "Nếu như ta chiến thắng Sabrina, nàng liền có khả năng giúp ta phải không?"
 
 	"Trên lý luận tồn tại cái này tỷ lệ." Thành Bình đại thúc nói.
 
 	". . ." Teiju cân nhắc một phen, "Vậy được rồi, liền để cho ta tới khiêu chiến Saffron đạo quán đi."
 
 	"Thế nhưng là ta không cho rằng ngươi có thể chiến thắng Sabrina." Thành Bình đại thúc lại nói.
 
 	". . ." Teiju, "Đại thúc ngươi muốn như thế nào."
 
 	"Là định dùng cái này Ghost hệ Pokémon tới khiêu chiến Sabrina a. . ." Flat tiên sinh đưa ánh mắt nghiêng đi đi, nhìn về phía không trung, mặc dù nơi đó cái gì đều không có.
 
 	"Ngài có thể thấy được Misdreavus a?" Teiju nao nao.
 
 	Flat gật gật đầu, "Đối tại chúng ta Siêu năng lực giả tới nói, cùng Ghost hệ Pokémon liên hệ thời gian không thể so với siêu năng hệ Pokémon ngắn, đối phó Ghost hệ Pokémon phương pháp, cũng là chúng ta thuần thục nhất nắm giữ."
 
 	"Ngươi cái này Misdreavus mặc dù nhìn bồi dưỡng rất tốt, nghĩ đánh bại Sabrina Pokémon mặc dù có khả năng, nhưng là Sabrina trong chiến đấu, nhất định sẽ dùng nàng Psychic đến cho Pokémon tiến hành tăng phúc, ngươi khi đó thì tương đương với cùng hai cái Pokémon tại tác chiến, tỷ số thắng quá thấp, Sabrina Psychic đáng sợ, chỉ có ta rõ ràng."
 
 	"Đối với Sabrina tới nói, nàng vẫn là tồn tại một điểm thân là đạo quán quán chủ phẩm hạnh, lo liệu lấy bồi dưỡng Huấn luyện gia chức trách, nhưng nếu như ngươi lấy những điều kiện khác tiến hành đạo quán chiến, Sabrina hẳn là sẽ không nhường. . ."
 
 	Teiju nghe đối phương kiểu nói này, có chút hoài nghi có phải hay không quá khoa trương.
 
 	"Ngươi có thấy người có thể đem một người biến thành búp bê sao?"
 
 	". . ." Teiju.
 
 	"Bất kể như thế nào, Ralts sự tình ta nhất định phải giải quyết, dù là có một khả năng nhỏ nhoi, mà lại ta tin tưởng Misdreavus thực lực." Teiju nói.
 
 	"Ngươi hiểu lầm, không là không tin thực lực của ngươi, mà là nói tại lữ hành bên trong Huấn luyện gia, đều là. . ." Flat tiên sinh dừng lại dưới.
 
 	"Đều là rất khó chiến thắng Sabrina."
 
 	Teiju nheo mắt, còn tưởng rằng đối phương muốn nói ra cái gì kinh điển danh ngôn đến, "Tóm lại. . . Nếu như ngay cả nếm thử đều không thử nghiệm, vậy tự ta cũng sẽ không tha thứ chính mình."
 
 	"Ai. . . Ta liền biết ngươi sẽ là quyết định như vậy, nói đến, ta cái này làm cha cũng rất thất bại, Sabrina hiện tại biến thành cái dạng này, ta cùng mẫu thân của nàng cũng hoặc nhiều hoặc ít có chút sai lầm." Flat tiên sinh nói, " vẫn là câu nói kia, Sabrina nếu như nghiêm túc, thực lực chân chính mạnh phi thường, ta đề nghị ngươi suy tính một chút tăng lên Misdreavus thực lực sau lại tới khiêu chiến nàng."
 
 	"Tăng lên Misdreavus thực lực?" Teiju suy nghĩ dưới, "Trong ngắn hạn, khả năng cũng chỉ có tiến hóa một con đường."
 
 	"Phủ mà ~~~" nghe được tiến hóa cái từ này, tiểu Misdreavus hiển hiện ra, giảo hoạt thân mật từ từ Teiju hai lần.
 
 	"Tiểu gia hỏa này cũng đã sớm muốn tiến hóa, đoán chừng là ta Pokémon trong nhất gấp một cái." Teiju ngẫm lại, nói: "Đa tạ ngài đề nghị, Flat tiên sinh, ta sẽ cân nhắc một cái lời của ngài, chờ mấy ngày nữa ta sẽ lại đến."
 
 	"Misdreavus, ta nhớ được Misdreavus tiến hóa cần một loại tên là Dusk Stone đồ vật, đúng không?" Flat tiên sinh nói.
 
 	"Ân, không sai, ta sẽ đi tìm nhìn xem." Teiju đạo, hắn cũng không yêu cầu xa vời phẩm chất cao Dusk Stone, bản thân Dusk Stone liền so bình thường Fire, Water, lôi Evolutionary stone muốn hiếm thấy, lại yêu cầu xa vời phẩm chất cao, giấc mộng kia yêu cũng không cần tiến hóa.
 
 	"Ngươi dự định đi tìm Dusk Stone a?" Flat, "Không có có thể giúp ngươi một tay, cũng rất áy náy, ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi chỉ một con đường."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Ngươi biết Saffron City có mấy cái đạo quán a?" Flat tiên sinh hỏi.
 
 	Teiju đẩy tay ra chỉ về sau, phát hiện không cần như thế, "Một cái a?"
 
 	Saffron City, Saffron đạo quán, có vấn đề a?
 
 	"Sai, sai, sai, mười phần sai, làm Route lớn nhất thành thị, Saffron City làm sao có thể chỉ có một tòa đạo quán." Flat tiên sinh nói.
 
 	"A?" Teiju mộng bức.
 
 	"Trừ chúng ta Saffron đạo quán ngoài, Saffron City còn có một nhà cách đấu đạo quán, quán chủ là Kiyo!"
 
 	"Chỉ bất quá tại trước kia, vì tranh đoạt Saffron City chính thức đạo quán xưng hào, nhà này đạo quán bại bởi Sabrina, cho nên từ đây một khuyết không dậy nổi, Kiyo mất đi quán chủ thân phận."
 
 	"Ngay tại đoạn thời gian trước, Kiyo đoạt được Route, Johto đại lục nào đó cách đấu thi đấu sự tình á quân về sau, lại lần nữa khiêu chiến Sabrina, bất quá vẫn là cuối cùng đều là thất bại, nản lòng thoái chí Kiyo rốt cục làm quyết định, tạm thời quan bế cách đấu đạo quán, tiến về Johto lôi bát núi tiến hành ma quỷ huấn luyện, sau đó lấy lại danh dự."
 
 	"Tại Kiyo dự định quan bế đạo quán trước, vì để chuyện này khắc sâu bị hắn nhớ kỹ, quyết định cầm ra bản thân tư tàng, thi đấu sự tình ban thưởng, cùng tại trong đạo trường học tập hai con Pokémon làm ban thưởng, phản hồi cho cho tới nay duy trì cách đấu đạo quán Huấn luyện gia."
 
 	"Ta nhớ được hắn công bố tư tàng bên trong, liền có một khối Dusk Stone, nếu như ngươi muốn khiêu chiến Sabrina, có thể tiến đến khiêu chiến một cái cách đấu đạo quán Kiyo, đây là liên quan đến đạo quán mặt mũi quan bế thi đấu, hắn là sẽ không đối với bất kỳ người nào nhường, đây cũng là hắn trước khi đi sau cùng tu hành, ngươi có thể kiểm nghiệm một cái thực lực của mình, nếu như ngay cả Kiyo đều không thể đánh bại, thì càng đừng đề cập Sabrina." Flat nói.
 
 	"Cách đấu đạo quán a?" Teiju gật gật đầu, "Ta sẽ đi xem một cái."
 
 
             		      