         	Chương 130: Lưu phái mà nói
 
 	Slaking thấy nhiều tại Hoenn, trên đầu có hai túm giống mầm đồng dạng lông trắng, cổ trên thân cũng có được một vòng lông trắng, tứ chi bên trên lông vì hạt sắc, vàng nhạt làn da cùng Phấn sắc cái mũi để nó nhìn qua liền chút giống Teiju kiếp trước khỉ đầu chó.
 
 	Mặc dù Slaking lười biếng đuổi sát Snorlax, nhưng lực lượng của nó, tốc độ đều là cực kỳ kinh người, một nghiêm túc, tuyệt đối để cho người ta trợn mắt hốc mồm.
 
 	Về phần một bên khác Kiyo tiên sinh Hitmonchan, thì có chút để Teiju kinh ngạc, "Cái kia là. . . Karate dự bị tư thế a?"
 
 	"Chú ý tới a! ! Ha ha, ta cùng ta Hitmonchan, đem dùng chúng ta đạo trường lấy làm tự hào cương nhu lưu Karate đánh bại các ngươi! !" Kiyo nói.
 
 	Cương nhu lưu. . . Karate.
 
 	Tử cân nhắc tỉ mỉ lại cái từ này, Teiju cảm thấy mới lạ, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy Huấn luyện gia đem một ít lưu phái hòa tan vào Pokémon đối chiến trong.
 
 	"Ta sẽ không thua! !" Azusa Min nói.
 
 	"Để đối thủ nhìn nhìn thực lực của ngươi đi! ! Dùng Hyper Beam! !"
 
 	"Muốn hay không vừa lên đến liền là mạnh như vậy độ cao đại tuyệt chiêu. . ." Teiju.
 
 	Từ Slaking loại kia thể trạng phát ra Hyper Beam, tựa như một đạo tráng kiện màu vàng pháo laser, nhìn xem dáng người gầy yếu Hitmonchan, Teiju đều là lo lắng một thanh.
 
 	"Hẳn là có thể tránh thoát a?"
 
 	Bất quá, một màn kế tiếp để Teiju kinh ngạc rồi.
 
 	"Đừng sợ, nhanh chóng phòng thủ, tiến lên!"
 
 	"Nhìn xem đi, đây là vừa !"
 
 	Giống như Kiyo nói như vậy, Hitmonchan song quyền làm tốt phòng thủ tư thế, hướng phía Hyper Beam vọt thẳng đi qua, để Slaking cùng Azusa Min giật mình là, tráng kiện cột sáng vàng vậy mà trực tiếp tán loạn, đối phương giống nắm lấy năng lượng thuẫn đồng dạng, dũng mãnh xông lên.
 
 	"Đừng sợ Slaking , chờ đối phương tới gần một sát na dùng Hammer Arm công kích!"
 
 	Azusa Min nhìn xem tiếp tục tiến công Hitmonchan, la lớn: "Ngay tại lúc này!"
 
 	"Đã trễ, thiếu niên, đang sử dụng Hyper Beam sau nó còn có thể kịp phản ứng a? Hitmonchan, đi vòng qua! !"
 
 	Tại Hyper Beam hạ thẳng tắp tiến công Hitmonchan đột nhiên chuyển đổi bộ pháp, đổi thẳng tắp công kích là hình tròn di động, lấy một loại khó mà thấy rõ di động phương thức vây quanh Slaking bên cạnh.
 
 	"Cương nhu lưu trong đối chiến dung hợp tròn cùng thẳng tắp di động, có thể ứng phó các loại tình huống, tiếp chiêu đi, hạ bàn đá!"
 
 	Lúc này Hitmonchan thật giống một cái Cách đấu gia, động tác nhanh chóng lưu loát, bắp chân dùng sức hung hăng đá vào Slaking hạ bàn.
 
 	Bất quá, Slaking vẫn sừng sững ở đó, tựa như một đạo sơn phong, vững vàng đứng sừng sững, chưa từng dao động.
 
 	"Vô dụng, làm ta Slaking đem trọng tâm đặt ở dưới chân thời điểm, không có người có thể trượt chân nó." Azusa Min nói, " ách. . . Cái gì!"
 
 	Đang sử dụng hạ bàn đá về sau, Hitmonchan giống thay đổi quyền công kích trực tiếp giống cắn câu đi, ngay cả lướt qua đều sẽ bỏng đồng dạng quyền nhanh Cut không khí về sau, vọt thẳng hướng lên bầu trời.
 
 	Thăng thiên quyền! !
 
 	Nghẹn ngào hô lên chiêu thức này, Azusa Min biến sắc, nguyên bản lấy Slaking thể trọng, đối phương muốn dùng thăng thiên quyền căn bản chính là vọng tưởng, nhưng là tại trọng tâm không ngừng biến hóa thời điểm, đối phương vậy mà lại thừa dịp cái này cái cơ lại. . .
 
 	Đúng lúc này, Azusa Min nhớ tới Hitmonchan đặc thù, đúng vậy a. . . Đối rõ ràng là am hiểu quyền kích tuyệt chiêu Pokémon, sử dụng hạ bàn đá, hoàn toàn chính là vì dẫn dụ tự kỷ mắc câu.
 
 	"Đáng giận. . ."
 
 	"[ Slaking ]!"
 
 	"Nhưng không có đơn giản như vậy a! ! Ta Hitmonchan, có thể liên tục ba phút dùng không thấy được tốc độ kịch liệt ra quyền, ngươi Slaking có thể thừa nhận được trụ a! !"
 
 	Kiyo cười ha ha một tiếng, tại Slaking bị thăng thiên quyền kích ngược lại về sau, Hitmonchan cái kia như gió lốc quyền kích liền không dừng lại tới qua, "Nhất cổ tác khí, đánh ngã Slaking!"
 
 	"Ngao. . . Ngao. . . Ngao. . ."
 
 	Tại mãnh liệt quyền kích dưới, Slaking chỉ có thể thống khổ kêu thảm. . .
 
 	"Không muốn từ bỏ, Slaking, Rest!" Azusa Min nắm chặt nắm đấm, hạ đạt một cái kỳ quái mệnh lệnh, "Rest trạng thái dưới, Slaking có thể khôi phục vừa rồi tiêu hao sở hữu thể lực!"
 
 	"Ầm!"
 
 	Hitmonchan quyền lần nữa đánh vào Slaking trên thân, liên tục đả kích trực tiếp để Slaking mở mắt lần nữa, "Tiếp tục lặp lại dùng Rest, hao tổn đến Hitmonchan tinh bì lực tẫn mới thôi! !"
 
 	"Ồ? Có ý tứ, ngươi là chăm chú sao, đã như vậy, từ bỏ cùng Slaking quần nhau, sử dụng Bulk Up!"
 
 	Bulk Up: Sử xuất lực khí toàn thân kéo căng cơ bắp, từ đó đề cao công kích của mình cùng phòng ngự.
 
 	Azusa Min lông mày nhíu lại, cảm giác có chút không ổn, Hitmonchan hiện tại Stockpile tư thế nhìn rất đáng sợ a. . .
 
 	"Bulk Up về sau, Hitmonchan cương nhu lưu có thể đạt được tốt nhất phát huy." Kiyo nói nói, " cương vi công, nhu vì tránh, cương nhu lưu phương pháp luyện tập bao quát thân thể tăng cường cùng khống chế, kết hợp cứng rắn thức quyền kích, bế tay đập nện cùng mở tay hình tròn kỹ thuật như tiến công phòng thủ, khống chế đối thủ bao quát khóa, Scratch, quẳng, ném."
 
 	"Vừa rồi hạ bàn đá chỉ là món ăn khai vị, tiếp xuống để ngươi kiến thức hạ chân chính cương nhu lưu !"
 
 	"Mach Punch!"
 
 	Slaking thời gian nháy mắt, đối thủ liền đã đi tới trước người, nó hốt hoảng cơ bụng một trống, nghĩ muốn mạnh mẽ nhịn xuống, tay phải vươn ra, năm ngón tay mở ra, nghe theo Azusa Min Flail mệnh lệnh.
 
 	"Liều, Slaking, chống được Mach Punch, sử dụng Flail."
 
 	Đúng lúc này, Hitmonchan cánh tay phải kéo căng, chân trái không có dấu hiệu nào liền thấp đá ra đi, thẳng giẫm Slaking mắt cá chân, vừa nhanh vừa chuẩn.
 
 	"Chiêu thức biến hóa? Lại là hạ bàn đá. . ." Azusa Min cắn răng.
 
 	Mach Punch là mánh khóe, lấy tốc độ cực nhanh hấp dẫn chú ý, hạ bàn đá mới là tinh túy!
 
 	Cũng có trước kinh lịch, Slaking không dám tùy tiện khống chế trọng tâm, ăn Hitmonchan một cái tuyệt chiêu, gào lên đau đớn một tiếng, nện lấy cánh tay lại lần nữa đánh tới.
 
 	Đang lúc Slaking muốn phản kích lúc, Hitmonchan không có chút nào khoảng cách, điều chỉnh cực nhanh, thân ảnh lần nữa biến mất, hữu quyền theo sát mà lên, lấy tốc độ cực nhanh tại đối phương phần lưng mãnh liệt công kích.
 
 	Close Combat! Ba!
 
 	Quyền quyền đến thịt, cường độ dũng mãnh, tốc độ kinh người, Slaking phảng phất lâm vào kim tiêm địa ngục, một trận trở nên cứng.
 
 	"Phe thắng lợi là. . . Cách đấu đạo quán Kiyo tiên sinh." Teiju nhìn thấy thế cục không cách nào cải biến về sau, nhìn qua ngã xuống Slaking, nói ra.
 
 	"Ta. . . Vì sao lại thua. . ." Azusa Min mờ mịt nhìn xem Slaking, hắn rõ ràng đã chiến thắng Cianwood Gym sở hữu học đồ, lão sư cũng đã cho hắn xuất sư quyền lợi, vì cái gì trận chiến đầu tiên tựu thua đích thảm như vậy?
 
 	"Cương nhu lưu ?" Teiju nhiều hứng thú mở miệng.
 
 	"Ha ha, đã nhường, có gì kiến giải?" Kiyo mở miệng nói.
 
 	"Ta chẳng qua là cảm thấy rất có ý tứ, không lấy tuyệt chiêu làm hạch tâm, ngược lại để tuyệt chiêu phụ trợ những cái kia đặc thù kỹ xảo, dạng này lưu phái, để cho ta nhớ tới Pokémon Contests." Teiju nói.
 
 	"Pokémon Contests?" Kiyo gãi gãi đầu, đối Azusa Min nói: "Thiếu niên, ta thắng, xem ra Chuck tiên sinh không có đem hắn chân truyền truyền thụ cho ngươi a, hắn rất xem trọng ngươi đi, hi vọng ngươi một ngày kia có thể tìm tới con đường của mình, cố lên nha, thiếu niên."
 
 	"Tự kỷ. . . Con đường, thuộc về ta lưu phái a?" Azusa Min thì thào mở miệng.
 
 	"Nếu như ngươi có Guts đi phát triển một cái kỹ xảo, chưa hẳn không thể lái sáng tạo ra bản thân lưu phái. Ta mặc dù có tự kỷ lưu phái, nhưng vì đề cao mình, ta cũng dự định đi hướng Chuck tiên sinh học tập, chúng ta tới tranh một chuyến ai có thể trở thành lão nhân gia ông ta thủ tịch đại đệ tử đi!" Kiyo duỗi ra ngón tay cái, nhe răng nói.
 
 
             		      