         	Chương 133: Tiến hóa đi! Swablu!
 
 	"Vừa nha ~~~ "
 
 	Hitmonlee vẫy vẫy chân, bộ mặt run rẩy một cái, hiển nhiên đau đớn kích thích thần kinh của nó, cùng "Dragon Rush" tương hỗ đối xông một lần, liền xem như có "Đá kỹ chi quỷ" xưng hô Hitmonlee cũng vô pháp may mắn thoát khỏi.
 
 	"Thu ~~ "
 
 	Nếu như nói Hitmonlee bên kia đại giới là một cái chân, cái kia Swablu chỗ này thì càng thảm, toàn thân trên dưới tràn ngập tổn thương, ngay cả Flying đều lộ ra lung lay sắp đổ, Teiju không thích "Dragon Rush" một nguyên nhân, liền là Swablu bây giờ hình thể, thể trọng, kháng tính đều không đủ lấy chèo chống nó Hoàn mỹ thi triển dạng này đại tuyệt chiêu.
 
 	Bất quá lấy lúc ấy loại tình huống kia, vô luận là "Dragon Pulse" thậm chí "Agility" đều không thể giải quyết, bị "Tâm nhãn" khóa chặt, đã không phải là đơn thuần tốc độ có thể tránh, nếu như không phải đánh vỡ lẽ thường tốc độ, bị tâm nhãn khóa chặt, đó chính là khó giải.
 
 	Làm sao bây giờ. . .
 
 	"Roost?" Teiju lắc đầu, nếu như Swablu lúc này hạ xuống, coi như còn lại một cái chân, Hitmonlee cũng có thể rất mau đem quân Swablu.
 
 	Draco Meteor. . . Không nói trước sử dụng về sau Swablu sẽ còn lại nhiều ít thể lực, nếu như không có trúng đối phương, vậy bọn hắn coi như thật một điểm phần thắng đều không có.
 
 	"Không có cách nào đi, ngươi cái kia Swablu còn thừa không có mấy thể lực, là không cách nào tại Hitmonlee thế công hạ may mắn còn sống sót." Kiyo cười cười.
 
 	Coi như một cái chân tạm thời không cách nào sử dụng, còn thừa lại một cái chân, cũng đầy đủ Hitmonlee tiến hành di động.
 
 	Teiju nhiều hứng thú nhìn xem Hitmonlee, vẻn vẹn lấy một cái chân hành động bất tiện đại giới liền tiếp xuống "Dragon Rush" ? Nhìn đối phương Guts rất mạnh a. . .
 
 	Phải biết tại học viên trong, cho dù là tốt nghiệp ban học viên, bọn hắn cũng không có con nào Pokémon dám nói trực tiếp đón lấy Swablu "Dragon Rush", bởi vì Dragon tính huyết mạch lưu lại tại Swablu thể nội chiếm rất lớn một phần tỉ trọng, dẫn đến Swablu Dragon hệ tuyệt chiêu uy lực đều rất mạnh, vượt qua bình thường Growth mạnh.
 
 	Teiju không phải kinh ngạc Kiyo lợi hại, so sánh một cái bình thường Huấn luyện gia quán chủ tới nói, Kiyo thậm chí không gọi được mạnh.
 
 	Tuy nói Teiju chiếm cứ thuộc tính ưu thế, nhưng đến loại tình trạng này, đối phương chủ lực thậm chí còn dùng một cái chân đại giới đến cùng Swablu cứng đối cứng, không thể không nói, làm một cái quán chủ, cùng một cái 12 tuổi người khiêu chiến chiến đến mức này. . . Là một loại thất bại.
 
 	"Cho nên mới sẽ bị Sabrina liên tục hai lần đánh bại a. . ." Teiju thầm nghĩ trong lòng, bất quá, ngay cả như vậy, đối phương thực lực tổng hợp cũng là tại trước mắt đình trên cây.
 
 	Làm người khiêu chiến, Teiju chiếm cứ thuộc tính ưu thế chuyện đương nhiên, bất quá còn có một chút, Teiju cười nói: "Kiyo tiên sinh, còn xa xa không có kết thúc."
 
 	"Có ý tứ gì?" Kiyo sững sờ, bất quá, dưới mắt tốt đẹp thế cục không dung bỏ lỡ, hắn vẫn là lập tức hạ lệnh: "Hitmonlee, tiến lên!"
 
 	Một cái chân, cũng có thể tiến hành nhanh chóng chạy, biến hóa, thi triển tuyệt chiêu, đây là vì đối mặt các loại tình huống, thân làm một cái đạo quán quán chủ, cơ bản nhất kiến thức cơ bản.
 
 	"Còn có thể có loại này độ linh hoạt a?" Teiju hơi kinh hãi, phải biết, đối bất kỳ một cái nào quen thuộc hai cái đùi đi đường sinh vật tới nói, đột nhiên mất đi trong đó một đầu, tiếp xuống hành động tất nhiên sẽ bị hạn chế.
 
 	Có thể Hitmonlee nơi này, lại hoàn toàn nhìn không ra có ảnh hưởng gì, vẫn lo liệu lấy tròn cùng thẳng tắp giao thế di động, loại kia cực kỳ thác loạn tầm mắt đặc thù bộ pháp, có mấy chục loại di động Track có thể lựa chọn tiến công kỹ xảo hướng phía Swablu chạy nhanh đến.
 
 	"Liền là cỗ khí thế này, Hitmonlee, dùng Tabitha Jump Kick! !"
 
 	"Vô dụng! !" Teiju vung tay lên, hướng phía Swablu hô: "Tiến hóa đi! Swablu!"
 
 	Đạo này tiếng la tới đột ngột, cổ quái, bao quát Hitmonlee cùng Kiyo ở bên trong, đều là vì một trong sững sờ.
 
 	"Cái...cái gì? ! Hitmonlee, mau dừng lại!"
 
 	Tại cái này một đạo mệnh lệnh dưới, Hitmonlee kịp thời dừng lại, ánh mắt không cam lòng nhìn xem đỉnh đầu toàn thân bắt đầu tràn ngập lên bạch quang Swablu.
 
 	"Vậy mà. . . Tiến hóa?" Kiyo khô cằn mở miệng, "Lần này hỏng bét. . ."
 
 	"Không sai. . . Swablu, ngay tại hiện tại tiến hóa đi, đem ngươi nội tình kích phát ra đến, dùng trận này đối chiến thỏa thích nở rộ chính ngươi!" Teiju cười ha ha một tiếng.
 
 	Mặc dù đối thủ khả năng còn mạnh hơn hắn một chút, có thể đây là đối chiến, nếu là đối chiến, liền có được quy tắc.
 
 	Một năm qua này, Teiju giải nhiều nhất liền là "Chiến đấu" cùng "Đối chiến" khác nhau, đối chiến mặc dù có rất nhiều hạn chế, nhưng những này hạn chế, chưa hẳn không thể lấy ra làm vì vũ khí của mình.
 
 	Huấn luyện gia đối chiến pháp, thứ hai mươi chín đầu, đối chiến trong đối thủ Pokémon tiến hành tiến hóa lúc không thể công kích, làm tiến hóa sau khi kết thúc, tiếp tục tranh tài.
 
 	Nhìn xem Kiyo cái kia ăn con ruồi đồng dạng biểu lộ, Teiju trong lòng đắc ý, tiến hóa về sau, Swablu sẽ khôi phục một bộ phận lớn thể lực, trong lúc kịch chiến tiến hóa cũng sẽ để nó đào móc ra càng nhiều lực lượng, tiếp đó, liền là phản kích thời điểm.
 
 	Trận trên không trung, Swablu tiểu xảo thân thể tràn ngập bạch quang, theo bạch quang càng phát ra kịch liệt, bạch quang chói mắt bắt đầu tứ tán ra, loại này bạch quang đại biểu cho sinh mệnh thăng hoa, tiềm lực thuế biến, quang mang đang không ngừng chớp động trong biến hóa, Swablu thân hình cũng theo đó biến hóa.
 
 	Chậm rãi. . . Hừng hực bạch quang hạ Swablu dần dần ngoại hình giống như trở nên thiên nga đồng dạng, so với trước đó cái kia tiểu xảo thân thể, cỗ thân thể này nhìn càng thêm ung dung, xoã tung.
 
 	Trừ cái đó ra, Swablu cái đuôi cũng đang biến hóa trong trở nên càng lâu một chút, đỉnh đầu hai cây nguyên bản giống như là ngốc lông lông tóc, lúc này duỗi dài đến tựa như một đầu dây lụa, theo gió phiêu lãng, giống như là đeo lên một đỉnh vương miện ưu nhã.
 
 	"So thu ~~~~~~ "
 
 	Nương theo lấy tiến hóa, một đạo cao mỹ diệu tiếng kêu truyền ra, thanh âm dễ nghe êm tai , khiến cho người say mê, Teiju, Hitmonlee, Kiyo ngơ ngác nhìn không ngừng phát sinh thuế biến Swablu, tâm tình không giống nhau.
 
 	Từ dưới đáy ngưỡng vọng, Altaria có được màu xanh da trời thân thể, nguyên bản trắng noãn xoã tung lông vũ đại lượng phân bố tại phần lưng, màu da so sánh Swablu nhạt không ít, mất đi một điểm tân sinh hương vị, nhiều sự vững vàng, thâm thúy.
 
 	Cao quý, ưu nhã, thần bí, cường đại.
 
 	Loại biến hóa này khiến cho Hitmonlee có chút bất an, tiến hóa nó gặp qua rất nhiều lần, nhưng Altaria cho nó truyền đến cảm giác, càng giống là kích hoạt cái gì tiềm ẩn tại thể nội nguyên bản liền có lực lượng, như cái Dark Void đồng dạng không có cực hạn.
 
 	Vài miếng bông lông vũ nhẹ nhàng bay xuống, mang theo một tia mùi thơm ngát, ý chí chiến đấu dày đặc trộn lẫn tại những này lông vũ trong không ngừng lan tràn, cho dù là thân kinh bách chiến, tâm cảnh kiên nghị Hitmonlee, cũng không khỏi đến ngẩn ngơ.
 
 	Ngốc không chỉ có có hắn, liền ngay cả Teiju cái huấn luyện này gia, vốn cho là đối Swablu đã vạn phần giải bồi dưỡng người, cũng đối Swablu biến hóa kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Altaria lông vũ nhan sắc cùng Swablu giống nhau, có thể nói là bạch sắc, cũng có thể nói là trắng noãn, nhưng Teiju Altaria, hoàn toàn liền là Refresh, có loại khí chất không nói ra được, vốn nên nên trắng noãn vô cùng lông vũ, dùng rất yếu ớt ngôn ngữ biểu đạt chính là, càng thêm thuần túy, triệt để, không rảnh.
 
 
             		      