         	Chương 134: Thắng!
 
 	Bạch sắc vẫn là cái kia bạch sắc, nhưng cho người ta lại là cảm giác không giống nhau, dùng hai cái từ ngữ để diễn tả, cơ hồ là "Mộc mạc" cùng "Trang nhã" chênh lệch.
 
 	Trừ lông vũ, màu da mặc dù rất bình thường so với Swablu muốn cạn bên trên không ít, nhưng so với phổ thông Altaria, còn muốn một chút cạn bên trên một tầng, kỳ thật loại tình huống này rất bình thường, hoàn cảnh khác biệt, khí hậu khác biệt, ẩm thực không đồng đều, đều sẽ dẫn đến Pokémon đang trưởng thành trong cá thể xuất hiện khác biệt khác biệt.
 
 	Từ đằng xa quan sát, Teiju cái này Altaria bình thường vô cùng, thậm chí bình thường Huấn luyện gia cũng sẽ không cho là nó cùng khác Altaria có điều khác biệt, nhưng Teiju không giống nhau, hắn vì bồi dưỡng Swablu, đối Altaria cái chủng tộc này có không có gì sánh kịp xâm nhập giải, Swablu loại biến hóa này, cũng không phải là "Biến dị", cũng không phải chuyển hóa làm "Dị sắc Pokémon" "Flash Pokémon", chỉ là đơn thuần có bên trên một chút nhỏ xíu tiểu soa đừng.
 
 	Loại này khác biệt, nhỏ đến trừ đặc biệt giải Altaria người mà nói, mấy có lẽ đã không sẽ phát hiện, nhưng loại này khác biệt, lại là thật thật xác thực xác thực tồn tại.
 
 	Không tồn tại khí hậu, hoàn cảnh, ẩm thực ảnh hưởng, có thể làm cho Teiju nghĩ tới, cũng chỉ có nhà mình Swablu cái kia không giống bình thường Dragon hệ thiên phú.
 
 	Tại khi còn nhỏ liền thức tỉnh "Draco Meteor" "Dragon Rush" các loại đại tuyệt chiêu, mặc dù rất kinh diễm, nhưng nghĩ tới Wins đại sư điều phối dược tề khả năng tốn hao giá trên trời tài nguyên về sau, cũng liền tiêu tan, mặc dù Swablu tiến bộ cũng rất tốt, nhưng còn chưa tới không thể tưởng tượng địa bộ, có thể tại đại đa số người tiếp nhận bên trong.
 
 	Nhưng nhìn đến trước mắt một màn này, Teiju triệt để minh bạch.
 
 	Nhà mình Swablu tiến hóa sau Altaria, mới thật sự là có thể đem cái kia bình "Bồi Dưỡng Dịch" triệt để phát huy lúc đi ra.
 
 	Swablu dù sao cũng là Swablu, vô luận là nội tình cùng tiềm lực, mặc kệ tích lũy lại nhiều, bị giới hạn chủng tộc ảnh hưởng, cuối cùng không cách nào phát huy ra, nghiền ép ra quá nhiều đồ vật, có thể tiến hóa về sau, Flying , bình thường thuộc tính chuyển hóa làm Flying, Dragon tính, kết hợp lấy chủng tộc thăng hoa, Dragon hệ huyết mạch mới là đến chân chính hiện ra uy lực thời điểm.
 
 	"Ta khả năng đánh giá thấp ngươi. . ." Teiju trong lòng cười cười, bất kể như thế nào, Swablu trở nên càng mạnh, hắn cái huấn luyện này gia, cũng sẽ càng cao hứng, càng có cảm giác thành công.
 
 	"Vốn cho là Swablu tiến hóa chỉ là phổ phổ thông thông tiến hóa, mặc dù sẽ thực lực tăng nhiều, nhưng cũng tại dự đoán của mình bên trong, không nghĩ tới. . . Chủng tộc thăng hoa lại có thể mang đến một chút không giống bình thường ảnh hưởng."
 
 	"Loại này biến hóa rất nhỏ, nếu như ta không có đối Altaria xâm nhập giải, bằng vào mắt thường căn bản phát hiện không, đến cùng biến thành bộ dáng gì a. . . Swablu, không đúng. . . Là Altaria, dùng đúng chiến đến hiện ra cho ta xem một chút đi!"
 
 	Teiju đưa ánh mắt một lần nữa vùi đầu vào trong sân, lúc này Hitmonlee cùng Kiyo đã từ "Tiến hóa" trong tỉnh táo lại, đợi tiến hóa sau khi kết thúc, đối chiến vẫn là phải tiếp tục.
 
 	"Tiến hóa a. . . Đừng tưởng rằng tiến hóa, liền có thể nhẹ nhõm chiến thắng nha! !" Kiyo cười ha ha một tiếng, "Bình thường tiến hóa về sau, đều rất khó thích ứng thân thể mới a?"
 
 	"Thừa cơ hội này, Hitmonlee, tiếp tục vừa rồi tuyệt chiêu, dùng Tabitha Jump Kick! ! ! ! ! !"
 
 	"Vẫn là cái này a? !" Teiju hơi sững sờ, hắn nhìn thấy Altaria ánh mắt, cái kia là. . . Để hắn buông tay đánh cược một lần ra hiệu.
 
 	Loại ánh mắt này giao lưu, gần nhất một lần, vẫn là dừng lại tại Mt. Chimney lịch lúc luyện, khi đó, vì rèn luyện Swablu tự chủ ý thức chiến đấu, Teiju thường xuyên sẽ để cho nó tự mình lựa chọn tuyệt chiêu, cùng địch nhân triển khai chiến đấu.
 
 	Bất quá cái kia loại phương thức, tại Swablu trưởng thành về sau, đã càng ngày càng ít. . .
 
 	Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, bồi dưỡng là hạch tâm, chỉ huy là dẫn dắt, làm Huấn luyện gia cùng Pokémon hoàn mỹ phối hợp lại, mới là phát huy một con nhỏ Pokemon thực lực chân chính thời điểm.
 
 	"Hoàn toàn chính xác, hiện tại cũng là khởi đầu mới." Nhìn thấy Altaria cái kia vẻ mặt kiêu ngạo, Teiju cảm thấy, nó hẳn là cảm nhận được bản thân cường đại a?
 
 	Đến cùng sẽ là dạng gì lực lượng đâu.
 
 	"Buông tay đánh cược một lần đi! Altaria, tin tưởng chính ngươi! !" Teiju phóng ra một bước, hướng phía không trung Altaria hô to một tiếng, trộn lẫn lấy tình cảm của mình, kích động của mình, cùng. . . Tín nhiệm.
 
 	"So thu ~~~~~ "
 
 	Nâu đỏ ngăn cách huyễn ảnh nhảy lên một cái, liệt diễm bốc lên, một chân đè ép sân bãi, Hitmonlee lực lượng khổng lồ thậm chí để mặt đất xuất hiện một tia vết rách, đây là một kích toàn lực Blaze Kick cùng Jump Kick tổ hợp, đối mặt hoàn toàn thuế biến Altaria, Hitmonlee xuất ra khí thế lớn nhất, cho cực cao tôn trọng.
 
 	"So thu ~~~~~ "
 
 	Toàn lực thi triển tuyệt chiêu Hitmonlee, cảm nhận được một tia sát khí, một cỗ uy hiếp, nương theo lấy những này, nó nhìn thấy một cái hình dạng, lăn lộn đang sôi trào cuồn cuộn biển mây bên trong cự long, duỗi ra câu trảo, toàn thân bốc lên nồng đậm lam tử sắc diễm hỏa, tựa như phá hư hết thảy vẫn thạch, dùng thân thể cao lớn hướng phía bản thân hung mãnh đánh tới ——
 
 	"Dragon Rush —— "
 
 	Kiyo chậm rãi mở miệng, vừa rồi Swablu thi triển cái này tuyệt chiêu, đã để nó thấy rõ cái này tuyệt chiêu uy lực. . . Như vậy bây giờ, Swablu tiến hóa làm Altaria về sau, cái này tuyệt chiêu phát sinh như thế nào biến hóa đâu.
 
 	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh!
 
 	To lớn Hurricane từ đánh trúng tâm quét sạch mà qua, Ember bay tán loạn, Kiyo cùng Teiju quần áo, tóc đều tại cỗ này trùng kích vào phiêu động, nhưng hai người lại trợn tròn hai mắt, mắt không chớp nhìn chằm chằm sân bãi.
 
 	Như thế nào. . .
 
 	Hai tâm tình người ta kéo căng, giờ phút này, Kiyo hoàn toàn quên, đối diện chỉ là một cái mười mấy tuổi Huấn luyện gia, mà bản thân lại là một tên đã từng đạo quán Huấn luyện gia.
 
 	Teiju cũng quên bản thân mục đích của chuyến này, trong mắt của hắn chỉ còn lại có Altaria cùng Hitmonlee thắng bại, một trái tim xách cao cao, hô hấp cũng dồn dập lên, sợ bỏ lỡ một tia chi tiết.
 
 	Kỳ thật chỉ là thời gian trong nháy mắt.
 
 	Tại to lớn trùng kích vào, rất nhỏ Smog tán đi, một đạo màu nâu thân ảnh rớt xuống, phịch một tiếng té lăn trên đất, Kiyo thấy cảnh này, miệng có chút mở lớn, khó mà tin được phát sinh trước mắt tràng cảnh.
 
 	Hitmonlee từ không trung đến rơi xuống, mất đi năng lực chiến đấu.
 
 	Mà Altaria, mặc dù cũng toàn thân mang theo vết thương, nhưng hắn còn sừng sững ở đó, như cái quân chủ, chiếm cứ cả mảnh trời không, nhìn xuống hết thảy.
 
 	"Hô ~~~~~" Teiju thật dài hô một hơi, kéo căng nội tâm cũng tùng hạ đến, quá kích thích.
 
 	Thật thắng a. . .
 
 	"Thua?" Kiyo đắng chát cười cười, thật cũng không nhiều ít thất lạc, hắn lần thứ nhất, không phải cũng là bị tuổi tác này Sabrina đánh bại sao?
 
 	"Chúc mừng ngươi, thiếu niên, ngươi là tại đạo quán chiến trong, đánh bại ta người trẻ tuổi nhất."
 
 	Lắc đầu, Kiyo thu hồi Hitmonlee, đối Teiju nói: "Dusk Stone đúng không? Không bằng chúng ta đi trước cho Pokémon khôi phục thương thế đi, vật kia , chờ một chút lại đem cho ngươi."
 
 	"Đương nhiên, Pokémon thương thế là chủ yếu nhất." Teiju gật gật đầu, tâm tình kích động, nhìn xem không trung Altaria, liếc nhau, lộ ra nụ cười vui vẻ.
 
 
             		      