         	Chương 135: Cường hóa Dusk Stone
 
 	Dusk Stone là đêm tối thông thường đen kịt kỳ dị thạch đầu, có thể giống Fire Stone chờ Evolutionary stone đồng dạng để một ít đặc biệt Pokémon tiến hóa.
 
 	Làm Teiju tiếp nhận tảng đá kia thời điểm, lập tức bị cái kia màu đen thâm thúy hấp dẫn.
 
 	Một mực tránh ở một bên tiểu Misdreavus cũng không nhịn được hiện thân, vội vàng cọ ra toà thân cây bên cạnh.
 
 	"Không được, hiện tại còn không phải lúc!" Teiju quát lui muốn nhào tới Dusk Stone tiểu Misdreavus.
 
 	"A, liền là muốn cho tiểu gia hỏa này dùng Dusk Stone a?" Kiyo nheo mắt lại, đánh giá đến tiểu Misdreavus, sau đó nhe răng cười một tiếng.
 
 	"Phủ ~~?" Tiểu Misdreavus liếc đều không có liếc nhìn hắn một cái.
 
 	"Dusk Stone giao cho ngươi, ngươi rất không tệ, tuổi trẻ Huấn luyện gia trong, ngươi xem như ta gặp qua xuất sắc nhất, cái kia Altaria Dragon Rush, nó ấn tượng đến nay còn lưu tại trong đầu của ta." Kiyo nói.
 
 	"Dragon Rush a. . ." Teiju hơi sững sờ.
 
 	Còn chưa đủ đâu, cho dù là tại một năm trước, hắn kiến thức đến Cynthia cái kia Garchomp Dragon Rush, thế nhưng là trực tiếp đem một con thực lực khả năng hoàn toàn không kém cái này Hitmonlee Weavile, trực tiếp đụng bay mấy chục mét có hơn, một kích miểu sát!
 
 	Mặc dù là Sucker Punch.
 
 	Bất quá coi như thế, Teiju vẫn cảm thấy Altaria tu hành không đủ, coi như thắng Kiyo tiên sinh, cũng là chiếm thuộc tính cùng đối chiến quy tắc hạn chế tiện nghi.
 
 	Tại loại điều kiện này hạ đầu cơ trục lợi chiến thắng một cái đạo quán chủ không có gì vui vẻ.
 
 	Nếu như một ngày kia, Teiju Altaria có thể cùng Cynthia Garchomp giao phong, khi đó mới là Teiju vụng trộm vui thời điểm.
 
 	"Như vậy gặp lại, Kiyo tiên sinh." Teiju có chút hướng đối phương cúi đầu thăm hỏi, rất cảm tạ đối phương rộng lượng cùng quà tặng.
 
 	"Không có gì. . . Cố lên nha." Kiyo gãi gãi đầu, quay người liền hướng trong đạo trường đi đến.
 
 	"Ngày mai trừng phạt bản thân, huấn luyện lượng thêm gấp ba! !"
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Saffron City tiến về Lavender Town trên đường, một cái phong trần mệt mỏi thiếu niên một mình đi tới, càng là tiếp cận Lavender Town, liền càng có thể cảm nhận được loại kia đè nén không khí.
 
 	Lavender Town là một tòa trứ danh quỷ trấn, trên trấn Pokemon tháp là tập trung an táng qua đời Pokémon nơi chốn, hàng năm đều sẽ có nhiều loại người đến tế bái bản thân Pokémon.
 
 	Pokemon tháp là một tòa cổ xưa kiến trúc, tại Route nguồn gốc lưu truyền thời gian rất lâu, đem đã chết Pokémon an táng ở chỗ này, nghiễm nhiên trở thành Route người một loại phong tục, dần dà, Lavender Town vốn nhờ vì Pokemon tháp mà nghe tiếng.
 
 	Bất quá làm một cái Pokemon mộ địa địa phương, trăm năm trôi qua tích lũy, cũng để trong này âm khí âm u, thậm chí tồn tại không ít Ghost hệ Pokémon ra tới đùa cợt, đe dọa, thậm chí tổn thương hại nhân loại.
 
 	Toà này trên trấn cư dân sớm tại mấy chục năm trong sinh hoạt tìm tới tự vệ phương pháp, thích ứng cuộc sống ở nơi này, có thể đi ngang qua Huấn luyện gia, lữ nhân liền không có may mắn như vậy.
 
 	Quỷ khí âm trầm Lavender Town tràn ngập cái kia bầu không khí ngột ngạt, cho tuổi trẻ Huấn luyện gia nhóm trong lòng đánh một cái tên là sợ hãi ký hiệu, để trong này lữ trình thành vì bọn họ kinh lịch một cái bóng ma. . .
 
 	Càng là tuổi nhỏ người, càng dễ dàng nhận Lavender Town bầu không khí ảnh hưởng, dễ dàng làm một chút ác mộng, sinh ra một chút đáng sợ ảo giác, cho nên nơi này cũng là Route người không nguyện ý nhất ở lại thành trấn.
 
 	Đương nhiên đây chỉ là đối với ngoại bộ người mà nói, cư dân bản địa không chỉ có thích ứng cuộc sống ở nơi này, hơn nữa còn tin tưởng linh hồn tồn tại cũng có rất sâu tông giáo tín ngưỡng, thường đi trong tháp tế bái, cầu nguyện Pokemon nhóm bình an hạnh phúc.
 
 	Lúc có người tới đây an táng Pokémon, tế bái Pokémon thời điểm, những này bản địa cư dân thường thường là tốt nhất dẫn đường, đồng thời bọn hắn cũng dùng cái này làm tiểu trấn kinh tế thu nhập, đem Pokemon tháp cái này một đặc sắc lợi dụng, phát triển Lavender Town.
 
 	Một ngày về sau, Lavender Town bên trong, Pokemon tháp bên cạnh.
 
 	Các du khách cổ quái nhìn xem nơi hẻo lánh lều vải, nơi đó cư dân trừng to mắt, không hiểu nhìn xem bên ngoài lều thiếu niên, mặc kệ thân phận gì người, đều sinh ra nồng đậm nghi hoặc.
 
 	Lavender Town là có Pokemon trung tâm, nơi này Pokemon trung tâm nếu như có rảnh rỗi vị, hoàn toàn vì các loại khác biệt thân phận nhân rộng mở, liền ngay cả rất nhiều cư dân trong nhà, đều làm lấy cùng loại lữ điếm đồng dạng sinh ý, vì chính là Helping Hand đi ngang qua đám người làm dịu bên ngoài bầu không khí ngột ngạt.
 
 	Liền xem như thật là có can đảm lớn Huấn luyện gia, cũng chưa từng gặp qua công nhiên tại Pokemon tháp cách đó không xa mắc lều bồng, xem ra dự định ngay ở chỗ này qua đêm gia hỏa.
 
 	"Tên tiểu tử kia. . . Tuổi còn trẻ, bộ dáng cũng không tệ, ai , đáng tiếc. . . Là cái kẻ ngu." Một cái lão gia gia thở dài.
 
 	"Mụ mụ ô ô ô, chúng ta mau trở về đi thôi. . ."
 
 	"Nghe lời! Không được ầm ĩ, không phải ta đem ngươi đưa cho cái kia đại ca ca!"
 
 	Cái này mắc lều bồng thiếu niên dĩ nhiên chính là Teiju, hắn cũng rất bất đắc dĩ, bất đắc dĩ tới cực điểm.
 
 	Loại này mộ địa là người bình thường đều sẽ sợ, Teiju cũng sợ đến không muốn không muốn, làm ra quyết định này, hắn nhưng là nghiến răng nghiến lợi nửa ngày, làm thời gian rất lâu đấu tranh tư tưởng.
 
 	"Đều là vì ngươi, ngàn vạn phải cho ta không chịu thua kém điểm!" Teiju hung hăng trừng mắt tiểu Misdreavus, trong lòng thở dài một tiếng.
 
 	Khối kia Dusk Stone quả nhiên phẩm chất cũng rất phổ thông, cùng trong học viện cũng không có khác biệt quá lớn, nhưng cơ hồ 90% trở lên Dusk Stone đều là cái này đức hạnh, muốn tìm ra một khối phẩm chất cao đến, thật đúng là không phải một cái chuyện dễ dàng, đây vốn chính là tư nguyên khan hiếm, có một khối thế là tốt rồi, không có chuyện gì kiểu gì cũng sẽ Hoàn mỹ. . . Teiju cũng chỉ đành từ bỏ quyết định này.
 
 	Bất quá, vì bổ túc một chút, Teiju đành phải đi vào một cái "Sợ hãi năng lượng" tràn đầy địa phương, chuẩn bị cho tiểu Misdreavus chế tạo một cái tốt nhất trạng thái tốt nhất tiến hóa.
 
 	Lời như vậy, không có phẩm chất cao Dusk Stone, từ nào đó cái góc độ bên trên, cũng làm cho Teiju cái này nửa ép buộc chứng an tâm một điểm.
 
 	Pokemon tháp, chính là cái này sợ hãi năng lượng tràn đầy địa phương, mặc kệ là ban ngày, đêm tối, trên trấn sợ hãi năng lượng đều sẽ bị trong tháp Ghost hệ Pokémon hấp dẫn tới, Teiju muốn làm, liền là chặn đường một bộ phận cỗ năng lượng này, đến cho tiểu Misdreavus đại bổ một cái.
 
 	Về phần có thể hay không chọc tới những u linh kia hệ Pokémon?
 
 	Vì phòng ngừa Ghost hệ Pokémon đi ra đả thương người, trên trấn các cái địa phương đều bị cao nhân đắc đạo để lên "Cleanse Tag" cùng các loại "Khu quỷ tránh ma quỷ" cổ quái đồ chơi. . . Huống chi, coi như thật sự có, đối phương chân diện mục cũng chỉ là Pokémon mà thôi.
 
 	Nếu là Pokémon, cái kia liền có thể dùng chiến đấu đến giải quyết, Teiju đánh không lại, còn không chạy nổi a!
 
 	"Không cho phép nghỉ ngơi! !" Teiju hô tiểu Misdreavus một câu, đối với cái này tiểu tử nghịch ngợm, Teiju không ít vì nó sát thí cổ, dưới mắt cũng là đến nó nỗ lực thời điểm.
 
 	"Trong hai mươi bốn giờ chặn đường sợ hãi cảm xúc, đây chính là ngươi ăn no nê cơ hội tốt! !"
 
 	"Đến ngươi chống ăn không vô thời điểm, lại đem tích lũy năng lượng toàn bộ hao hết, ta liền đem Dusk Stone cho ngươi, để ngươi trực tiếp tiến hóa! ! Chờ mong sao?"
 
 	"Mong đợi lời nói. . . Liền chú ý hạ bốn phía động tĩnh, nếu như chung quanh có Ghost hệ Pokémon tới gần, mau nói cho ta biết. . . Chúng ta tốt tranh thủ thời gian chuồn đi!"
 
 
             		      