         	Chương 140: Beautifly cùng Growlithe hiện trạng
 
 	Ô ~~~~
 
 	Ô ~~~ ô ô ~~
 
 	Ban đêm âm trầm, Lavender Town ban đêm càng thêm âm trầm, làm Teiju mừng rỡ Mismagius tiến hóa thành công thời điểm, Mismagius lại phát ra dự cảnh tin tức.
 
 	Teiju khóe mắt run rẩy một cái, quay đầu đi, số song sâu kín Will-O-Wisp cùng đôi mắt chính mang theo nộ khí nhìn chằm chằm hắn, thấy Teiju phía sau mát lạnh, rùng mình. . .
 
 	"Chạy a —— "
 
 	Teiju "Oa" một tiếng, không để ý đường ban đêm khó đi, cùng Mismagius không nói hai lời trốn rời hiện trường, tối nay bởi vì Mismagius quấy rối, toàn bộ thôn trấn "Năng lượng đồ ăn" gần như biến mất, dẫn đến một chút Ghost hệ Pokémon không có đồ ăn vặt, Teiju bọn hắn xem như gây chúng nộ, một đường bị đuổi giết. . .
 
 	Bất quá mặc dù Teiju chạy rất nhanh, nhưng vẫn là xem thường Gastly nhóm tốc độ và số lượng, khi hắn bị chặn lại thời điểm, chỉ có thể phái ra Mismagius, Altaria tiến hành ngăn cản, thương lượng.
 
 	Chủ yếu nhất vẫn là Mismagius, sự kiện lần này từ nó gây nên, nó chủ động cùng những này Ghost hệ Pokémon giao lưu, bởi vì cùng là U Linh nguyên nhân, đối phương rộng lượng thông cảm bọn hắn, dù sao cũng chỉ là một buổi tối đồ ăn vặt, không phải cái gì khó mà tha thứ sự tình.
 
 	Liên tục cảnh cáo Teiju về sau, những này U Linh liền phiêu trở về, thời gian dài rời đi Pokemon tháp đối bọn chúng cũng có ảnh hưởng, đây cũng là bọn chúng không có nhiều truy cứu việc này nguyên nhân, nhìn thấy cuối cùng không có chuyện gì phát sinh, Teiju thở phào, đây là kết quả tốt nhất.
 
 	Nguyên lai tưởng rằng muốn bỏ ra cái giá gì, nhưng những này U Linh vậy mà ngoài ý liệu dễ nói chuyện, về phần tiếp đó, mặc dù nghĩ bức thiết biết Mismagius tiến hóa sau tình huống, nhưng bởi vì quá mệt mỏi, quá khốn, cũng đều chuyển dời đến cách một ngày.
 
 	Nghỉ ngơi qua đi ngày thứ hai, Teiju khi tỉnh dậy, đã nhanh muốn tiếp cận giữa trưa, thu thập xong hết thảy, hắn vội vã chạy tới Trung tâm Pokemon , trước tiên đem Mismagius tiến hóa sau tình huống cùng cơ bản tin tức dùng Pokédex ghi chép lại, truyền tống về Coronet học viện.
 
 	Sau đó Teiju cần phải đi khiêu chiến Saffron đạo quán Sabrina, đây là một cái so Kiyo còn muốn địch nhân đáng sợ, không có chút nào chuẩn bị đi khiêu chiến là không thể nào, cho nên Teiju đến trước tiên nghĩ hạ bản thân Pokémon, đối vừa mới tiến hóa Altaria, Mismagius có một cái đầy đủ giải, cùng để bọn chúng thích ứng một cái tiến hóa sau cảm thụ.
 
 	Lavender Town thông hướng Saffron City trên đồng cỏ.
 
 	Đây đã là tiểu Misdreavus tiến hóa sau ngày thứ ba, ròng rã dùng ba ngày thời gian, mới dám cam đoan nói để Mismagius triệt để giống khống chế nguyên lai cỗ thân thể kia đồng dạng, đem thực lực có thể 95% trở lên phát huy ra.
 
 	Quá trình này là Huấn luyện gia cùng Pokémon hai phe đối mới tiếp xúc đồ vật một cái nhận biết quá trình, thân làm một cái bồi dưỡng người, Teiju tại chi tiết thường xuyên sẽ chăm chỉ, loại kia bởi vì không hiểu tự thân Pokémon tiến hóa sau phạm vào ô Dragon hắn mới sẽ không đi làm.
 
 	"Tích. . . Tích. . ."
 
 	Nhìn xem Pokédex bên trên đăng ký Altaria, Mismagius, Beautifly, Growlithe tin tức, Teiju cũng chăm chú suy nghĩ qua thời gian rất lâu, hiện tại cùng một năm trước khác biệt, cho nên bọn chúng tuyệt chiêu tại nhất định thuần thục tình huống, lại muốn tiến hành một vòng mới thay thế.
 
 	Theo tự thân trưởng thành lĩnh ngộ mạnh hơn tuyệt chiêu, đem một chút giá trị thực dụng tương đối cao tuyệt chiêu tiến hành luyện tập, đến trăm lượt, vô số kể lặp lại huấn luyện, đem một cái chân chính có thể có thể dùng đến "Cuối cùng" tuyệt chiêu khắc vào thực chất bên trong về sau, cái này Pokémon mới tính chân chính "Thành thục", chân chính trưởng thành có thể một mình đảm đương một phía.
 
 	Nếu không tại Teiju trong nhận thức biết, đều là thuộc về "Tạm thời trưởng thành bên trong" "Phối chiêu không định hình" loại kia lúc nào cũng có thể sẽ cải biến chiến lược lựa chọn bồi dưỡng trong lúc đó.
 
 	Đương nhiên, hắn đại bộ phận Pokémon, trước mắt còn đều thuộc về cái này trong lúc đó.
 
 	"Ngươi là Huấn luyện gia a? Có thể cùng ta đến một trận đối chiến a?"
 
 	"Đương nhiên có thể." Teiju nói.
 
 	Ngay sau đó, Teiju dùng Beautifly không cần tốn nhiều sức nghiền ép cái này quần đùi tiểu tử.
 
 	Nhà mình Beautifly mặc dù không đến mức so với đối phương Raticate hi hữu, nhưng bồi dưỡng tuyệt đối là hạ rất lớn một phen tâm tư, Beautifly thế nhưng là trước mắt Teiju bồi dưỡng thời gian dài nhất Pokémon, đã tiếp gần ba năm lâu.
 
 	Khí lưu cảm ứng, String Shot lô hỏa thuần thanh, là Beautifly trước mắt đối chiến cơ sở.
 
 	Trừ cái đó ra, thành lập tại String Shot phía trên Electroweb, Giga Drain, cũng đều là nó thường xuyên phối hợp sử dụng tuyệt chiêu, lui thêm bước nữa liền là tại ánh nắng phòng lĩnh ngộ "Solar Beam", Silver Wind Stun Spore, làm vì một số đặc biệt cơ hội có thể sẽ đưa đến đại tác dụng tuyệt chiêu.
 
 	Về phần giống Air Cutter, cái này tuyệt chiêu Beautifly cố gắng cùng hồi báo căn bản sẽ không thành có quan hệ trực tiếp, cùng hắn ở trên đây lãng phí thì gian, không bằng đi nghiên cứu thích hợp tuyệt chiêu của chính mình, ngay lúc đó một cái Beautifly cường lực thủ đoạn công kích, bây giờ lại bị Teiju định nghĩa vì quấy nhiễu thủ đoạn.
 
 	Sau cùng Quiver Dance, thì là có thể tiêu chí lấy Beautifly phải chăng dùng hết toàn lực, Quiver Dance trạng thái về sau, mới là Beautifly chân chính bộc phát kỳ, phối hợp thêm "Swarm" đặc tính, cùng ngay từ đầu đi nhầm phương hướng, chạy đến lối rẽ, dẫn đến cũng phi thường thuần thục "Morning Sun" tuyệt chiêu, trở thành Beautifly toàn lực chiến đấu một cái tiêu chuẩn thấp nhất.
 
 	Nếu để cho Teiju cho Beautifly một cái thực lực định vị, bằng nó tiến vào học viện tuyệt vọng chi tháp chiến tích, cùng tốt nghiệp ban học viên lịch sử tiêu chuẩn, hắn cho rằng Beautifly làm một giới Liên minh đại hội bình quân trước ba mạnh tiêu chuẩn chủ lực Pokémon, hoàn toàn không thành vấn đề.
 
 	Sau đó liền là mới theo bên người không đủ một năm Growlithe, bởi vì khi đó Teiju bồi dưỡng trình độ, tài nguyên tình huống so ngay từ đầu muốn tốt, tiểu gia hỏa này trôi qua là nhất thoải mái, tăng lên cũng tương đối nhanh chóng.
 
 	Làm uy phong lẫm lẫm Pokémon, Teiju đã từng huyễn tưởng qua hắn mang theo Arcanine, nhóm lửa toàn bộ sân bãi cái chủng loại kia kích tình hình tượng, một đạo sôi trào toàn trường Flamethrower, Fire Blast, chẳng phải là nam nhân lãng mạn. . .
 
 	Bất quá Growlithe vẫn là đi chệch phương hướng, Teiju cuối cùng cũng không thể quay lại, nói lên Growlithe "Flamethrower" cùng hắn dạy bảo Growlithe khống chế năng lượng thời điểm nắm giữ "Fire Blast" mặc dù cũng miễn miễn cưỡng cưỡng, nhưng cùng Teiju kỳ vọng so sánh, chỉ có thể để Teiju lúng túng "Ha ha" hai tiếng.
 
 	Tại phát hiện Growlithe tại răng lợi bên trên cũng không có có thiên phú thật tốt về sau, hắn cũng không còn đi để nó đau khổ luyện tập "Crunch" "Fire Fang" .
 
 	Đành phải bỏ mặc Growlithe tại "Flame Wheel" "Agility" "Take Down" vung lên vẩy tài tình, đây là hiện tại Teiju chủ yếu giám sát mục tiêu, đồng thời theo Growlithe trưởng thành, Teiju cảm giác nó lĩnh ngộ "Flare Blitz" cái này tuyệt chiêu thời điểm càng ngày càng gần.
 
 	Flare Blitz: Để Tabitha bao trùm toàn thân Take Down hướng đối thủ, bản thân cũng sẽ nhận thương tổn không nhỏ.
 
 	Cái này tuyệt chiêu cơ hồ là "Agility" "Take Down" "Flame Wheel" hỗn hợp gia cường phiên bản, lĩnh ngộ cái này tuyệt chiêu về sau, Growlithe hẳn là sẽ có thể càng thêm tận hứng chiến đấu, loại này tự tàn thức đối chiến. . . Có khi Teiju đều rất không hiểu vì cái gì Growlithe sẽ mưu cầu danh lợi.
 
 	Đối chiến phương thức đối thương tổn của chính mình quá lớn, đây là Teiju ngay từ đầu cự tuyệt nguyên nhân, mặc dù là vì Growlithe tốt, nhưng tựa hồ vẫn không thể nào vặn qua đối phương.
 
 	Teiju cũng là suy nghĩ thật lâu mới quyết định để Growlithe dạng này phát triển tiếp, đây là Growlithe "Cá tính", mặc dù có chút chệch hướng Teiju tư tưởng, nhưng dù sao cũng là Pokémon lựa chọn của mình, hắn không cách nào đi cưỡng ép vặn vẹo, thuận theo tự nhiên là tốt, hắn chỉ có thể tranh thủ cho Growlithe tốt hơn chỉ dẫn, cùng tốt nhất hậu kỳ chữa trị.
 
 	Làm Growlithe lĩnh ngộ Flare Blitz về sau, hẳn là Teiju chuẩn bị để Growlithe tiến hóa thời điểm, khi đó hoàn toàn mới bền bỉ thân thể, cùng có thể lần lượt lĩnh ngộ "Extreme Speed", mới có thể rất tốt để Teiju yên tâm để Growlithe chân chính đầu nhập cường độ cao chiến đấu.
 
 
             		      