         	Chương 141: Cưỡi Altaria
  
  	"Altaria. . . Ổn một điểm. . ."
  
  	"Đúng. . . Chính là như vậy. . ."
  
  	Tại Lavender Town có minh xác pháp lệnh ước thúc, nhưng ra người ở chi địa, tại dã ngoại con đường bên trên, Teiju bắt đầu đưa ánh mắt đặt ở Altaria trên thân.
  
  	Không sai, hiện tại Teiju chính là muốn thí nghiệm một cái chờ mong đã lâu phi không.
  
  	Nếu như nói lên tại dã ngoại nhanh chóng nhất tiến lên phương thức, không phải đi bộ, cũng không phải cưỡi xe đạp, mà là cưỡi Pokémon. . .
  
  	Cưỡi Pokémon cũng là có giảng cứu, giống trên lục địa, Rattata ngươi tự nhiên không thể tùy tiện cưỡi đi.
  
  	Giống Rapidash, Arcanine, mới hẳn là cao phú soái truy cầu, bất quá đây cũng không phải là nhất nhanh gọn phương thức, có thể có mang người năng lực Flying hệ Pokémon, đó mới là dã ngoại Huấn luyện gia trợ thủ tốt, có thể giúp ngươi vượt qua vô số chướng ngại, đưa ngươi đến người ở chi địa.
  
  	Từ khi thật lâu trước thể nghiệm Wins đại sư Pidgeot về sau, Teiju bây giờ cũng có một chỉ có thể bản thân thừa cưỡi Pokémon.
  
  	Mặc dù Altaria thể trạng không lớn, cũng không phải lấy tốc độ tăng trưởng, nhưng bây giờ Teiju bất quá kéo lấy 12 tuổi thiếu niên thân, Altaria chở hắn Flying vẫn là không có vấn đề gì.
  
  	"So thu ~~~~~~ "
  
  	Teiju thận trọng ghé vào Altaria trên thân, bông lông vũ mang tới miên nhung nhung xúc cảm, để hắn nhịn không được nhiều cọ mấy lần.
  
  	"Ngay từ đầu là ngươi ghé vào trên đầu của ta."
  
  	"Thân phận bây giờ có thể đổi tới."
  
  	Mt. Chimney, vừa ra đời Swablu giống một cái đứa bé, chán ngấy tại Teiju trên đầu, tìm kiếm một tia ấm áp.
  
  	Bây giờ, tiến hóa sau Altaria có thể coi như Teiju phụ tá đắc lực, dẫn hắn vượt qua Thiên Sơn vạn lĩnh.
  
  	Vừa mới bắt đầu ngồi lên, không chỉ có là Teiju, liền ngay cả Altaria đều có một ít không thích ứng, nhưng đã đến trình độ này, Altaria thích ứng năng lực vẫn rất tốt, không bao lâu liền có thể mang theo Teiju tự do tự tại bay lên.
  
  	Theo Altaria Flying càng ngày càng bình ổn, Teiju cũng buông ra, toàn thân thư giãn xuống tới, đổi tư thế nhàn nhã ngồi tại Altaria trên lưng.
  
  	"Rất dễ chịu a. . ."
  
  	Teiju híp mắt, ngồi tại Altaria trên lưng, thật sự là một loại hưởng thụ, chung quanh bông lông vũ tương hỗ chen chúc, còn mang theo nhàn nhạt Refresh mùi thơm, để Teiju đắc ý.
  
  	"Có rảnh rỗi, hẳn là vì ngươi mua 1 bình nước hoa, hảo hảo bảo dưỡng một cái bản thân."
  
  	Nước hoa không chỉ có thể tăng lên hấp dẫn nữ tính lực, cũng có thể tăng lên Pokémon mị lực, Teiju đã tưởng tượng đến, ngày sau nếu như tại dã ngoại lữ hành mệt mỏi, hắn dựa lưng vào Altaria, thoải mái nằm tại bông lông vũ trong nhàn nhã nghỉ ngơi tình cảnh.
  
  	Tại phối hợp thanh u thanh nhã hương khí. . .
  
  	Đơn giản không nên quá đẹp!
  
  	"Hưởng thụ đồng thời, cũng nên suy nghĩ một cái. . ."
  
  	Teiju mở to mắt, nhìn về phía bầu trời xanh thẳm.
  
  	Mặc dù nói Beautifly thực lực rất mạnh, nhưng Teiju cảm thấy nếu như muốn chiến thắng Sabrina, còn cần dựa vào Mismagius, thậm chí Altaria, tiến hóa sau hai cái tiểu gia hỏa, trưởng thành bên trên đã nhanh nhanh đuổi kịp Beautifly, đem cái này trước kia chiếu cố bọn chúng tiền bối cho siêu việt.
  
  	Theo thời gian trôi qua, Mismagius cùng Altaria trưởng thành, loại này chênh lệch khả năng sẽ còn càng lúc càng lớn.
  
  	Teiju không biết Beautifly đến lúc đó sẽ có cái gì cảm thụ, nhìn xem bọn hậu bối từng cái siêu việt bản thân, nhất định sẽ rất khó chịu đi, nhưng đây cũng là tự nhiên trăm ngàn năm qua hình thành chủng tộc quy luật, Teiju rất khó đi đánh vỡ.
  
  	Cũng không phải nói Beautifly không cách nào trở nên rất mạnh, nhưng cố định đầu nhập, lấy được hồi báo, nhất định là không ngang nhau.
  
  	"Mismagius a. . ."
  
  	Mismagius tiến hóa về sau, Teiju tại trên người nó đã cơ hồ tìm không thấy Misdreavus thời kỳ tinh nghịch, tiến hóa thật để Misdreavus tính cách phát sinh tương đối lớn chuyển biến, rời đi Lavender Town thời điểm, thậm chí Mismagius còn muốn để Lavender Town đám người làm một lần mộng đẹp, nhưng lại bị Teiju ngăn cản.
  
  	Đây đã là Lavender Town trạng thái bình thường, một hai lần cải biến không thể ảnh hưởng cái gì, đồng thời cũng sẽ đánh vỡ những u linh kia Pokémon sinh hoạt quy luật, bất quá Mismagius cử động, lại làm cho Teiju ra ngoài ý định, so sánh cái kia sẽ chỉ trêu cợt người đứa nhỏ tinh nghịch quỷ, hiện tại đã biến thành có thể mang cho người ta nhóm hạnh phúc Pokémon.
  
  	Mismagius biến hóa, là hướng Teiju mong muốn phương hướng đi, trở nên có thể tin hơn, bất quá bởi vì có thể là quen thuộc tiểu Misdreavus nghịch ngợm duyên cớ, ngay từ đầu Teiju còn có chút không thích ứng loại chuyển biến này, dẫn đến chính hắn đều chửi mình tự tìm phiền phức. . .
  
  	Có lẽ người liền là hoài cựu sinh vật đi.
  
  	Đi qua cảm thấy phiền phức, đột nhiên chuyển biến sau sẽ cảm thấy có chút thất lạc.
  
  	Không đơn thuần là trong tính cách chuyển biến, trên thực lực, bởi vì tiến hóa thời điểm đối "Năng lượng khống chế nắm giữ" lên cao không chỉ một bậc thang, Mismagius tại tuyệt chiêu trên sự khống chế có tiến bộ cực lớn.
  
  	Giống Shadow Ball, nó đã có thể làm được rất tốt đem năng lượng bình quân, tụ hợp, liên xạ.
  
  	Misdreavus thời kỳ "Mean Look" "Grudge" "Perish Song" "Pain Split" mặc dù cũng có chỗ tiến bộ, nhưng đều không phải là Mismagius chủ yếu phát triển, so với huyễn thuật tiến bộ đến, có vẻ hơi không rõ ràng như vậy.
  
  	Tiến hóa sau Mismagius, huyễn thuật trừ độ chân thật càng thêm Hoàn mỹ ngoài, giống làm đến thao túng ngũ giác. . . Xúc giác, vị giác những này càng tỉ mỉ đồ vật, Mismagius đã mô phỏng đến càng thêm xuất sắc.
  
  	Thậm chí tại huyễn cảnh trong, nó còn có thể đơn độc mô phỏng ra "Trong truyền thuyết Pokémon" phong thái.
  
  	Đây đối với Misdreavus tới nói, tiến hóa sẽ là thực lực chất biến, mượn đối "Năng lượng khống chế nắm giữ" thành thạo, cái khác Pokémon, nhân loại đối tránh thoát ảo cảnh độ khó cũng càng lúc càng lớn, có khi coi như biết rõ tiến vào huyễn cảnh, cũng vô pháp nhảy ra tới.
  
  	Về điểm này, ngắn ngủi hơn một năm liền tiến bộ đến nước này, quả thực để Teiju kinh hỉ, mặc dù cái khác tuyệt chiêu tiến tới giương phổ thông, nhưng vẻn vẹn huyễn thuật bên trên sáng chói, đã để Mismagius một mình đảm đương một phía.
  
  	Chỉ là đáng tiếc, Mismagius vẫn không có thể lĩnh ngộ "May mắn chú ngữ", bất quá theo thích ứng, cùng Empty suy luận, Teiju cảm thấy có lẽ có thể lại quan sát một đoạn thời gian.
  
  	"Cũng không biết. . . Nếu như Mismagius cùng Altaria hai cái tiểu gia hỏa đối chiến, ai sẽ càng mạnh?" Teiju lại lâm vào trầm tư.
  
  	Mismagius trưởng thành cố nhiên đáng mừng, có thể Altaria cũng đồng dạng kinh người.
  
  	Làm Wins đại sư trong miệng "Thiên phú khả năng không thua gì Tứ Thiên Vương chủ lực" Dragon hệ huyết mạch xuất chúng Swablu, Teiju một mực ôm lấy cực cao chờ mong.
  
  	Tại Mt. Chimney chiếu cố Swablu một cái kia nguyệt, cũng là bây giờ Teiju ấn tượng khắc sâu nhất một đoạn thời gian.
  
  	Trước mắt Altaria uy lực mạnh nhất năm cái tuyệt chiêu, Dragon Breath, Dragon Pulse, Dragon Rush, Draco Meteor.
  
  	Thuần một sắc Dragon hệ tuyệt chiêu, tại Teiju dự kiến bên trong, cũng rất để hắn bất đắc dĩ, bởi vì "Dragon Breath" là Altaria tiến hóa về sau lĩnh ngộ một loại mang theo "Paralysis đặc tính" Dragon hệ năng lượng, nhưng chính là cái này cơ hồ không có đi qua luyện tập tuyệt chiêu, nhưng cũng có thể phát huy ra uy lực to lớn, để Teiju không khỏi không cảm khái Altaria đối Dragon hệ năng lượng thân hòa độ.
  
  	"Trước mắt Altaria khuyết thiếu khoảng cách gần công kích chiêu thức, Peck công kích, Take Down quá mức bất lực, Dragon Rush lại quá cường ngạnh, không thích hợp tần số cao sử dụng."
  
  	"Có lẽ bằng vào nó Dragon hệ thiên phú, có thể để cho nó nếm thử học tập hạ Dragon Claw ."
  
  	"Mặt khác. . . Tiến hóa sau Altaria, còn lĩnh ngộ Dragon Dance, gia hỏa này. . . Rõ ràng là cái chim, lại càng ngày càng hướng Dragon bên kia phát triển."
  
  	Đối với Altaria Dragon hệ thiên phú, Teiju chỉ có thể nói đáng sợ, nhưng nhất làm cho hắn mong đợi không phải nơi này, mà là chính hắn nghĩ ra "Mẫn diệt" bí kíp, tiến hóa về sau, cái này cấu tứ hạ một đạo công trình, lại có thể giương mở.
  
  	"So thu ~~~ "
  
  	Ngay tại Teiju suy nghĩ lúc, Altaria kêu một tiếng, Teiju nhìn một cái. . .
  
  	Nguyên lai, lại tới gần Saffron City, nhìn thấy thành phố khổng lồ biên giới, Teiju ánh mắt chớp động, suy nghĩ trở lại Ralts trên thân, bây giờ Altaria, Beautifly, Mismagius liền ở bên người, nghĩ muốn trợ giúp Ralts tiến hóa, tiếp xuống cần phải dựa vào chúng nó.
  
  
              		      