         	Chương 145: Quyết định, sở trường
 
 	Teiju rõ ràng đó có thể thấy được Kirlia giãy dụa cùng do dự, tại không biết Gallade cùng dưới mắt liền có thể tiến hóa làm Gardevoir song trọng lựa chọn dưới, nó lâm vào thật sâu trầm mặc.
 
 	Bây giờ tại Kirlia trước mặt hai lựa chọn, một cái là tiếp nhận Sabrina bang trợ, bình thường thông qua siêu năng lực tiến hóa làm Gardevoir.
 
 	Hai là ngày sau nếm thử Dawn Stone, hướng phía Teiju miêu tả kiếm thuật đại sư phương hướng cố gắng.
 
 	Đối với Kirlia, hai lựa chọn không biết tính đều phi thường lớn, nhưng khác biệt duy nhất chính là, nó dưới mắt trăm phần trăm có thể tiến hóa làm Gardevoir, mà Dawn Stone loại vật này đối thân thể có thiếu hụt Kirlia có hiệu quả hay không, vẫn là một ẩn số.
 
 	Tuy nói Teiju đã để Kirlia tự mình lựa chọn, y theo ý chí của mình, bất quá trong thời gian này Teiju lấy một cái Huấn luyện gia, bồi dưỡng người thân phận đối Kirlia chiếu cố, cùng hai người bọn họ người cộng đồng đối Gallade cái phương hướng này chỗ nỗ lực cố gắng cùng mồ hôi. . . Đều để Kirlia sinh ra chần chờ.
 
 	Đối với thân thể tồn tại thiếu hụt Kirlia, Teiju xuất hiện, tiến hóa cùng kiếm thuật phương hướng cấu tứ, cùng đằng sau nhiều phó chư vu thực tiễn nếm thử, đều để Kirlia thông qua bản thân không ngừng cố gắng cảm nhận được mạnh lên hi vọng cùng khả năng.
 
 	Cái này khiến lúc ấy không cam lòng bảo trì hiện trạng Ralts, tìm tới mục tiêu mới, có một cái có thể phấn đấu phương hướng.
 
 	Gallade, bằng vào cố gắng của mình, coi như thật không thể học được tuyệt chiêu, cũng có thể trở nên mạnh hơn phương hướng. . .
 
 	"Thê lỗ. . ."
 
 	Kirlia ánh mắt bên trong mang theo áy náy cùng cảm tạ nhìn về phía Sabrina, lắc đầu cự tuyệt hảo ý của nàng.
 
 	Ông. . .
 
 	Ông. . .
 
 	Làm Kirlia cự tuyệt một sát na kia, Teiju rõ ràng có thể cảm nhận được Sabrina khí tràng biến hóa.
 
 	"Đã như vậy, vậy thì mời về đi."
 
 	Theo một thanh âm rơi xuống, Kirlia cùng Teiju trước mắt đột nhiên lóe lên.
 
 	Trong khoảnh khắc đó, Teiju bỗng nhiên mất đi thị giác, hai lỗ tai oanh minh một tiếng, sau đó cảm giác bốn phía đều lâm vào trầm tĩnh.
 
 	"A a a. . ."
 
 	Bỗng nhiên, Saffron đạo quán ngoài trên không, hào không đấu vết truyền đến một đạo tiếng kêu sợ hãi.
 
 	Tại thanh âm truyền ra một lát, hai bóng người cấp tốc xuất hiện, chớp động, lại là giống nhau kinh lịch, tại cảm nhận được bỗng nhiên mất trọng lượng về sau, Teiju lòng vẫn còn sợ hãi đỡ lấy vách tường, hai mắt hướng Saffron đạo quán bên trong nhìn lại.
 
 	"Sabrina tên kia, dùng nàng siêu năng lực đem chúng ta ném ra. . ."
 
 	Teiju mặt đen lại, nói thật hắn còn không có kịp phản ứng, Kirlia cự tuyệt hoặc là tiếp nhận Sabrina bang trợ, hắn cũng không có quá mức tự tin suy đoán.
 
 	Bất quá so sánh không biết Gallade, làm một cái ngoại nhân góc độ, Teiju cảm thấy nếu như Kirlia tiến hóa làm Gardevoir, có thể khôi phục bình thường, cũng là một cái kết quả không tệ.
 
 	"Dạng này tuyển chọn thật hảo à. . . Mà lại Sabrina tính cách, không nghĩ tới thay đổi bất thường. . ."
 
 	Teiju bất đắc dĩ lắc đầu, coi như Kirlia bắt đầu cự tuyệt, hắn cũng muốn thỉnh cầu Sabrina, nếu như Kirlia dùng Dawn Stone tiến hóa thất bại, Sabrina nơi này cũng có thể làm một đầu đường lui.
 
 	Mặc dù cách làm này rất không lễ phép, nhưng đến phiên bên cạnh mình thời điểm, lại có ai sẽ vứt bỏ một đầu đường lui.
 
 	Chí ít Teiju có thể không nể mặt da, lời như vậy, có được song trọng bảo hộ Kirlia, ở sau đó kinh lịch cũng không cần tiếp nhận áp lực quá lớn.
 
 	"Thê lỗ. . ."
 
 	Kirlia lắc đầu, ra hiệu đây không phải Teiju trách nhiệm, chính nó có tuyển chọn.
 
 	Teiju không phải Kirlia, chưa từng có kinh nghiệm của nó, liền xem như bồi dưỡng gia, cũng vô pháp rất tốt cảm động lây giải nó.
 
 	Làm có được Tiên Thiên thiếu hụt Pokémon, Kirlia trong lòng kỳ thật không phục lắm, rất không cam tâm, không thể tiếp nhận năng lực chính mình bị tước đoạt sự thật.
 
 	Nếu có một loại khả năng, có thể để cho bằng vào một con đường khác, cũng có thể đạt tới đồng dạng độ cao. . .
 
 	Cái lựa chọn này, mới phù hợp nhất Kirlia tâm cảnh, có thể làm cho nó duy trì bản thân ngạo khí, nghĩ bằng vào cố gắng của mình, lấy phương thức đặc thù chứng minh cho những cái kia xem thường nó người nhìn xem, con đường khác nhau, cũng có thể đi xuất kỳ tích.
 
 	Tính. . .
 
 	Teiju thở dài, nhìn xem phiêu phù ở bên người, biểu lộ có chút mất tự nhiên Mismagius, ánh mắt hiện lên một tia ngưng trọng.
 
 	Mismagius một mực cùng ở bên cạnh hắn, ẩn tàng kỹ xảo so với mộng du thời kì cũng có tiến bộ cực lớn, nhưng cho dù là dạng này, cũng bị Sabrina dùng nàng siêu năng lực không có dấu hiệu nào truyền tống đi ra bên ngoài, loại này tính áp đảo năng lực, để Teiju cảm giác bản thân lại một lần đánh giá thấp Sabrina.
 
 	"Thật chẳng lẽ có thể đem người biến thành bé con không thành. . ." Teiju sắc mặt khẽ giật mình, so với Sabrina Pokémon, hắn cảm giác khó đối phó chính là Sabrina bản nhân.
 
 	Sabrina cường đại địa phương không phải nhằm vào Pokémon nhiều năm huấn luyện, mà là do ở tự thân tình huống, có đối siêu năng Pokémon vượt mức bình thường lý giải cùng thân hòa, cái này dẫn đến Sabrina tại siêu năng lực Pokémon khống chế một phương diện có viễn siêu bình thường Huấn luyện gia vốn liếng.
 
 	Mà loại tình huống này, phần lớn là tại bốn cấp Thiên vương Huấn luyện gia trên thân mới có thể nhìn thấy, một người tinh lực cuối cùng có hạn, bồi dưỡng quá nhiều Pokémon, đôi này bất kỳ một cái nào Huấn luyện gia đều là một khảo nghiệm, phần lớn người đều không thể làm đến toàn phương diện chiếu cố.
 
 	Cho nên, sở trường một con Pokémon, hoặc là sở trường nhất hệ Pokémon Huấn luyện gia càng ngày càng nhiều, bất quá dạng này khuyết điểm cũng rất rõ ràng, bởi vì Pokémon quá mức một lòng, có thể sẽ bị có chuẩn bị nhằm vào, cho nên nếu như Huấn luyện gia tự thân trình độ còn chưa đạt tới nhất định cấp độ, sở trường ngược lại sẽ liên lụy bản thân.
 
 	Đối với Tứ Thiên Vương, hoặc là nói Sabrina dạng này người, sở trường ngược lại là đối với mình dệt hoa trên gấm.
 
 	Cho dù là hiện tại Teiju, cũng không có tính toán tiến hành sở trường, một là hắn không có phát phát hiện mình đối loại nào thuộc tính có được trời ưu ái thiên phú và thân hòa, hai là hắn hiện tại việc cần phải làm rất nhiều, cũng không có công phu đi sở trường nghiên cứu một loại thuộc tính, đa dạng hóa Pokémon đội ngũ, có trợ giúp hắn đối mặt nhiều loại tình huống.
 
 	Mà lại cũng không phải nói đội ngũ quá mức lộn xộn, liền không cách nào trở thành bốn cấp Thiên vương Huấn luyện gia, chỉ là những cái kia một lòng thuộc tính Huấn luyện gia càng có đại biểu tính, đối nào đó một loại tính nghiên cứu, được xưng tụng một tiếng đại sư xưng hô, có thể được đến không ít người tôn sùng cùng sùng bái, cũng chính là càng có đặc sắc.
 
 	Bất quá thay lời khác tới nói, đến một cái nào đó trình độ, một cái sở trường Hỏa hệ Huấn luyện gia, khẳng định có thể tốt bồi dưỡng một con mới Hỏa hệ Pokémon, có thể thông qua nào đó một con Pokémon cùng kinh nghiệm trong quá khứ, đối trong đội ngũ cái khác Pokémon có suy một ra ba giải.
 
 	Điểm này là giống Teiju loại huấn luyện này gia không cụ bị, bọn hắn cần phải không ngừng học tập cùng xâm nhập giải tân thu phục Pokémon, chỗ tốn hao tâm tư tại bồi dưỡng quá trình bên trong có thể sẽ càng nhiều.
 
 	Bất quá cái này cũng cam đoan loại huấn luyện này gia tại nào đó đồng thời ở giữa đối chiến năng lực, đội ngũ đa dạng hóa, có thể ứng phó đủ loại đối thủ cùng Pokémon, đối mặt nhiều loại dã ngoại tình huống.
 
 
             		      