         	Chương 154: Metagross vs Altaria
 
 	"Không tại Mt. Chimney?" Bên kia trầm mặc.
 
 	Nếu như "Red Orb" không tại Mt. Chimney, như vậy bọn hắn phen này hành động, liền uổng phí hết.
 
 	"Tabitha cùng Blaise bên kia còn tại gượng chống đâu, đối mặt cảnh sát vây quét, bọn hắn cũng không chịu nổi."
 
 	"Ừm hừ hừ hừ, lời nói nói đến, Brodie gia hoả kia ngược lại thật sự là có hai tay, vậy mà thật trà trộn vào cảnh sát, cho chúng ta cung cấp không ít tin tức."
 
 	Team Magma thủ lĩnh, Maxie trầm mặc thật lâu, mặc dù xua tan Team Magma đại bộ phận đội viên, nhưng vì cam đoan có thể thành công thu hoạch được "Red Orb",
 
 	Hắn cùng ba vị cao nhất cán bộ đều lưu lại.
 
 	Cùng một vị có cao siêu biến trang năng lực, được xưng là thiên diện nhân thủ hạ, Brodie.
 
 	Năm người, vẻn vẹn năm người, tại rất nhiều cảnh sát đuổi bắt dưới, nổ tung một chỗ lại một chỗ khả năng ẩn tàng "Red Orb" địa phương, bất quá vô luận như thế nào, vẫn là kiểm trắc không ra "Red Orb" vị trí cụ thể.
 
 	"Ngươi cảm giác cho chúng ta nên làm như thế nào, Courtney?" Maxie nói.
 
 	"Mời cải biến thế giới đi, Maxie thủ lĩnh." Theo một tiếng bệnh kiều tiếng cười, Maxie hạ quyết định.
 
 	"Liên hệ Blaise, Tabitha, Brodie, chúng ta rút lui."
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Mt. Chimney nào đó một chỗ, một cái giấu đi mập mạp tiếp vào tin tức về sau, biến sắc.
 
 	"Maxie thủ lĩnh!"
 
 	"Boss!"
 
 	"Thủ lĩnh!"
 
 	Không chỉ có là hắn, phân tán tại địa phương khác Team Magma cán bộ cũng tất cả giật mình, mồ hôi lạnh trong nháy mắt từ mặt mày ở giữa trượt xuống đến trên sống mũi, "Nhiệm vụ. . . Thất bại?"
 
 	Tìm kiếm "Red Orb" thất bại, cái kia hành động lần này, có thể đối bọn hắn Team Magma tồn tại ý nghĩa đều là một lần đả kích.
 
 	Bất quá, từ đối với thủ lĩnh tín nhiệm, bọn hắn đều là cắn răng, tranh thủ toàn bộ rút lui an toàn ra ngoài.
 
 	Hạ đạt ra lệnh rút lui, Maxie cũng phi thường không cam tâm, chẳng qua nếu như mang xuống, không chỉ có Brodie bên kia bại lộ cơ hội sẽ tăng lớn,
 
 	Một khi thật bị cảnh sát vây quanh, tuyệt đối không phải mấy người bọn hắn có thể thành công phá vòng vây.
 
 	. . .
 
 	Sau mấy tiếng.
 
 	Mt. Chimney đỉnh, một vị có ngân lam sắc tóc ngắn, ngân con ngươi màu xanh lam thanh niên, khống chế lấy một con Metagross, xuất hiện ở đây.
 
 	Hắn sắc mặt bình tĩnh, nhưng ánh mắt cũng rất chuyên chú, tỉ mỉ quét quét tình huống chung quanh, xuất ra một cái bộ đàm.
 
 	"Ngay tại vừa mới, ta cùng ta Metagross quấn toàn bộ Mt. Chimney một vòng, trừ Pokémon sinh mệnh dấu hiệu, không có phát hiện bất cứ một cái nhân loại."
 
 	Nói xong lời này, Steven biểu lộ trở nên có chút bất đắc dĩ, rõ ràng tại trước khi hắn tới, mấy cái kia ác ôn còn tấp nập xuất hiện tại cảnh sát trong tầm mắt.
 
 	Hắn đến về sau, lập tức khống chế lấy Metagross, thông qua không trung không ngừng di động, để Metagross cái kia có thể so với siêu máy tính đại não, thi triển ra Niệm Lực Trận, quan sát Mt. Chimney một ngọn cây cọng cỏ.
 
 	Cho ra kết luận là, đã không có người ở dấu hiệu.
 
 	Trừ cảnh phe thế lực, không còn gì khác khả nghi nhân viên.
 
 	"Bất hạnh một chuyến lữ trình." Steven thở dài, trong nhà lão đầu tử giao cho hắn nhiệm vụ, xem ra không có hoàn thành tốt.
 
 	"Dò xét. . . Dò xét toàn bộ Mt. Chimney? !" Tiếp thu Steven tin tức cái kia liên lạc viên giật mình mở miệng.
 
 	Liền xem như bọn hắn cảnh sát ưu tú nhất điều tra viên, cùng cùng đối phương phối hợp Pokémon, vô luận là Flying, siêu năng, Ghost hệ. . . Cũng tuyệt đối không thể có thể nói xong toàn dò xét ra như thế một mảng lớn Mt. Chimney toàn bộ hình dạng.
 
 	Cái này Steven, vậy mà chỉ bằng một con Metagross, quấn vài vòng, liền khẳng định không có bất kỳ người nào viên. . .
 
 	Đáng tin cậy a. . .
 
 	Nghi ngờ thật lớn trong nháy mắt tràn ngập tại cái này liên lạc viên nội tâm, quá hoang đường.
 
 	Loại này qua loa trợ giúp, trong nháy mắt để Steven lời nói trong lòng hắn không có một tia có độ tin cậy.
 
 	Người đều chạy hết. . . Đây chẳng phải là nói, bọn hắn bận bịu như thế một đại lội, đến cuối cùng, vậy mà toi công bận rộn?
 
 	Chế tạo ác liệt như vậy sự kiện ác đồ, vẫn là bị chạy trốn? !
 
 	Cái này. . . Cái này. . . Đây quả thực là một bàn tay đánh vào cảnh trên mặt chữ điền.
 
 	"Nghiêm mật như vậy vòng vây, làm sao lại làm cho đối phương chạy trốn." Liên lạc viên trong lòng 1 vạn cái không tin, nếu như đổi lấy một vị Tứ Thiên Vương nói như vậy, hắn còn có thể tin tưởng, nhưng người thanh niên kia. . . Hắn cảm thấy vẫn là có cần phải lại hướng bên trên thông báo một chút.
 
 	Đối với Steven truyền lại tin tức, liên lạc viên khai thác thái độ mập mờ, dù cho đối phương đã thu hoạch được cao hơn quyền hạn.
 
 	"Ừm. . . Làm sao không có tiếng âm?" Steven khoát khoát tay bên trên máy bộ đàm, lại gõ gõ, "Quan?"
 
 	Steven một mặt buồn bực, luôn cảm thấy đây là một trận không vui lữ hành, để ác ôn chạy trốn, trong lòng của hắn cũng cực độ khó chịu.
 
 	Ngay tại Steven chần chờ muốn hay không thoát ly cảnh sát, trước đuổi bắt thời điểm, dưới người hắn Metagross đột nhiên bộc phát ra to lớn khiếu thanh.
 
 	"Khang kim —— —— "
 
 	"Metagross, Meteor Mash —— "
 
 	Đang tiếng kêu phát ra một sát na kia, Steven trong nháy mắt giống biến một người, biểu lộ càng thêm chuyên chú, tỉnh táo, mắt sáng như đuốc, cấp tốc hướng phía Mt. Chimney phía trên nhìn lại.
 
 	Steven vị trí vị trí này, đã cực hạn tiếp cận với Mt. Chimney địa vị cao nhất đưa, bất quá tại cao hơn địa phương, chỉ gặp một đạo kéo theo lấy khổng lồ hàn khí màu lam nhạt băng quang xuyên thẳng qua mà xuống.
 
 	"So thu ~~~~~~~ "
 
 	Ice Beam, Altaria!
 
 	Vừa đối mặt công phu, tại Meteor Mash đánh nát Ice Beam một giây sau, Steven hoàn toàn vùi đầu vào chiến đấu trong.
 
 	Đây là một con đến từ Mt. Chimney tối cao đỉnh Altaria, bị Steven cùng Metagross không chút kiêng kỵ quét hình hấp dẫn mà ra Mt. Chimney mạnh nhất Pokémon.
 
 	"So thu ~~~~~~~ "
 
 	Ice Beam bị Meteor Mash xuyên phá, Altaria phát ra phẫn nộ khiếu thanh.
 
 	Cái này nhân loại, đã tiến vào lãnh địa của nó phạm vi, làm Mt. Chimney bá chủ, Altaria một mực ở tại Mt. Chimney chỗ cao nhất, có rất ít ra ngoài thời điểm.
 
 	Mt. Chimney đại bộ phận Pokémon, cũng biết nơi này là lãnh địa của nó, lại nói có thể thích ứng nơi này hoàn cảnh sinh hoạt Pokémon, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, cho nên nơi này cơ hồ là Altaria cấm thổ, Steven cùng Metagross cử động, trực tiếp chọc giận nó.
 
 	Bay lên cũng coi như, còn cần Confusion không chút do dự đảo qua nó nơi ở, đối với kiêu ngạo Altaria tới nói, cái này đã không thua gì khiêu khích.
 
 	Cho nên, cái kia đạo Ice Beam, liền là một cái lễ gặp mặt.
 
 	"Phiền phức. . ." Steven trong lòng kêu khổ, không nghĩ tới Mt. Chimney còn có có thể cảm nhận được Metagross Confusion Pokémon, thất sách.
 
 	Bất quá Steven lại không có chút nào lo lắng, hắn sẽ không e ngại chiến đấu, thay lời khác tới nói, hắn không cho rằng Metagross sẽ thua bởi cái này Altaria.
 
 	"So thu —— —— "
 
 	Theo một tiếng to rõ cao xa huýt dài, cơ hồ thanh âm đều truyền khắp toàn bộ Mt. Chimney, không ít Pokémon cùng nhân viên cảnh sát đều ngẩng đầu, nhìn về phía Mt. Chimney đỉnh phương hướng, tìm kiếm lên khiếu thanh Master.
 
 	Altaria thanh âm cao xa, cho dù là Steven đều là sững sờ, một chút bối rối âm lực xuyên thấu.
 
 	Xem ra không phải chiến không thể.
 
 	Steven gãi gãi đầu, đã như vậy, hắn cũng sẽ không lùi bước, muốn chiến, liền chiến.
 
 	"Khang kim —— ——" Metagross không cam lòng yếu thế hét lớn một tiếng, Altaria cùng Metagross ở giữa, trong nháy mắt ma sát ra mãnh liệt Ember, chiến ý trong nháy mắt thiêu đốt, tràng diện một lần ấm lên!
 
 	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh!
 
 	Từng chiêu tuyệt chiêu không đoạn giao phong, mặc dù nhìn thế lực ngang nhau, nhưng Altaria tâm tình lại ngưng trọng vô cùng.
 
 	Mặc dù dưới mắt là thế lực ngang nhau, nhưng Altaria rõ ràng lập tức liền muốn rơi vào hạ phong, càng đáng sợ chính là, Steven vẫn luôn ở tại Metagross trên thân, không có chút nào đi xuống tư thế.
 
 	Cái này ngoại hình to lớn, bốn chân xe tăng trạng Pokémon, mở to con mắt màu đỏ, lộ ra giao nhau răng nanh cùng nó chiến đấu đồng thời, lại còn phân ra tâm tư, bảo hộ lấy nhân loại kia! !
 
 	Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm!
 
 	Thời gian không dài, Altaria quả nhiên dẫn đầu không cẩn thận bị đánh trúng một chiêu, thống khổ minh kêu một tiếng, lần nữa huy động lên trắng noãn lông vũ.
 
 	Nguy hiểm, Metagross một cái tuyệt chiêu, phi thường mạnh mẽ, đối Altaria tạo thành rất lớn tổn thương.
 
 	"Đây chỉ là cái lầm lại. . . Bất quá ta nghĩ, có thể có thể giải thích không rõ." Steven nhìn xem Altaria lung lay sắp đổ, không cam lòng yếu thế bay lên, bất đắc dĩ lắc đầu nói, " đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể trước hết để cho ngươi mất đi thể lực."
 
 	"Metagross thừa thắng xông lên! !"
 
 	Thừa dịp Altaria hòa hoãn vừa rồi trùng kích, bắt đầu hạ lệnh tiếp tục áp chế! !
 
 	Steven ánh mắt sáng ngời, bất quá sau một khắc, hắn trong nháy mắt khẽ giật mình, bởi vì. . . Tựa hồ hắn nhận giáp công.
 
 	Cái này Altaria, còn có ngoại viện?
 
 	"Altaria, Dragon Pulse! !"
 
 
             		      