         	Chương 152: Team Magma
 
 	Cái kia là một cái trên mặt biển không ngừng phi nhanh du thuyền, theo nhanh chóng di động, du thuyền sau cuốn lên từng đợt sóng bạc.
 
 	Từ đối phương di động quỹ tích đến xem, tựa hồ cùng Teiju lộ tuyến không mưu mà hợp.
 
 	Altaria phía trên, Teiju định mắt nhìn đi, nhíu mày.
 
 	Du thuyền bên trên có ba người, cầm đầu. . . Là một vị trên cổ treo quay chụp thiết bị thanh niên.
 
 	Hai người khác, một nam một nữ, nam là ước chừng hai mươi tuổi ra mặt Huấn luyện gia, bên hông cài lấy Huấn luyện gia chuyên dùng đai lưng, sáu cái Pokeball toàn bộ nhồi vào.
 
 	Còn lại cái kia đeo mắt kính gọng đen nữ tính, một thân thanh lương quần đùi áo ngắn, bọt nước vung ra trắng nõn trên da thịt, nàng không thèm để ý chút nào, y nguyên đùa bỡn trên tay microphone.
 
 	Từ thiết bị đến xem, nhóm người này giống như là một cái quay phim sư, Huấn luyện gia, phóng viên tổ hợp mà thành đoàn đội.
 
 	. . .
 
 	"Really Ji. . . Ngươi nói sự kiện lần này thật sẽ là Team Magma làm a?" Người thanh niên kia Huấn luyện gia mắt thấy tiếp cận Slateport City, không khỏi mở miệng hỏi.
 
 	"Chúng ta như thế vội vàng chạy đến, nếu như cuối cùng không có một chút thu hoạch coi như không đáng."
 
 	"Bớt nói nhảm, loại này tin đồn tin tức chúng ta còn thiếu tin vào a."
 
 	"Dù là có một khả năng nhỏ nhoi, cũng đáng được chúng ta tới một chuyến, nếu như là thật. . . Đây chính là đại tin tức."
 
 	Gọi là Really Ji nữ mắt người trong hiện lên lửa nóng, tóc đỏ tóc ngắn tại gió biển thổi phật hạ không ngừng lay động, cho người ta một loại tinh anh cảm giác.
 
 	"Có đột phát tình huống địa phương, liền có chúng ta mộng tròn mạo hiểm đoàn bước chân." Máy quay phim thanh niên nói bổ sung.
 
 	"Đúng, Taiyuan, ta vẫn luôn đang kỳ quái, vì cái gì ngươi phải cho ta nhóm lên mộng tròn mạo hiểm đoàn loại này ngây thơ danh tự." Huấn luyện gia Alvin lắc đầu.
 
 	"Không cần quản những chi tiết này bên trên sự tình. . . Tóm lại, Team Magma loại kia tổ chức liền là một đám tên điên, chúng ta lại không phải lần đầu tiên cùng bọn hắn liên hệ, vô luận như thế nào nhất định phải truy tung đến bọn hắn, đem âm mưu của bọn hắn lộ ra ánh sáng đi ra."
 
 	"Chúng ta gom lại cùng nhau mục đích, không phải liền là vì truy cầu những này chuyện kích thích a?"
 
 	"Không sai." Really Ji gật gật đầu, "Nhưng là. . ."
 
 	"Lần trước vẻn vẹn cái kia gọi đống lửa tiện nữ nhân, liền đem chúng ta đùa nghịch xoay quanh, lần này, Alvin ngươi thật có thể đáng tin cậy điểm a?"
 
 	"Lần kia là sai lầm!" Alvin mặt đỏ lên, "Ta đã mạnh lên, lần trước sa mạc hành trình, chúng ta cũng thu phục một con thực lực cường đại Flygon lần này, chúng ta mộng tròn mạo hiểm đoàn thực lực đã không tầm thường."
 
 	"Cắt. . ." Really Ji bĩu môi, "Hi vọng như thế đi."
 
 	Taiyuan nhìn xem hai người, bất đắc dĩ lắc đầu, bọn hắn ngay từ đầu đều là loại kia ưa thích mạo hiểm, truy cầu kích thích Huấn luyện gia, Really Ji là một nhà bệnh viện lớn con gái một, mộng tưởng là trở thành một tên phóng viên, mà Alvin là tại The Ever Grande Conference lấy được qua thành tích tốt truyền thống Huấn luyện gia.
 
 	Bọn hắn những này cùng chung chí hướng nhân gom lại cùng một chỗ, cùng một chỗ lữ hành sau một thời gian ngắn, rất tự nhiên liền thành lập cái này lấy mạo hiểm làm chủ "Mộng tròn mạo hiểm đoàn", mạo hiểm chủ yếu địa phương là Hoenn địa khu.
 
 	Mà gần nhất mấy lần, bọn hắn ngoài ý muốn phát hiện hai cái ẩn tàng sâu vô cùng tổ chức. . .
 
 	Đi qua lần lượt điều tra, bọn hắn không ngừng truy tìm hai cái này đội bước chân, ba người đều muốn thông qua cố gắng của mình, đem đối phương âm thầm làm những cái kia chuyện xấu, âm mưu bóc lộ ra.
 
 	Làm ba người chủ tâm làm, Taiyuan một mực tại suy nghĩ Team Aqua, Team Magma hai cái này kỳ quái tổ chức mục đích, mặc dù bọn hắn đã từng đem một vài tin tức truyền đạt tiết lộ cho qua cảnh sát, nhưng bởi vì mang tính then chốt tin tức không đủ, một mực không cách nào đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.
 
 	Lần này Mt. Chimney tai nạn, cùng Team Magma phong cách hành sự rất giống, làm Team Aqua cùng Team Magma "Đối thủ cũ", bọn hắn nói cái gì cũng muốn đến trộn lẫn một cước.
 
 	Cùng Team Aqua, Team Magma giao phong, thế nhưng là bọn hắn lớn nhất niềm vui thú.
 
 	"Ây. . . Cái kia là. . ." Một đạo bóng ma cùng cuồng phong giáng lâm đến trên thân, thạch quá đột nhiên ngẩng đầu, "Altaria? Mặt trên còn có người."
 
 	Không chỉ có là hắn, Really Ji, Alvin cũng đều ngẩng đầu, ngạc nhiên nhìn hướng lên bầu trời, Altaria từ bọn hắn trên đầu bay qua, để bọn hắn cũng không khỏi đến sững sờ.
 
 	Lấy Flying hệ Pokémon vượt qua hải vực Huấn luyện gia?
 
 	"Đích thật là Altaria." Taiyuan đạo, Altaria, làm tại Hoenn sinh động là mạo hiểm gia, bọn hắn há sẽ không biết Altaria trân quý.
 
 	Cái kia là cùng "Flygon" đồng dạng trân quý Pokémon, tại toàn bộ Hoenn đại lục, số lượng cũng sẽ không nhiều, có được Altaria Huấn luyện gia, nếu như không phải xuất thân không tệ, cái kia chính là tự thân có nhất định tài năng, không phải hời hợt hạng người.
 
 	"Cái kia Altaria, nhìn so với chúng ta bắt cái kia Flygon khí thế còn mạnh hơn. . ." Really Ji nói.
 
 	"Không có khả năng! Ngươi cũng không phải không rõ ràng chúng ta vì cái kia Flygon, trước trước sau sau phí bao nhiêu lực khí." Alvin bất mãn giải thích nói, loại này diệt uy phong mình, đi đẩy sùng hắn người, hắn luôn luôn chán ghét.
 
 	"Chờ một chút, các ngươi không cảm thấy, người này mục đích cũng là Slateport City a?" Thạch quá chần chờ dưới, "Mà lại cái kia Altaria. . . Các ngươi có nhớ hay không, chúng ta tại Mt. Chimney miệng núi lửa thám hiểm lúc, gặp phải cái kia thực lực kinh khủng Altaria."
 
 	"Ý gì?" Alvin khẽ giật mình.
 
 	"Ta nói là, nhìn hắn vội vã dáng vẻ, đối phương cực lớn khả năng, cùng mục tiêu của chúng ta là nhất trí, đều là muốn đi trước Mt. Chimney!"
 
 	"A. . . Vậy cái này hạ liền có ý tứ rồi, càng địa phương náo nhiệt, liền càng thích hợp chúng ta hành động." Really Ji lộ ra mỉm cười, nhìn xem từ đỉnh đầu bay qua Altaria, tiện tay đem du thuyền mã lực lần nữa tăng lớn.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy cái này một đám cùng loại phóng viên đoàn đội người, Teiju trực tiếp coi nhẹ, mệnh lệnh Altaria tiếp tục hướng phía Fallarbor Town phương hướng bay đi.
 
 	. . .
 
 	Một bên khác.
 
 	Verdanturf Town, Rusturf Tunnel phía sau to lớn ngọn núi bên trong.
 
 	Theo một tiếng kịch liệt tiếng nổ mạnh, một đạo cự đại âm lượng kêu thảm truyền ra, một con hình thể khổng lồ Exploud ứng thanh ngã xuống.
 
 	Nếu như Teiju ở chỗ này, nhất định có thể nhận ra, cái này Exploud liền là gần hai năm trước, dựa vào thanh âm liền có thể ảnh hưởng đến Wins đại sư cái kia Pidgeot Flying, thực lực khả năng hoàn toàn không kém Mt. Chimney bá chủ Altaria cái kia cường đại Exploud.
 
 	Teiju Altaria "Mẫn diệt" bí kíp, vẫn là tại trên người nó nhận nhất định dẫn dắt, liền xem như hiện tại, Teiju cũng không có nắm chắc chiến thắng cái này Exploud.
 
 	Bất quá trước mắt tràng cảnh này, Exploud vô lực ngã xuống, quả thực kinh khủng.
 
 	Giống như vậy một con cường đại Pokémon, cho bất luận một vị nào Huấn luyện gia, phóng tới Liên minh đại hội loại này thi đấu sự tình, đều là đáng sợ sát khí, át chủ bài.
 
 	"Thật có lỗi a. . . Vừa rồi tiếp vào điện thoại, để cho ta đi xử lý một kiện chuyện phiền phức."
 
 	"Lại thêm ngươi quấn lấy không thả, ta cũng chỉ có thể khai thác thủ đoạn cường ngạnh."
 
 	"Đào mấy tảng đá mà thôi, không cần kích động như vậy a?"
 
 	Ngân tóc màu lam thanh niên cười khổ gãi gãi đầu, bất đắc dĩ nhìn xem Exploud.
 
 	Tối như bưng trong gõ xong, ngày mai đại khái khôi phục đổi mới.
 
 
             		      