         	Chương 153: Steven
 
 	Fallarbor Town.
 
 	Ayang toàn thân quấn đầy băng vải, áy náy nhìn xem Blue Furries mọi người.
 
 	"Thật xin lỗi. . . Để các ngươi lo lắng."
 
 	Vốn muốn mượn lần này công trình rèn luyện một chút bản thân, ai biết, sẽ xảy ra chuyện như vậy, còn tốt cứu viện lập tức chạy đến, không phải thương thế của hắn còn chưa nhất định sẽ chuyển biến xấu đến mức nào.
 
 	"Ayang ca, đừng sợ." Rina nghẹn ngào nói, " bên ngoài đã tới rất nhiều cảnh sát, để ngươi người bị thương nhất định sẽ bị bắt lại."
 
 	Mt. Chimney bạo tạc sự kiện vài ngày sau, sau đó chạy đến cảnh phe thế lực đã liên tục không ngừng tiến vào Mt. Chimney, bất quá khi cảnh sát đi vào về sau, thời gian đã qua thời gian rất lâu, chỉ muốn tạo ra oanh động nhân không phải người ngu, sớm nên chạy trốn.
 
 	Bất quá sự tình phát triển lại không giống cảnh sát nghĩ như vậy, về sau Mt. Chimney, lại phát sinh mấy đạo bạo tạc, mà tại xâm nhập điều tra về sau, mới phát hiện đây là trước đó liền chôn giấu tốt tạc đạn.
 
 	Sự kiện bị định nghĩa vì "Một trận ác liệt bạo phá tập kích", đại khái biết được đối phương hành vi, vì có thể làm cho xe cáp công trình tiếp tục thi hành, phòng ngừa bạo lực nhân viên bắt đầu bài trừ Mt. Chimney bên trên tiềm ẩn tạc đạn.
 
 	Về phần đào tẩu ác đồ, cũng đã bị đăng ký vì quốc tế tính truy nã tội phạm.
 
 	Bất quá, làm cho tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm là, đối phương cũng không dùng như bọn hắn tưởng tượng rút lui như vậy cách, mà là cách sau một thời gian ngắn, lần nữa tại Mt. Chimney xuất hiện thân ảnh.
 
 	Căn cứ cảnh sát điều tra, tại Mt. Chimney ác đồ đại khái xuất hiện 3 cái.
 
 	Vì bắt được cái này ba tên ác đồ, vô số cảnh sát leo lên Mt. Chimney, tiến hành thảm thức vây quét, lùng bắt, đều không thu hoạch được gì.
 
 	Coi như tiếp cận nhất thời điểm, giống như đối phương cũng có thể được tin tức, nhanh chóng rút lui.
 
 	Cứ như vậy, cảnh sát tựa như là bị leo cây đồng dạng, một mực đuổi theo ba người tại Mt. Chimney bên trên vòng quanh, sự tình chậm chạp không chiếm được tiến triển.
 
 	Loại tình huống này, Mt. Chimney hạ Fallarbor Town được xếp vào Protect địa khu, ác đồ vẫn còn, cư dân bình thường thân người an toàn cũng nhất định phải nghiêm ngặt bảo vệ.
 
 	Cục diện lâm vào giằng co, trừ phi cảnh sát lần nữa tăng lớn nhân thủ, không phải chiếu vào cái này tiết tấu triển khai, bắt đến cái kia ba tên ác đồ, thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng, mà lại, nếu như đối phương chó cùng rứt giậu, những này không biết từ nơi nào làm ra "Thuốc nổ" thế lực thần bí, chắc chắn đối Hoenn hài hòa tiến hành phá hư.
 
 	Nhất định phải triệt để thanh trừ đối phương, không thể những địa phương khác Liên minh chế giễu!
 
 	Đây là Hoenn Liên minh hạ đạt chỉ lệnh.
 
 	Đối thủ rất khó giải quyết, đối mặt cảnh sát loại trình độ này vây quét, lại còn có thể liên tiếp đào tẩu, đây cũng không phải là năng lực cá nhân có thể làm lấy được, đối phương có thể là giỏi về mượn nhờ Pokémon lực lượng "Huấn luyện gia" .
 
 	Dứt bỏ động viên càng nhiều cảnh sát quyết định, cuối cùng Liên minh cao tầng quyết định xuất động cấp cao chiến lực, dùng tuyệt đối vũ lực áp chế đối phương.
 
 	Náo ra chuyện như vậy, Hoenn Liên minh đã tính ném mặt mũi, chỉ có thể thông qua càng trực tiếp, càng bạo lực phương thức giải quyết.
 
 	Đạo quán quán chủ, Hoenn Liên minh đầu tiên nghĩ đến bọn hắn, bất quá chân chính có thể đảm nhiệm nhân số lác đác không có mấy, lực lượng một người, chưa hẳn so với cái kia cảnh sát hợp lực cao hơn hiệu.
 
 	Quán chủ trong, để Liên minh tương đối yên tâm, cũng chỉ có cam hoa thị ngàn dặm tiên sinh, bất quá đối phương mặc dù thực lực cường đại, nhưng là vương bài Pokémon, Slaking, thực sự không làm cho đối phương có mặt loại trường hợp này.
 
 	Hình thể quá lớn, tính cơ động không đủ, tại Mt. Chimney bên trên, lấy Slaking cái kia đáng sợ lực phá hoại, sẽ chỉ chế tạo ra càng hốt hoảng cục diện.
 
 	Trừ đạo quán quán chủ, có thể lựa chọn đỉnh cấp Huấn luyện gia, cũng chỉ có Tứ Thiên Vương.
 
 	Hoa nguyệt, phù dung, sóng ny, nguyên trị, một cái so một cái đáng tin đại biểu Hoenn danh dự đỉnh cấp Huấn luyện gia, cơ hồ là Hoenn Liên minh biểu tượng, phái đi ra bất kỳ một cái nào, đều có lòng tin giải quyết lần này sự kiện.
 
 	Bất quá, để sở hữu cao tầng đều khó hiểu chính là, cuối cùng người quyết định, lại đem cái này lộ diện cơ hội, cho một người trẻ tuổi.
 
 	"Ngươi nói cái gì? Phái tới một cái gọi Steven Huấn luyện gia? Tứ Thiên Vương đâu? Đạo quán quán chủ đâu? !"
 
 	Một cái nhân viên cảnh sát nhận được tin tức về sau, nước bọt phun tung tóe, nghi ngờ hỏi.
 
 	Nói đùa cái gì, vẻn vẹn ba người, liền đem bọn hắn mấy chục người bỏ rơi xoay quanh, liền phái ra một cái Huấn luyện gia, làm sao đủ!
 
 	"Uy, mới tới, ngươi sẽ không chưa nghe nói qua Steven a?" Một cái nhân viên cảnh sát ngừng lại.
 
 	"Ai vậy?"
 
 	". . ."
 
 	"Devon Corporation, cái này ngươi cuối cùng cũng biết a?"
 
 	Devon Corporation.
 
 	Hoenn một cái cực kỳ có phân lượng xí nghiệp lớn, cơ hồ chỉ cần là Hoenn người, đều nghe nói qua cái xí nghiệp này tên tuổi.
 
 	Là thuộc về loại kia chỉ cần dậm chân một cái, Hoenn địa phương kinh tế hệ thống liền lại nhận Tackle đại tập đoàn.
 
 	"Steven, Devon Corporation xã trưởng nhi tử, từ nhỏ đã ngậm lấy chìa khóa vàng lớn lên thiếu gia nhà giàu, nghe nói là một vị phi thường ưu tú Huấn luyện gia, cũng thế, có như vậy ưu việt thân phận, làm cái gì không có thể làm tốt. . ."
 
 	"Mấu chốt không phải cái này, nghe nói, tại một lần Devon Corporation cùng Route địa phương một cái xí nghiệp lớn triển khai hợp tác thời điểm, lúc ấy Steven tại Route địa phương, gặp tới đó một vị Tứ Thiên Vương."
 
 	"Đồng thời, Steven còn khởi xướng khiêu chiến. Hắc hắc, ngươi đoán kết quả thế nào, cái kia Tứ Thiên Vương khinh địch, cái thứ nhất Pokémon trực tiếp liền bị nhẹ nhõm giải quyết, cuối cùng cái kia Tứ Thiên Vương không có bỏ qua, lại phái ra bản thân vương bài, bất quá vẫn là bại bởi Steven."
 
 	"Một con Pokémon chiến thắng Tứ Thiên Vương hai con, trong đó còn có một con là đối phương vương bài, trận chiến kia, triệt để để hợp chúng Liên minh mất mặt, phải biết, Steven không chỉ có không phải chúng ta Hoenn Tứ Thiên Vương, cũng không phải quán chủ, vẻn vẹn đã từng một cái tên không thấy tân truyền phổ thông Huấn luyện gia nha."
 
 	"Lợi hại như vậy? Vậy tại sao trước đó không dùng hiển lộ thanh danh?" Ban đầu cái kia nhân viên cảnh sát giật mình nói.
 
 	"Không biết, có thể cùng đối phương thân thế có quan hệ a?" Đối phương chần chờ dưới, "Bất quá một lần kia, trực tiếp liền để Steven thanh danh đạt đến đỉnh bưng, nghe nói ngay cả cái kia hợp chúng Tứ Thiên Vương, đều đã đưa ra thoái vị xin, hợp chúng bên kia còn bởi vậy đang vì mới Tứ Thiên Vương thượng vị làm chuẩn bị đâu."
 
 	"Còn có nghe nói không có. . . Indigo League bên kia Quan quân khiêu chiến thi đấu, ta nghĩ, chúng ta bên này, có phải hay không cũng muốn đẩy ra một vị có đại biểu tính tuổi trẻ Huấn luyện gia." Cái kia nhân viên cảnh sát đột nhiên nghĩ đến cái gì, nuốt nước miếng, "Devon Corporation người thừa kế, nếu như lại thêm Tứ Thiên Vương, thậm chí Tứ Thiên Vương Quan quân thân phận, cái này quang hoàn, thật đáng sợ."
 
 	. . .
 
 	"Boss, thế nào?"
 
 	Đây là một người mặc đồng phục màu đỏ, dưới mũ lộ ra một vòng tóc tím nữ tử, từ thanh âm tới nghe, đối phương niên kỷ không coi là nhỏ, nhưng lấy thân hình đến xem, lại đủ để xưng là thiếu nữ.
 
 	"Courtney, ngươi xác định ngươi cung cấp trang bị không có vấn đề a? Đã 3 ngày, chúng ta còn không có kiểm trắc đến bảo châu màu đỏ hạ lạc."
 
 	"Ừm hừ hừ hừ, Maxie thủ lĩnh, ta thế nhưng là đã say mê tại trên người ngươi, xin tin tưởng ta chế tạo ra trang bị."
 
 	"Nếu quả như thật kiểm trắc không ra, cái kia chỉ còn lại có một cái khả năng, cái kia chính là bảo châu màu đỏ căn bản cũng không tại Mt. Chimney."
 
 
             		      