         	Chương 155: Hoang đường kết thúc
  
  	"Cái gì? !"
  
  	Cơ hồ là điện quang thạch hỏa công phu, Metagross, Altaria ở giữa, một đạo lam tử sắc hình rồng ba động tịch cuốn lại, trực tiếp từ song phương ở giữa xuyên qua, bách khiến cho chúng nó riêng phần mình lui ra phía sau một khoảng cách.
  
  	Ầm! !
  
  	Uy lực cực lớn Dragon Pulse đánh tới phía sau trên núi, trong nháy mắt dẫn phát một trận oanh minh.
  
  	Đột nhiên tập kích, không đơn thuần là Steven bên này, ngay cả Altaria đều là khẽ giật mình.
  
  	"Altaria?" Steven trừng to mắt, chỉ gặp lại một con khác biệt Altaria ra hiện tại trong tầm mắt của hắn, "Chuyện gì xảy ra?" Steven kinh ngạc mở miệng.
  
  	Ngay cả Mt. Chimney cái kia "Altaria", nhìn thấy một màn này sau cũng dừng lại, ánh mắt tại mới xuất hiện cái này Altaria bên trên dừng lại.
  
  	"Trận chiến đấu này có thể như vậy kết thúc a?"
  
  	Theo một thanh âm từ Altaria bên kia truyền ra, Steven, Metagross, "Altaria" ánh mắt trực tiếp bị hấp dẫn tới, người tới chính là chạy tới Teiju.
  
  	Mới vừa vặn đến nơi này, liền nghe đến "Altaria" kêu to, Teiju lập tức chạy tới đầu tiên trợ giúp.
  
  	Sau đó, liền là một màn này, "Altaria" bị Metagross ngăn chặn, Teiju tranh thủ thời gian hạ mệnh lệnh để cho mình Altaria đánh gãy Metagross.
  
  	Chiếu vào cái này tư thế, lần nữa chiến đấu tiếp, "Altaria" khẳng định sẽ lâm vào bất lợi.
  
  	"Chúng ta lại gặp mặt." Teiju hướng thẳng đến "Altaria" mỉm cười nói, cách gần thời gian hai năm, không nghĩ tới vậy mà lại lấy loại phương thức này lại gặp mặt nhau.
  
  	"Ai?" Metagross bên trên Steven kinh ngạc nhìn lại, đây là một cái niên kỷ không lớn thiếu niên, liền là hắn, hạ lệnh đánh gãy chiến đấu?
  
  	Hơn nữa nhìn bộ dáng, vị thiếu niên này cùng "Altaria" tựa hồ còn là quen biết cũ.
  
  	"Là hiểu lầm a?" Cùng lúc đó, Teiju cũng đang quan sát người thanh niên này.
  
  	So sánh với người thanh niên kia, hắn Pokémon, cái này Metagross càng thêm hấp dẫn Teiju lực chú ý.
  
  	Bình thường Metagross nhan sắc, cơ hồ là lục lỏng thạch sắc, nhưng là cái này một con Metagross, lại toàn thân che kín ngân sắc, lộ ra càng thêm cao quý, trang nhã.
  
  	Từ bồi dưỡng gia góc độ đến xem, cái này Metagross bồi dưỡng quá hoàn mỹ, cơ hồ tìm không thấy khuyết điểm.
  
  	"Flash Pokémon a. . ."
  
  	Flash Pokémon, vẫn là Metagross loại này khó mà bồi dưỡng, cực kỳ trân quý, Growth chậm rãi chủng tộc, hình thành loại này áp đảo "Altaria "
  
  	Chiến lực cục diện, trong nháy mắt để Teiju xem trọng người thanh niên này một chút.
  
  	Dùng từ Jiyuan lão sư nơi đó học được tri thức đến xem, dưới mắt này người đã bỏ đi chiến đấu ý tứ.
  
  	Nếu như là nhằm vào "Altaria" người xấu, loại thời điểm này cũng sẽ không trung thực ở lại, mà không khai thác bước kế tiếp hành động.
  
  	"Thất lễ, ta là Steven, xin hỏi ngươi cùng cái này Altaria là nhận biết a? Nếu như nhận biết, có thể hay không giúp ta giải thích một chút, đây là một đợt hiểu lầm đâu." Steven nhìn người tới hòa hoãn chiến đấu cục diện, thuận dòng đẩy thuyền nói.
  
  	"Thật có lỗi, còn không có tự giới thiệu, ta gọi Teiju, Altaria nó, là ta Pokémon mẫu thân." Teiju nhìn về phía "Altaria", phát hiện ánh mắt của nó chính nhu hòa nhìn xem dòng dõi, không khỏi cảm khái không thôi.
  
  	"Teiju sao?" Steven ngẫm lại cái tên này.
  
  	"Bất quá bây giờ, giải thích đã không phải là chủ yếu sự tình, thời gian trước giao cho chúng nó đi." Teiju nhìn xem lẫn nhau nhìn chăm chú hai con Altaria, trong lòng thở dài, tách rời gần thời gian hai năm, bọn chúng song phương nhất định cũng rất muốn niệm đối phương đi.
  
  	Teiju hạ xuống đi, sau đó tại Teiju ánh mắt dưới, hai con Altaria chậm rãi bay lên, loại thời điểm này, đã không cần nhiều lời.
  
  	Tách rời trong khoảng thời gian này, thân vì mẫu thân Altaria, đối với dòng dõi Growth, thậm chí bất kỳ phương diện nào, đều có vô cùng chờ mong.
  
  	Hai con Altaria Flying đến rất nhanh, rất cao, không có qua bao lâu thời gian, bầu trời liền truyền đến một trận tiếng nổ đùng đoàng, Teiju một mặt cổ quái, căn bản không cần hắn nghĩ sâu, liền biết hai người này, dùng nhất cổ phác phương thức triển khai gặp mặt.
  
  	Chiến đấu.
  
  	Trong chiến đấu cảm thụ, truyền lại tình cảm của mình.
  
  	Đi qua một trận chiến này, hai con Altaria, sẽ chỉ càng thêm lý giải đối phương, nhận biết đối phương, đối với hai mẹ con này tới nói, cũng là số lượng không nhiều có thể thỏa thích, phát huy vô cùng tinh tế trao đổi lẫn nhau cơ hội.
  
  	Teiju thâm thở sâu, đã như vậy, vậy liền mặc bọn chúng đi thôi.
  
  	Dưới mắt. . .
  
  	"Steven tiên sinh, xin hỏi ngài vì sao lại ở chỗ này?"
  
  	Teiju quay đầu, nhìn vẻ mặt ý cười Steven, hỏi.
  
  	"Lời này hẳn là ta đặt câu hỏi mới đúng chứ, ta là cảnh sát mời tới giúp đỡ, hẳn là. . . Ngươi cũng là a?" Steven mở miệng, "Bất quá ta nghĩ hẳn không phải là a? Ngươi từ không trung đột nhiên tiến vào Mt. Chimney, đã bị đại bộ phận nhân viên cảnh sát chú ý tới."
  
  	"Căn cứ Metagross truyền đến tin tức, chúng nhân viên cảnh sát đang theo lấy bên này chạy đến, nếu như ngươi không có giải thích hợp lý, thế nhưng là sẽ bị nhận định là phần tử khủng bố đồng bọn."
  
  	Steven lắc đầu, mặc dù hắn không cho rằng người thiếu niên trước mắt này sẽ là "Phần tử khủng bố" một viên chính là.
  
  	"Thật sự có phần tử khủng bố a?" Teiju khẽ giật mình, "Là ai?"
  
  	Steven hơi hơi kinh ngạc nhìn thiếu niên này, đối phương tựa hồ cũng đến có chuẩn bị nha, chỉ rất là tiếc nuối, hắn cũng là lâm thời nhận được nhiệm vụ, đối cái này tình huống xung quanh, còn không có cảnh sát giải hơn nhiều.
  
  	"Steven tiên sinh, Steven tiên sinh! ! Chuyện gì phát sinh!"
  
  	"Steven tiên sinh, nghe được a? !"
  
  	Ngay tại hai người trò chuyện công phu, khoảng cách gần một đám nhân viên cảnh sát đã đuổi tới, gặp đây, Steven nhún nhún vai, hắn rất tự tin, đi qua Metagross thăm dò, chân chính phần tử khủng bố đã chạy trốn.
  
  	Lần này sự cố, khả năng thật muốn qua loa kết thúc.
  
  	Nghĩ đến kết thúc bản thân đào thạch, vội vàng chạy tới nơi này, vẫn là loại kết quả này, Steven trong lòng liền một trận khó chịu.
  
  	Nhân viên cảnh sát đến, đối với đột nhiên xuất hiện Teiju, thân người khẳng định là muốn hạn chế, đồng thời kiểm tra thân phận, thế là, Huấn luyện gia Pokédex cũng tốt, Sơ cấp bồi dưỡng gia thân phận cũng tốt, còn có Coronet học viện học viên chứng minh, đều là chứng minh Teiju trong sạch đồ vật.
  
  	Mà lại lần này tội phạm, cũng hoặc nhiều hoặc ít bị nhân viên cảnh sát biết được theo hầu.
  
  	Team Magma.
  
  	Cùng Team Aqua, một mực tại Liên minh ngay dưới mắt, không ngừng đánh lấy gần cầu một đoàn băng, mặc dù còn chưa hề biểu hiện ra qua bất luận cái gì phi pháp hoạt động, nhưng bởi vì quy mô không ngừng phát triển, đã bị gắt gao chằm chằm.
  
  	Lần này sự kiện, đoán chừng sẽ để cho Team Magma triệt để tiến vào Hoenn Liên minh sổ đen, bắt đầu tăng lớn cường độ tiêu diệt, đem đối phương đem ra công lý.
  
  	"Đi qua ta dò xét, đối phương đích thật là chạy trốn, nếu như không yên lòng, các ngươi có thể tiếp tục tại Mt. Chimney kiểm tra." Steven lần nữa
  
  	Cho thấy cái nhìn của mình.
  
  	Mà tại cái này về sau không bao lâu, hắn liền được chứng thực, bởi vì cảnh sát phát hiện rõ ràng nội ứng vết tích, mà lại nội ứng, cũng đã lẩn trốn.
  
  	Thái Lan nhất ngực nữ MC hoàn toàn mới kích _ tình video lộ ra ánh sáng bổ nhào nam chính tốt cơ _ khát! ! Mời chú ý Wechat công chúng hào online nhìn: Mỹ nữ mỹ222 (dài theo ba giây phục chế)! !
  
  
              		      