         	Chương 167: Electric Terrain
 
 	Verdanturf đại hội vẫn còn tiếp tục.
 
 	Bất quá Teiju tiếp xuống đối thủ, biết Teiju thực lực về sau, muốn so Arched còn khẩn trương, còn sợ hãi rụt rè.
 
 	Cái này dẫn đến, Teiju so trận đầu hoa lệ thi đấu còn muốn nhẹ nhõm liền đánh bại đối phương.
 
 	Thuận lợi tấn cấp đến trận chung kết!
 
 	Teiju trận chung kết đối thủ thực lực cũng không tệ, nhưng tên kia tâm tình không hề tốt đẹp gì, bởi vì lần thứ nhất xét duyệt nguyên nhân, để Teiju thu hoạch được một nhóm lớn người ủng hộ, cứ như vậy, đối với thắng lợi cuối cùng nhất tiếng hô, duy trì Teiju người, muốn so ủng hộ hắn nhiều người.
 
 	Cái này loáng thoáng liền cho Teiju đối thủ chế tạo ra áp lực cực lớn.
 
 	Trận thứ hai tranh tài cầm xuống thắng lợi, từ sân khấu đi xuống chuẩn bị tiến về phòng nghỉ Teiju, đột nhiên phát hiện trên hành lang một bóng người đứng ở nơi đó.
 
 	Dài thẳng bơ sắc tóc, cùng bạch sắc váy liền áo, khiến nàng tại cái này mờ tối đường hành lang đặc biệt dễ thấy.
 
 	"Teiju tiền bối —— "
 
 	Nhìn thấy Teiju đi xuống, Arched kích động đi ra phía trước.
 
 	Do dự nửa ngày, nàng rốt cục hạ quyết tâm.
 
 	Lần này Arched không có mang theo nàng cái kia từ không rời người Hắc sắc con thỏ con rối, thay đổi trước đó nhu nhược phong cách, ngăn tại Teiju trước mặt.
 
 	"Xin ngài thu ta làm đồ đệ đi! !" Trắng nõn tinh tế tỉ mỉ gương mặt bên trên, hai mắt rõ ràng có một ít né tránh, nhưng cuối cùng, ánh mắt vẫn là nhìn thẳng tại Teiju trên mặt.
 
 	Kiến thức đến Teiju đối chiến, mới ra đời Arched, cũng hi vọng có một ngày có thể giống Teiju như thế loá mắt.
 
 	Thu đồ đệ?
 
 	Gia hỏa này, ăn sai thuốc gì a. . .
 
 	Tràn đầy bất đắc dĩ nhìn đối phương, Teiju không cho là mình có thu đồ đệ bản lĩnh.
 
 	Dứt bỏ bản lĩnh, hắn cũng không có cái kia nhàn tâm nghĩ.
 
 	Teiju từ chối, không có một chút chỗ trống, hướng thẳng đến phòng nghỉ đi đến.
 
 	Tại hoa lệ thi đấu chỉ đạo hạ đối phương, đã là Teiju cực hạn.
 
 	Hơi có vẻ ảm đạm đường hành lang bên trong, chỉ còn lại có Arched ngốc ở nơi đó, đối mặt cự tuyệt, nàng mặc dù có chuẩn bị, nhưng. . .
 
 	Tranh tài trong lúc đó, chỗ nào đều rất ồn ào náo, Teiju mắt điếc tai ngơ, một thân một mình lẳng lặng ở lại.
 
 	Cự tuyệt Arched rất bình thường, lấy hai người bọn họ niên kỷ, sư đồ. . . Loại lời này, cùng nói đùa không có quá lớn khác biệt.
 
 	Đều kéo lấy trung nhị niên kỷ, coi như Teiju hữu tâm, hắn cũng vô lực, căn bản không có đầy đủ thời gian, tài nguyên, kinh nghiệm để hắn đi truyền thụ cho một người khác cái gọi là tri thức.
 
 	Hắn chỉ là so những người khác càng sớm biết hơn đạo một vài thứ, nhưng những vật này, chỉ cần Arched chịu tại Beautifly bên trên bỏ công sức, lĩnh ngộ chỉ là một cái thời gian sớm tối vấn đề.
 
 	Hàng năm giống Arched dạng này mới rất nhiều người, thậm chí còn không bằng nàng tân nhân cũng có khối người.
 
 	Những người này, có thông qua không ngừng lữ hành, tại ngăn trở trong thu hoạch kinh nghiệm, dần dần thành trường.
 
 	Cũng có một bộ phận người, bởi vì các phương diện nhân tố, vận khí tốt đến bạo tạc, đạt được không nhỏ kỳ ngộ, con đường trưởng thành thuận lợi không ít.
 
 	Nếu một người, nếu là cùng một tên ưu tú bồi dưỡng gia, một tên ưu tú Huấn luyện gia cùng nhau lữ hành, dù là hắn đối Pokémon tri thức rất ngu ngốc, mưa dầm thấm đất dưới, đồng bạn bang trợ dưới, chậm rãi cũng có thể thành thục đi. . .
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	"Teiju! Teiju! Teiju!"
 
 	Tiếng gầm như nước thủy triều, đinh tai nhức óc.
 
 	Vivian Meridian đứng tại chính giữa sân khấu, tiến hành sau cùng giải thích.
 
 	"Hai vị tuyển thủ đã ra sân, tại Verdanturf đại hội tổng quyết tái, trong hai người người chiến thắng đem thu hoạch được Verdanturf băng gấm huân chương, chắc hẳn mọi người cũng rất chờ mong kết quả trận đấu a?"
 
 	Teiju cùng đối thủ của hắn, một tên chừng hai mươi tuổi thanh niên xa xa đối mặt, sau một lát. Teiju thu hồi ánh mắt, hai người đồng thời xuất ra Pokeball.
 
 	"Hai vị tuyển thủ đều tương đối trầm mặc đâu, vậy chúng ta tranh tài lập tức bắt đầu đi! !"
 
 	"Năm phút đồng hồ đếm ngược, bắt đầu!"
 
 	"Áo ô ~~~~~~~~ "
 
 	"Áo ô ~~~~~ "
 
 	Teiju đối thủ Pokémon, là một con bốn chân hành tẩu, lông tóc là màu lam, trên phần đầu phương cùng trên người có một phần là màu vàng, có hai mắt màu đỏ chó hình Pokémon.
 
 	Manectric.
 
 	Electrike tiến hóa hình thái, đối với Beautifly, lấy thuộc tính đến xem cái này không phải là một trận nhẹ nhõm đối chiến.
 
 	Nhưng thuộc tính không thể đại biểu hết thảy!
 
 	Nam thanh niên Manectric hoàn toàn chính xác có một tay, mở màn liền chế tạo Electric Terrain, lôi vân, từ mặt đất cùng bầu trời hai cái phương diện đem Beautifly giáp công ở giữa.
 
 	Theo Manectric lông bờm trong thả ra điện hoa, Electric Terrain cùng lôi vân hỗ trợ lẫn nhau dưới, chế tạo một loại toàn bộ không trung đều tràn ngập dòng điện ảo giác.
 
 	Giống như chỉ cần Beautifly nhẹ nhàng khẽ động, liền sẽ khiến dòng điện phát động Paralysis.
 
 	Đối phương chiêu này chơi cũng rất lợi hại, Manectric liền như khống chế lôi đình Vương giả, kiêu ngạo không tuần hướng Beautifly diễu võ giương oai.
 
 	Tại bắt đầu thời điểm, Teiju bên này liền thua một đầu khí thế, một bộ này tuyệt chiêu tổ hợp lại đến, tại Teiju còn không có Counter lúc, liền tiêu giảm Teiju hoa lệ giá trị
 
 	Manectric hoàn toàn chính xác rất khó đối phó, Teiju thừa nhận, nhưng đối phương lại coi nhẹ một điểm.
 
 	Đây là Pokémon Contests, cũng không phải là truyền thống đối chiến.
 
 	So với Hiệp Điều gia, đối phương tại Teiju trong mắt, càng giống một cái truyền thống Huấn luyện gia, chỉ là gắt gao tiến công.
 
 	Lôi vân cùng Electric Terrain ở giữa, dòng điện tràn ngập, giống từng đầu điện xà, xì xì xì phun điện hoa, theo Manectric phát uy, liên tục Thunder tràn ngập ở đây địa, cùng nhau hướng phía Beautifly ùa lên.
 
 	Đây vốn là rất suất khí một bộ chiêu thức, nhưng để cái này nam thanh niên phát điên là, liền là đánh không trúng Beautifly.
 
 	"Uy! ! Ngươi sẽ chỉ tránh né a! !"
 
 	Tức giận nam thanh niên giận dữ nhìn xem Teiju, cái này cùng đối phương trước đó đối chiến phong cách, hoàn toàn không giống được chứ.
 
 	"Ngươi cho rằng ta ngốc a." Teiju tức giận.
 
 	Đối phương vừa mở trận liền chế tạo Electric Terrain, lôi vân dạng này song trọng ưu thế, Teiju lại đi liều mạng, thuần túy là tốn công mà không có kết quả.
 
 	Mượn khí lưu cảm ứng, tại đối phương Thunder còn tại bổ tới thời điểm, Beautifly liền đã an toàn rút lui.
 
 	Bất quá, dòng điện thực sự quá dày đặc, dù cho Beautifly tránh né rất khá, cũng khó tránh khỏi bị đánh trúng một lần, theo Teiju hoa lệ đáng giá lần nữa hạ xuống, nam thanh niên đại hỉ.
 
 	Nhưng vẻn vẹn một phút đồng hồ sau, Electric Terrain liền dần dần biến mất, trên mặt đất chỉ còn lại có sững sờ Manectric.
 
 	Không có Electric Terrain tăng phúc, điện hệ tuyệt chiêu, thì càng khó đánh trúng Beautifly.
 
 	Mà lại đối phương phát hiện, thi triển nhiều lần như vậy tuyệt chiêu, vậy mà chỉ có một lần là đánh trúng Beautifly!
 
 	"Uy lực có, chính xác còn kém chút, tốc độ cũng phải tăng cường." Teiju cười, "Beautifly, Gust."
 
 	Bị lôi điện đánh trúng một lần, Beautifly quả thực không dễ chịu, nhưng một tia chớp, lại không thể để Beautifly mất đi đấu chí.
 
 	Gust?
 
 	Mệnh lệnh này, người xem, giám khảo, chủ trì, nam thanh niên, đều là khẽ giật mình.
 
 	Gust loại này tuyệt chiêu, đối Manectric sẽ đưa đến cái tác dụng gì a?
 
 	Đáp án phải chăng.
 
 	Gust đối Manectric, căn bản không tạo được tổn thương, Beautifly nhẹ nhàng bay lên, huy động lên cánh, từng đạo Tiểu Toàn Phong thổi ra, thoạt nhìn là như vậy yếu đuối bất lực.
 
 	Manectric cảm nhận được tốc độ gió, thậm chí ngay cả tránh tâm tư đều không có sinh ra, quá yếu, thậm chí còn không như gió lốc ngày mưa khí Hurricane uy lực muốn lớn. . .
 
 
             		      