         	Chương 156: Steven đối Teiju lên hứng thú
 
 	Để Team Magma đào tẩu, đôi này cảnh sát không thể nghi ngờ là cái đả kích, nhưng Team Magma tựa như trong bóng tối chuột, nếu như không chủ động bại lộ, cảnh sát cũng rất khó nắm chặt đến chỗ ở của bọn hắn.
 
 	Chuyện này phong ba tạm thời có một kết thúc, Teiju không biết làm gì cảm thụ.
 
 	Hắn đã hướng cảnh sát nghe qua, Blue Furries trừ Ayang thụ chút tổn thương, phải cần một khoảng thời gian điều dưỡng ngoài, cũng không có những biến cố khác.
 
 	Trị liệu phí tổn từ thi công đội một tay gánh chịu, đồng thời Ayang tổn thương không nghiêm trọng lắm, chỉ cần tĩnh tâm tu dưỡng, lập tức liền có thể lấy tốt hơn tới.
 
 	Chỉ là, trong khoảng thời gian này, Ayang lại không có cách nào đi làm cái gì làm việc, trừ nằm ở trên giường nghỉ ngơi, gần như không thể làm cái khác kịch liệt sự tình.
 
 	Teiju còn không có cùng Blue Furries mọi người gặp mặt, dưới mắt Ayang thụ thương, lại cần cần người chiếu cố, loại tình huống này tới nói, đối Blue Furries trạng huống trước mắt, là một cái gánh nặng.
 
 	Teiju sợ hãi thấy một lần mọi người, liền không đành lòng rời đi, mặc dù không đuổi kịp trung cấp bồi dưỡng gia khảo hạch, nhưng còn có chuyện trọng yếu hơn chờ lấy hắn đi làm.
 
 	Hoàn thành chuyện này về sau, hắn cho rằng Blue Furries mới tính có thể ổn định phát triển cơ sở.
 
 	Cho nên, Teiju nhất định phải toàn thân tâm đầu nhập đi làm, không thể có một điểm phân tâm, lần này đỉnh tiêm Hiệp Điều gia xưng hô, hắn vô luận như thế nào cũng muốn cầm tới tay.
 
 	"Cũng tốt, liền khiêu chiến Hoenn địa phương Pokémon Contests, nếu như leo lên hoa lệ đại hình khánh điển sân khấu, bọn hắn cũng sẽ thấy đi."
 
 	Teiju trong lòng âm thầm đạo, Pokémon Contests mặc dù không bằng The Ever Grande Conference như vậy long trọng, nhưng Pokémon Contests tối cao thi đấu sự tình, hoa lệ đại hình khánh điển, cũng sẽ tại đài truyền hình Synchronize trực tiếp.
 
 	"Đến lúc đó, chính là chúng ta lúc gặp mặt, đáp ứng chuyện của các ngươi, ta nhất định sẽ làm đến."
 
 	Pokémon Contests cuối cùng sân khấu, Blue Furries mọi người mộng tưởng, cùng Oran nãi nãi cố sự. . . Mang theo Beautifly cầm xuống đỉnh tiêm Hiệp Điều gia xưng hô, đối Blue Furries mọi người, Teiju cho rằng là cái thứ nhất lễ vật tốt nhất.
 
 	Tại lữ hành trước đó, Blue Furries mọi người đem Beautifly nhờ phúc cho Teiju thời điểm, Teiju liền đặt quyết tâm, cho Blue Furries mọi người một cái không giống bình thường kinh hỉ.
 
 	"Nên đi tiếp Altaria."
 
 	. . .
 
 	Mt. Chimney.
 
 	Teiju lần nữa đi bộ lại tới đây, vô tình hay cố ý, Teiju đang tìm "Seviper" thân ảnh.
 
 	Cái này Mt. Chimney một ác, nhưng tại hắn cùng Swablu lịch luyện kỳ thêm không ít phiền phức.
 
 	Bây giờ nếu như lại để cho Teiju gặp được làm chuyện Seviper, nhất định phải cho đối phương dừng lại khổ ăn không thể.
 
 	"Muốn leo lên cái chỗ kia a."
 
 	Xa xa hướng phía Mt. Chimney đỉnh nhìn lại, Teiju nóng người, đối hắn hiện tại tới nói, leo lên ngọn núi loại chuyện này, đã thuộc về phi thường
 
 	Chuyện dễ dàng.
 
 	Từ khi đi qua trong cảnh sát hình sự quốc tế bộ phận huấn luyện, thân thể tố chất của hắn đã vượt qua người đồng lứa, thể năng tăng cường rất nhiều.
 
 	Chỉ là để Teiju hiếu kỳ chính là, Altaria mẹ con, phát triển đến mức nào, một phen chiến đấu xuống kết quả lại là như thế nào.
 
 	"Mặt khác, còn có vật này, cũng nên hỏi một chút Altaria, đến cùng là nơi nào lấy được."
 
 	Teiju từ miệng túi đem khối kia "Altaria" tặng thần bí vẫn thạch cầm trên tay, lâm vào thật sâu nghi hoặc.
 
 	Ngay tại Teiju muốn nhìn một chút thần bí vẫn thạch có hay không biến hóa mới thời điểm.
 
 	"Phốc phốc phốc ~~~~ "
 
 	Bỗng nhiên, một trận gió Lãng bao trùm tới, Teiju bén nhạy phát hiện, trong bụi cỏ Oddish, giống thực quả trong nháy mắt thất kinh hướng phía bốn phương tám hướng chạy tới.
 
 	Một cỗ khí thế cường đại, chính hướng phía bên này chạy đến.
 
 	"Steven tiên sinh?"
 
 	Teiju nao nao, xa xa nhìn lại, cái kia màu bạc Metagross trực tiếp để hắn nhận ra người.
 
 	Cái này Metagross mang đến cho hắn một cảm giác, không thua kém một chút nào hi La cái kia cái kia Garchomp, thậm chí càng càng mạnh.
 
 	Không chỉ có như thế, cái kia cao quý ngân sắc, cũng cho người một loại không hiểu rung động, rất suất khí, nếu như đặt ở Pokémon Contests bên trên, chỉ bằng điểm này, cũng đủ để hấp dẫn đến vô số ánh mắt.
 
 	"Tìm tới ngươi."
 
 	Nhìn thấy phía trước dừng bước lại Teiju, Steven mỉm cười nói.
 
 	Tại cùng Teiju sơ lần gặp gỡ về sau, hắn luôn cảm thấy Teiju như thế danh tự có chút quen thuộc, hơn nữa đối với phương niên kỷ, Sơ cấp bồi dưỡng gia thân phận,
 
 	Để Steven có chút để ý.
 
 	Cuối cùng, đi qua một phen chứng thực, tuân hỏi hảo hữu của mình, Wallace về sau, hắn rốt cục nhớ lại người này.
 
 	Teiju, liền là gần hai năm trước, Wallace cùng hắn nói cái kia, lấy 10 tuổi thông qua Sơ cấp bồi dưỡng gia khảo hạch thiếu niên kia.
 
 	Wallace tại hai năm này, tại Pokémon Contests trên đường càng chạy càng xa, thực lực chẳng những không có lạc hậu bản thân, ngược lại còn tại ẩn ẩn tới gần.
 
 	Nhớ tới Teiju sự tình, Steven lập tức dẫn lên hứng thú, dù sao Wallace lúc ấy cũng không có thiếu tán dương Teiju nha.
 
 	"A? Steven tiên sinh, có chuyện gì a?" Teiju trong lòng toát ra đại đại dấu chấm hỏi, bản thân cùng đối phương, giống như không có cái gì gút mắc a?
 
 	"Chỉ là việc tư mà thôi." Steven mỉm cười nói.
 
 	"Đây là danh thiếp của ta, ta nhớ lại, ta từ hảo hữu của ta Wallace nơi đó nghe nói qua ngươi, Teiju."
 
 	"Không ngại, chúng ta có thể nhận thức lại một cái."
 
 	"Wallace?" Teiju kinh ngạc mở miệng.
 
 	Nói như vậy, cái này Steven, cùng Wallace là bằng hữu rồi, trách không được thực lực mạnh như vậy đâu, có thể trở thành hảo hữu hai người, chắc hẳn đại bộ phận đều hẳn là một cái cấp độ nhân vật đi.
 
 	Nói thật, lần đầu tiên nhìn thấy cái này ngân sắc Metagross thời điểm, Teiju phi thường kiêng kị, dù cho lấy hắn bồi dưỡng trình độ, cũng đó có thể thấy được cái này Metagross thực lực cường đại, ngay cả "Altaria" đều rơi vào hạ phong, đối với Teiju tới nói, hiện tại vẫn là khó mà chiến thắng đối tượng.
 
 	"Như vậy sao. . ." Teiju tỉnh táo lại, đang muốn dự định đi đón Steven danh thiếp.
 
 	Bất quá tại hắn không có phát hiện thời điểm, Steven trong mắt đột nhiên hiện lên một tia sáng, ánh mắt nhìn về phía Teiju trong tay, khối kia thần bí, tản ra nhàn nhạt vầng sáng "Vẫn thạch" .
 
 	"Đây là? !" Steven giật mình mở miệng.
 
 	Làm Ability kẻ yêu thích, loại này Ability, hắn còn là lần đầu tiên gặp!
 
 	Không biết Ability, chưa bao giờ từng thấy Ability, đôi này Steven tới nói, là một cái trí mạng hấp dẫn.
 
 	Để Steven không có nghĩ tới là, Teiju vậy mà lại tiện tay mang theo thần kỳ như vậy, trân quý lạ lẫm Ability.
 
 	"Chẳng lẽ lại. . . Ngươi cũng là Ability kẻ yêu thích?" Steven đột nhiên hỏi.
 
 	"A?" Teiju một mặt mờ mịt, không biết Steven đang nói cái gì.
 
 	Cùng lúc đó, Steven đáy lòng đối Teiju dâng lên hứng thú, vốn chỉ là nghĩ kết giao một cái có tiềm lực người trẻ tuổi thôi, đây cũng là hắn thân là Devon Corporation người thừa kế công việc thường ngày.
 
 	Một cái ưu tú bồi dưỡng gia, đối với bất luận cái gì cùng Pokémon tương quan xí nghiệp tới nói, cũng là nhân tài hiếm có, sớm giao hảo, không có bất kỳ cái gì chỗ xấu.
 
 	Bất quá, tại phát hiện Teiju tùy thân mang theo thần kỳ Ability về sau, Teiju tại Steven trong mắt lập tức cả người đều tản mát ra điểm nhấp nháy.
 
 	Cảm tạ một đống khen thưởng,
 
 
             		      