         	Chương 164: Siêu Tân Tinh
 
 	Max điểm thành tích vừa đưa ra, Teiju lập tức trở thành toàn trường tiêu điểm.
 
 	Đây là trận này Pokémon Contests cái thứ nhất max điểm, vô luận từ Pokémon bồi dưỡng, tuyệt chiêu tuyển chọn, phối hợp, cùng tuyệt chiêu độ thuần thục, dẫn đến cái này "Ngân sắc Lưu Tinh Vũ" vừa ra, trực tiếp điểm đốt toàn trường nhiệt tình.
 
 	"Là max điểm cho điểm, Teiju tuyển thủ, trực tiếp thu hoạch được max điểm thành tích!" Vivian Meridian hô to, cảm xúc bành trướng, tựa như đạt được max điểm chính là mình đồng dạng.
 
 	"Không đúng. . . Dạng này tuyển thủ, không có đạo lý là lần đầu tiên tham gia Pokémon Contests." Raoul Contesta thầm nghĩ trong lòng, hắn đọc qua hạ Teiju sơ yếu lý lịch, tại Hoenn bên này, đối phương kinh lịch trống rỗng, căn bản không giống hắn nghĩ như vậy, là Tackle qua đỉnh tiêm Hiệp Điều gia vị trí kinh nghiệm phong phú uy tín lâu năm Hiệp Điều gia.
 
 	"Chẳng lẽ là đến từ cái khác địa khu Hiệp Điều gia?" Cũng không đúng, nếu như là những cái kia hơi có danh tiếng Hiệp Điều gia, lấy Raoul Contesta cơ hồ đi xét duyệt đại bộ phận Pokémon Contests kiến thức, không có đạo lý không biết.
 
 	Bất quá tự hỏi tự hỏi, Raoul Contesta, Mr. Sukizo, vậy mà đều lại cảm thấy Teiju có chút quen mắt.
 
 	Không phải cùng cái khác trải qua thường gặp được những cái kia ưu tú Hiệp Điều gia đồng dạng, là rất nhiều lần gặp mặt tích lũy ấn tượng, mà là loại kia Đàm Hoa Nhất Hiện ấn tượng.
 
 	Hẳn là ở nơi nào gặp qua Teiju biểu diễn.
 
 	Trên thực tế, một năm trước Hearthome đại hội, Teiju tham gia lần thứ nhất Pokémon Contests, chỗ tiến hành xét duyệt giám khảo liền là hai vị này.
 
 	Lúc đó Teiju một cái kia "Điện Chi Triều Tuyền", cũng là Beautifly biểu diễn mà ra.
 
 	Lần kia "Điện Chi Triều Tuyền", đồng dạng kinh diễm toàn trường, làm đạo thứ nhất xét duyệt, mà lại là thành thị tính chất Pokémon Contests, sẽ rất ít xuất hiện ưu tú như vậy biểu diễn.
 
 	Nói như vậy, chỉ có những cái kia địa khu tính hoa lệ đại hình khánh điển, những cái kia có Tackle đỉnh tiêm Hiệp Điều gia xưng hô nhân khí tuyển thủ, mới có thể mang đến dạng này xuất chúng biểu diễn.
 
 	Đối với Hearthome đại hội Teiju, khi đó hắn càng tuổi trẻ, càng non nớt, là một cái các loại trên ý nghĩa thuần túy tân nhân.
 
 	Cho nên lần kia Teiju biểu diễn, cùng tính áp đảo lấy được duyên chi băng gấm huân chương hoa lệ thi đấu, đều cho giám khảo, người xem, Hiệp Điều gia nhóm một cái ấn tượng sâu đậm.
 
 	Chỉ tiếc, cái này ấn tượng còn chưa kịp làm sâu sắc, Teiju cái này thớt bị ngay lúc đó ban giám khảo nhận định là Tackle đỉnh tiêm Hiệp Điều gia xưng hô hạt giống tuyển thủ, liền trực tiếp mất tích, trong ngắn hạn một mực không có tại Sinnoh Pokémon Contests bên trên xuất hiện.
 
 	Một chút lúc ấy bị Teiju biểu diễn vòng phấn người xem, cũng đang cố gắng tìm kiếm Teiju tung tích, bất quá, có Coronet học viện cái này một cái đại hậu trường Teiju, không nói trước sao có thể tuỳ tiện tìm tới, vẻn vẹn là Teiju trực tiếp liền trạch tại học viện hơn một năm, liền để phần lớn người quên lãng cái này từ Hearthome đại hội giết ra tới hắc mã.
 
 	Thẳng đến cái kia giới hoa lệ đại hình khánh điển tổ chức, Teiju cũng chưa từng xuất hiện tại bất kỳ một cái nào Pokémon Contests sân khấu.
 
 	Cái này khiến rất nhiều người tiếc nuối, nhưng lại cũng không thể tránh được.
 
 	Teiju đi xuống sân khấu, cùng lúc đó, Pokémon Contests phương cũng bắt đầu điều tra lên Teiju theo hầu.
 
 	Bất kỳ một cái nào có Tackle đỉnh tiêm Hiệp Điều gia xưng hô tiềm lực người dự thi, đều là Pokémon Contests phương đáng giá chú ý đối tượng.
 
 	Cuối cùng nếu như có thể đem một cái đỉnh tiêm Hiệp Điều gia, nâng thành địa khu tính đang hồng nhân vật, đại minh tinh, đối với Pokémon Contests tuyên truyền hiệu quả cũng là phi thường khả quan.
 
 	Nhất án lệ thành công liền là Wallace, từ Hoenn hoa lệ đại hình khánh điển bắt đầu, theo thứ tự chế bá Route, Johto, Sinnoh, tại Pokémon Contests mới có tâm tuyên truyền dưới, cùng Wallace tự thân ưu thế áp đảo, trước mắt Wallace, nghiễm nhiên trở thành gần như sở hữu Hiệp Điều gia thần tượng.
 
 	Thậm chí có bộ phận Hiệp Điều gia, đơn thuần là vì truy đuổi Wallace đại nhân bước chân, mới tuyển chọn trở thành một tên Hiệp Điều gia.
 
 	Vĩnh viễn không nên xem thường thần tượng tác dụng cùng Fan hâm mộ trả lời cuồng nhiệt.
 
 	Đối với loại này thần tượng cấp nhân vật, làm đã tiếp cận truyền thống Huấn luyện gia, bồi dưỡng gia, trở thành Huấn luyện gia cái quần thể này thứ ba đại nghề nghiệp Hiệp Điều gia tới nói, tại cái quần thể này trong, thậm chí đối với rất sinh sản nhiều nghiệp phát triển, đều nổi lên không thể xóa nhòa tác dụng.
 
 	Nếu như có thể nuôi dưỡng được một cái hiện tượng cấp đỉnh tiêm Hiệp Điều gia, đối với Pokémon Contests bồng bột phát triển, rất trọng yếu cũng rất tất yếu.
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	Thông qua đạo thứ nhất xét duyệt tấn thăng vòng thứ hai hoa lệ thi đấu, lấy Teiju vòng thứ nhất thành tích có thể nói không có áp lực chút nào.
 
 	"Tất đấy tất đấy. . ."
 
 	Sau một thời gian ngắn, từng cái phòng nghỉ, đường hành lang trên màn hình lớn, cùng nhau tuyên bố tiến giai vòng thứ hai hoa lệ thi đấu danh sách.
 
 	Không hề nghi ngờ, Teiju thông qua là tại trong dự liệu của tất cả mọi người, tám tên thông qua tuyển thủ, có thể nói mười dặm chọn một, nhưng cái này tám tên tuyển thủ bên trong, nhưng lại có một cái thuần tân nhân.
 
 	Arched, lấy tổng điểm 2 4.8 phân, vậy mà thành công tấn thăng đến vòng thứ hai. . .
 
 	Rất nhiều người đều thật bất ngờ, Teiju cũng rất ra ngoài ý định.
 
 	Đây là Pokémon Contests một loại cơ chế, đối với lần thứ nhất dự thi tân nhân, vì không đả kích đến những cái kia có tiềm lực tân nhân lòng tin, giám khảo cho một loại chiếu cố.
 
 	Arched diễn xuất mặc dù còn có chút tì vết, nhưng làm lần đầu đăng tràng tân nhân, khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, giám khảo cũng nghĩ nhìn thấy đối phương đến tiếp sau biểu hiện, cho nên tại cho điểm bên trên, cho nhất định hướng lên lưu động.
 
 	Mà ở thời điểm này, Teiju tin tức cũng bị điều tra ra được, ngắn như vậy thời gian, dĩ nhiên không phải cái gì kỹ càng tin tức, chỉ là Teiju tham gia Pokémon Contests thời điểm cái kia một đoạn kinh lịch hồ sơ a.
 
 	Video cùng lấy được thưởng ghi chép.
 
 	Duyên chi băng gấm huân chương người đoạt giải.
 
 	Làm một đoạn này video bị điều ra đến một lần nữa phát ra, hai tên giám khảo rốt cục nhớ lại nhân vật này.
 
 	Một lần kia Hearthome đại hội về sau, hai người liền cố ý chú ý xuống Teiju, nghĩ chờ mong Teiju ở sau đó địa phương khác Pokémon Contests biểu diễn.
 
 	Nhưng là. . . Teiju quá hố người, chỉ biểu diễn một lần, đem ánh mắt mọi người hấp dẫn tới về sau, liền lập tức giảm âm thanh không để lại dấu vết.
 
 	"Nguyên lai là tiểu tử này." Điện Chi Triều Tuyền, Ngân sắc Lưu Tinh Vũ, giống nhau biểu diễn phong cách, trong nháy mắt để hai vị giám khảo nâng lên tinh thần.
 
 	"Raoul Contesta tiên sinh, thiếu niên này cần cố ý lưu ý a, nguyên lai một năm trước hắn liền đã sơ lộ tranh vanh, thật không biết hắn một năm qua này đến cùng đang làm gì, lãng phí một thanh tốt đẹp thời gian." Pokémon người cùng sở thích sẽ, Suzuki tiên sinh khó được không có qua loa chỉ nói "Cái này ta thích" .
 
 	"Hoàn toàn chính xác, một năm trước thiếu niên này liền có đỉnh tiêm Hiệp Điều gia ảnh tử, lúc ấy liền rất nhìn hắn, hiện tại lại trầm tịch hơn một năm, không biết có thể cho chúng ta mang đến cái gì có ý tứ sự tình."
 
 	Hai người đối Teiju tràn ngập chờ mong, cái này không chỉ có là Teiju tại Hiệp Điều gia bên trên rất có một bộ, trưởng thành theo tuổi tác, Teiju cũng chầm chậm thoát ly non nớt, trở nên đẹp trai.
 
 	Có nhan giá trị, có tài hoa, tuổi tác chưa đủ lớn.
 
 	Đây chính là bọn họ trong mắt "Minh tinh mô bản", chỉ cần vận doanh thoả đáng, liền là Hiệp Điều gia một cái chiêu bài, Wallace vì Hiệp Điều gia phát triển mang tới chỗ tốt, càng phát ra để bọn hắn chú trọng tân nhân bồi dưỡng.
 
 	"Siêu Tân Tinh, lần này tuyệt đối không thể để cho hắn lại chạy, không có gì bất ngờ xảy ra, này giới Hoenn hoa lệ đại hình khánh điển, có thể sẽ giết ra tới một cái Siêu Tân Tinh."
 
 	Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . 4 bản điện thoại di động đọc địa chỉ Internet: m.
 
 
             		      