         	Chương 166: Chỉ đạo chiến
 
 	Hai hiệp giao chiến, người xem cũng theo đó sôi trào lên.
 
 	Teiju hiện ra ưu thế áp đảo, trực tiếp làm cho tất cả mọi người sợ hãi thán phục.
 
 	"Làm sao bây giờ. . ." Arched nhìn xem đã tiêu giảm một nửa hoa lệ giá trị, hoàn toàn không biết nên làm sao xoay tay lại.
 
 	"Beautifly, lúc này chúng ta dùng String Shot! !"
 
 	Tại "Phong" điều khiển bên trên không sánh bằng Teiju Beautifly, Arched cải biến sách lược, muốn dùng String Shot tìm cơ hội.
 
 	Nếu như nói Beautifly có cái gì để Arched có chút lòng tin địa phương, hẳn là String Shot.
 
 	Đối với String Shot sử dụng, nàng Beautifly có bản thân đặc biệt kiến giải.
 
 	"Tư! !"
 
 	Tốc độ, lực lượng, cứng cỏi, cân đối, hoàn toàn chính xác, tại giám khảo trong mắt, đạo này Bug tia là ưu tú.
 
 	Chắc hẳn, Arched Beautifly, trong quá trình trưởng thành, hoặc là nói chỗ nghỉ lại hoàn cảnh, có được trời ưu ái ưu thế.
 
 	Tài nguyên.
 
 	Dựa vào đối tự thân thành trường có ưu thế Berry, thảm thực vật, ngoại giới hoàn cảnh, đều sẽ đối Pokémon thành trường có xúc tiến tác dụng.
 
 	Tựa như trong biển rộng Magikarp so dòng suối nhỏ bên trong Magikarp càng thêm dũng mãnh đồng dạng.
 
 	Đạo này Bug tia vô luận là độ bền bỉ, màu sắc, sền sệt độ, chiều dài, tại đồng loại trong đều cực kỳ ưu tú.
 
 	Lần thứ nhất xét duyệt trong, Beautifly Bug tia có thể đột phá phong bạo, đem đĩa ném chính xác đánh bay ra ngoài, liền đã thể hiện đạo này tuyệt chiêu hỏa hầu.
 
 	Dưới tình huống bình thường, đây là một cái thêm điểm tuyệt chiêu.
 
 	Thế nhưng là ——
 
 	Teiju Beautifly động tác, triệt để đánh Arched lòng tin.
 
 	Chỉ gặp, Teiju bên này Beautifly cũng cùng nhau sử dụng String Shot, bất quá, đạo này Bug tia cũng không phải là công kích, đạo này Bug tia cũng không bằng Arched bên kia Beautifly phun ra Bug tia đồng dạng có giống nhau chiều dài.
 
 	Chỉ là ngắn ngủi một đoạn, hoàn toàn có thể đem bản thân vây lại chiều dài, một đạo, hai đạo, ba đạo, càng ngày càng nhiều, sau đó, Beautifly xoay tròn, Quiver Dance!
 
 	Dài nhỏ giác hút trở thành Beautifly hai tay, Bug tia tựa như một đạo cứng rắn roi, theo nhẹ nhàng linh hoạt thần bí mà lại mỹ lệ vũ đạo, lúc này Beautifly, tựa như một cái cự đại Gyro, tại Rapid Spin dưới, thành một cái mật bức tường không lọt gió bích.
 
 	"Ba!"
 
 	Arched Beautifly String Shot đánh vào cái này "Bạch sắc Gyro" bên trên, ngay cả quấn quanh cơ hội đều không có, trực tiếp bị tần số cao vận tốc quay ngẩng lên, mất đi lực lượng.
 
 	"Làm sao lại. . ." Arched khó mà tin được nhìn xem "Bạch sắc Gyro", nàng chưa hề biết, Bug tia lại còn có thể dạng này sử dụng.
 
 	"Oa! ! ! ! ! Phi thường xảo diệu phòng ngự, Teiju tuyển thủ, lại dùng giống nhau tuyệt chiêu, đem Arched chiến thuật đánh trả trở về!"
 
 	Vivian Meridian ước ao nhìn xem Teiju, rất khó tưởng tượng, thiếu niên này lại sẽ có dạng này tiêu chuẩn, cái này đã không thua gì những kinh nghiệm kia lão đạo uy tín lâu năm Hiệp Điều gia.
 
 	Bug tia cùng Quiver Dance tổ hợp kỹ.
 
 	Tại cái này tần số cao "Bạch sắc Gyro" dưới, lấy Arched Beautifly Bug tia, tuyệt đối không có có khả năng đột phá.
 
 	Không nói trước Teiju Beautifly Bug tia cường độ chưa chắc sẽ bại bởi đối phương, lại thêm Quiver Dance tiến hành tăng phúc, làm lấy Beautifly tốc độ trên phạm vi lớn gia tăng.
 
 	Tốc độ tức là lực lượng.
 
 	Vốn nên mềm mại Bug tia, tại trải qua Huấn luyện gia huấn luyện, đến loại trình độ này, đã có thể nói là kinh diễm.
 
 	"Bất quá. . . Cũng có khuyết điểm." Giám khảo nhìn ra mánh khóe, cái này "Bạch sắc Gyro" mặc dù nhìn qua hoa lệ, nhưng tựa hồ cũng chỉ có thể tiếp nhận "String Shot" tuyệt chiêu như vậy.
 
 	Nếu như là "Flamethrower" "Thunderbolt" "Ice Beam" hoặc là "Mega Kick", cái này "Bạch sắc Gyro" tuyệt không tiếp nhận khả năng.
 
 	Nhưng chính là như vậy, lại làm cho giám khảo đối Teiju lần nữa coi trọng mấy phần.
 
 	Bởi vì dấu hiệu này lấy, đây chỉ là ngắn ngủi trong vài giây, Teiju châm đối với đối phương Beautifly tuyệt chiêu, chỗ nghĩ ra đánh trả phương pháp!
 
 	Xuất chúng ý thức, tỉnh táo phán đoán!
 
 	"Đốt —— "
 
 	Arched điểm số lần nữa giảm bớt, đã chỉ còn lại một tia.
 
 	Lần này, liền xem như đồ đần đều có thể nhìn ra, chênh lệch quá rõ ràng, Arched cùng Teiju đối chiến, căn bản không có lo lắng.
 
 	Từ đầu tới đuôi, đều là Teiju tuyển thủ tại nắm giữ lấy cả tràng đối chiến cục diện.
 
 	Nếu như Arched tinh linh không phải Beautifly, Teiju còn sẽ không như thế nhẹ nhõm, nhưng muốn là đối thủ vì Beautifly, Teiju không có lý do thất bại!
 
 	Đối Beautifly lý giải, hắn không dám nói tốt nhất, nhưng cũng hạ rất lớn một phen công phu, một phen tâm huyết.
 
 	Hai con Beautifly thực lực, chênh lệch quá lớn, cái này cũng dẫn đến, từ vừa mới bắt đầu đều là một phương tính áp đảo cục diện.
 
 	Kết thúc.
 
 	Quiver Dance qua đi Beautifly, trạng thái đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, thực lực càng bên trên một cái cấp bậc.
 
 	Nguyên bản thực lực liền so Arched Beautifly nội tình mạnh hơn, tại trải qua tăng phúc về sau, thắng lợi liền dễ như trở bàn tay.
 
 	Arched hoa lệ giá trị đã gần như thanh không, loại tình huống này, Teiju chỉ cần tính áp đảo đánh tan đối phương, làm cho đối phương mất đi năng lực chiến đấu.
 
 	Đối mặt Teiju bên này chân chính bộc phát Beautifly, Arched bên kia cơ hồ không có dư lực hoàn thủ, theo đinh một tiếng, hoa lệ giá trị về không.
 
 	Teiju thắng lợi.
 
 	Mặc dù đây là một trận tại người xem trong mắt, không hề nghi ngờ áp đảo chiến, bất quá giám khảo nhóm lại không nghĩ như vậy.
 
 	Arched Beautifly dùng Silver Wind lúc, Teiju Beautifly dùng xuất sắc hơn Silver Wind đánh trả.
 
 	Arched Beautifly dùng String Shot tiến công lúc, Teiju Beautifly dùng String Shot hiện ra càng cao siêu hơn kỹ xảo, tại hoàn thành đánh trả đồng thời, tăng phúc bản thân, vì tiếp xuống áp chế hình thành có lợi cục diện.
 
 	Đồng thời, mỗi giờ mỗi khắc, đang dùng Pokémon Contests đặc sắc giảm bớt đối phương đạt được.
 
 	Đây là một trận chỉ đạo chiến.
 
 	Cái gọi là chỉ đạo chiến, liền là lấy chỉ đạo làm chủ, không lấy nhanh chóng thủ thắng làm mục đích đối chiến.
 
 	Teiju làm chỉ đạo một phương, một mực chừa lại đứng không, để Beautifly giảm bớt thi triển tuyệt chiêu tốc độ, cho Arched bên này đầy đủ phát huy không gian.
 
 	Chỉ đạo chiến điều kiện tiên quyết là một phương trình độ muốn rất cao, còn bên kia, phải có lấy sung túc ngộ tính, không phải chỉ đạo chiến liền mất đi ý nghĩa.
 
 	Tại giám khảo trong mắt, trận này hoa lệ thi đấu, bọn hắn nhìn ra "Chỉ đạo chiến" hương vị.
 
 	Từ bồi dưỡng trình độ đến xem, Teiju Beautifly không hề nghi ngờ, chiếm cứ ưu thế áp đảo, tại trên thực lực, tuyệt đối không phải Arched Beautifly có thể so sánh.
 
 	Nhưng dưới loại tình huống này, Teiju còn có thể kiên trì căn cứ đối phương thi triển tuyệt chiêu, dùng giống nhau chiêu thức tiến hành phản hồi thức nhắc nhở, làm cho đối phương nhìn với bản thân khuyết điểm, cái này liền cần rất dụng tâm vùi đầu vào đối chiến trung hoà cao siêu trình độ.
 
 	Vô luận là bắt đầu Silver Wind, vẫn là lâm thời nghĩ ra "Bạch sắc Gyro", đều là cho Arched Beautifly chỉ điểm.
 
 	"Chẳng lẽ cái này Teiju, cùng đối phương nhận biết?" Giám khảo mang theo nghi hoặc, chỉ đạo chiến, Teiju hoàn toàn không cần thiết như thế hao tốn sức lực đi làm.
 
 	Chỉ cần nghĩ, lấy Teiju trình độ, hẳn là có rất nhiều chủng phương pháp có thể thoải mái hơn thắng lợi.
 
 	Bất quá, loại cục diện này, giám khảo nhóm cũng thích nghe ngóng, từ lần thứ nhất xét duyệt đến xem, Arched nguyên bản là một cái tương đối có tiềm lực tân nhân, một cái xuất sắc Hiệp Điều gia nguyện ý vì dạng này tân nhân tiến hành chỉ đạo chiến, bọn hắn cũng vui vẻ nhìn thấy loại tình huống này.
 
 	Đây hết thảy hết thảy, đều là vì Hiệp Điều gia, Pokémon Contests thành trường cung cấp chất dinh dưỡng.
 
 	Mà Teiju chịu làm chỉ đạo chiến, xác thực cũng là xem ở cùng Arched có gặp mặt một lần phân thượng, hơn nữa đối với phương ngộ tính không tệ, cùng Arched cũng mang theo Beautifly, cái này khiến hắn nhớ tới bản thân vừa lữ hành thời điểm.
 
 	Đều là mang theo Beautifly tân nhân, đều là lấy Beautifly làm người mới học Pokémon đạp vào lữ hành Huấn luyện gia, lại là tại Hiệp Điều gia cái này sân khấu chạm mặt, hoặc nhiều hoặc ít, để Teiju lên chỉ đạo dạng này một người mới tâm tư.
 
 
             		      