         	Chương 160: Tân nhân Arched (vạn thưởng tăng thêm: Khó đọc 2)
 
 	Thiếu nữ này, vốn định mệnh lệnh Beautifly dùng Silver Wind khống chế đĩa ném trên không trung bay múa. . .
 
 	Thế nhưng là, cái này Beautifly Silver Wind tuyệt chiêu trình độ vận dụng quá vô cùng thê thảm, mấy cái kia đĩa ném, trực tiếp bị thổi bay ra ngoài, nện vào vô tội Pokémon.
 
 	"Thật có lỗi ~~~ thật có lỗi ~~~ có lỗi với ~~~ ô ~~ "
 
 	Thiếu nữ thấy thế, luống cuống tay chân cúi người, hướng về cái khác Hiệp Điều gia cùng Pokémon xin lỗi, gương mặt non nớt dọa đến đỏ bừng.
 
 	Không thú vị lắc đầu, Teiju dự định quay người rời đi, nhưng chỉ nghe "Xoạt xoạt" một tiếng, cả người hắn sửng sốt.
 
 	Teiju dưới chân, một cái vô tội đĩa ném đã biến thành mảnh vỡ, chính thê thảm nằm trên mặt đất.
 
 	". . ." Teiju.
 
 	Hiện tại Teiju căn bản kiềm chế không ra trong lòng cái kia hô to hố cha xúc động.
 
 	Một cái đĩa ném vừa lúc liền bay đến dưới chân của hắn, vừa lúc liền bị hắn giẫm nát, cái này. . .
 
 	Mờ mịt ngẩng đầu, ngay tại nhặt cái khác đĩa ném thiếu nữ cũng phát hiện nơi này "Ngoài ý muốn" .
 
 	"Ha ha. . ." Teiju lúng túng gãi gãi đầu, giải thích nói: "Không cẩn thận giẫm hỏng, cái kia, không bằng ta bồi ngươi một cái a?"
 
 	"A. . ." Thiếu nữ một tiếng kinh hô.
 
 	"Cái này đĩa ném không có quan hệ." Thiếu nữ lại nói.
 
 	"Như vậy sao được!" Teiju vội vàng nói.
 
 	"Không có chuyện gì. . . Cái này đĩa ném, vốn chính là thi đấu phương cho tuyển thủ dự thi huấn luyện dùng, chẳng lẽ ngươi không biết a?" Thiếu nữ ngẩng đầu, kinh ngạc đặt câu hỏi.
 
 	"Ta. . . Thật đúng là không rõ ràng." Teiju xấu hổ.
 
 	Mới vừa rồi còn nói đối phương tân nhân, kết quả đối với Pokémon Contests sự tình, giải còn không có đối phương rõ ràng.
 
 	Cái này đĩa ném. . . Hắn thật đúng là chưa từng dùng qua, bởi vì hắn mỗi lần báo danh Pokémon Contests đều là ngày cuối cùng mới đến, căn bản là không có người cùng hắn đề cập chuyện này.
 
 	Một giây sau, Teiju liền nói sang chuyện khác, mặc dù nói tựa hồ không có chuyện gì, nhưng giẫm nát đĩa ném, nói cho cùng vẫn là có chút giới.
 
 	"Ta vừa mới xem ngươi Beautifly, bồi dưỡng không tệ." Teiju giật ra chủ đề.
 
 	"A (°Д°) thật sao?" Thiếu nữ rõ ràng sững sờ.
 
 	Teiju gật gật đầu, hắn cũng không phải vì giật ra chủ đề mà cố ý khích lệ đối phương, cái này Beautifly thành trường tình huống đến xem, hoàn toàn chính xác muốn so cái khác Hiệp Điều gia Pokémon muốn bình thường.
 
 	Cái này Beautifly trên thân, có dã tính vết tích, cũng có thể nói là tự nhiên vết tích.
 
 	Thay lời khác tới nói, thiếu nữ đạt được cái này Beautifly, hẳn không có bao lâu.
 
 	Cái này Beautifly, là từ Wurmple, liền bắt đầu một mình tại dã ngoại sinh tồn, tại thiên địch uy hiếp dưới, hơn nữa còn không phải thiêu đốt sinh mệnh, ngược lại là thông qua không ngừng giãy dụa tiến hóa đến cuối cùng cấp độ.
 
 	Cùng Caterpie đồng lý, có thể đi qua tự nhiên sàng chọn, mặc dù Wurmple cơ số đông đảo, nhưng cũng nói cái này Beautifly thiên phú.
 
 	Không phải Huấn luyện gia che chở trong bồi dưỡng ra tới, đối với cái này Beautifly, liền là cao nhất tán thành.
 
 	"Rất cảm tạ ngươi, ta gọi Arched." Thiếu nữ mừng rỡ, còn là lần đầu tiên có người khích lệ nàng.
 
 	"Teiju, cố lên nha, chúng ta Pokémon Contests bên trên gặp lại." Teiju thuận lời nói liền tiếp theo, dự định rời đi nơi thị phi này.
 
 	"Cái kia. . . Xin chờ một chút!" Arched ngay cả vội mở miệng.
 
 	"Xin hỏi, ngươi có thể giáo dục ta huấn luyện như thế nào Pokémon a, ngươi là Hiệp Điều gia đi, xin nhờ!" Arched lấy hết dũng khí, hướng về Teiju cúc một cái cung, thái độ thành khẩn, tìm không ra mao bệnh.
 
 	Đang muốn quay người rời đi Teiju, lúc này liền là dừng lại.
 
 	Thật là phiền phức dáng vẻ.
 
 	Bất quá, nhớ tới thiếu nữ thân phận, cuối cùng Teiju vẫn là thở dài, nếu là Hiệp Điều gia.
 
 	"Cái kia. . . Tiền bối, có thể sao?" Arched khẽ ngẩng đầu, thận trọng nhìn xem Teiju.
 
 	Tại lữ hành trước, Arched có thể nói lòng tin tràn đầy, mặc dù không có thu hoạch được Liên minh phát ra người mới học Pokémon, nhưng ở cái này Beautifly đồng hành, vẫn là dũng cảm đạp vào lữ hành.
 
 	Bởi vì thời gian rất sớm, Arched vì bảo vệ bị Taillow Peck kích Wurmple, không tiếc dùng thân thể Protect Helping Hand Wurmple đào tẩu.
 
 	Đào tẩu Wurmple không có quên Arched ân tình, tại hoàn thành một hệ liệt tiến hóa về sau, lấy Beautifly tư thái trở lại Arched bên người, trở thành nàng cái thứ nhất Pokémon.
 
 	Dùng ngoại nhân ánh mắt đến xem, Arched hành vi rất ngu ngốc, Taillow cùng Wurmple, là thiên địch, là sinh vật liên một bộ phận, không tồn tại đúng và sai, thiện lương cùng tà ác.
 
 	Nhưng chính là như vậy một cái ngây thơ, đơn thuần hành vi, để Arched thu hoạch Wurmple cảm tạ.
 
 	Mang theo Beautifly, Arched đạp vào Huấn luyện gia tu hành, bất quá tại cái thứ nhất điện hệ đạo quán, hắn liền gặp to lớn thất bại.
 
 	Hơn nữa còn là liên tục hai lần.
 
 	Đây đối với lòng tin tràn đầy đạp vào lữ trình Arched tới nói, không thể nghi ngờ là cái đả kich cực lớn, bất quá, tại bất hạnh nhất thời điểm, nàng gặp được nhất may mắn sự tình, phát hiện Pokémon Contests.
 
 	Cùng đại bộ phận Hiệp Điều gia đồng dạng, Arched cũng là đang huấn luyện gia trên đường gặp phải ngăn trở, ngược lại đưa ánh mắt phóng tới Pokémon Contests bên trên Huấn luyện gia.
 
 	Giải được Pokémon Contests thi đấu trình về sau, Arched bởi vì trước đó kinh lịch, trong nháy mắt có cảm động lây cảm giác, cảm thấy đây là chuyên môn vì chính mình mà thành thi đấu sự tình.
 
 	Nàng nghĩ tại Pokémon Contests bên trên đại triển thân thủ, chứng minh giá trị của mình, cũng coi như cho nhà thân nhân một cái công đạo.
 
 	Nhưng vô luận là Huấn luyện gia, vẫn là Hiệp Điều gia, Arched đều là một tân thủ, khắp nơi phạm sai lầm, cho nên tại nhìn thấy Teiju về sau, cái thứ nhất khích lệ mình người. . . Arched giống như là tìm tới chúa cứu thế đồng dạng.
 
 	Hiệp Điều gia tiền bối chỉ vào điểm, hẳn là có thể cho mình tiến bộ rất lớn đi!
 
 	Cứ như vậy, Arched trông mong nhìn qua Teiju.
 
 	"Đã như vậy, ngươi xem trọng." Teiju xuất ra Beautifly Pokeball, đem Beautifly phóng xuất.
 
 	"Beautifly ——" vừa thấy được Beautifly, Arched lập tức kinh hỉ, nguyên lai tiền bối cũng có Beautifly nha.
 
 	"Đem ngươi đĩa ném cho ta, thuận tiện để ngươi Beautifly nhìn kỹ tốt." Teiju nói.
 
 	Hắn đại khái giải thiếu nữ vừa rồi làm sự tình, để Beautifly dùng Silver Wind thao túng đĩa ném vận động quỹ tích, đạt tới trên không trung bình ổn Flying.
 
 	Một cái đĩa ném sẽ rất dễ dàng, nhưng theo đĩa ném số lượng gia tăng, độ khó sẽ tăng lớn, cái này Arched ngay từ đầu liền dùng nhiều như vậy số lượng, nếu như trước đó không có đi qua huấn luyện, sẽ không thất bại mới là lạ.
 
 	Tiếp nhận Arched trên tay bốn cái đĩa ném, Teiju cùng Beautifly liếc nhau, liền đem đĩa ném ném tới không trung.
 
 	Ngay sau đó, để Arched giật mình một màn phát sinh.
 
 	Chỉ gặp Teiju Beautifly bắt đầu chậm rãi huy động lên cái kia diễm lệ cánh, theo thứ tự đều đâu vào đấy đem đĩa ném cố định trên không trung.
 
 	"Yếu điểm một, Silver Wind cũng không phải là muốn làm làm một cái chỉnh thể tuyệt chiêu." Teiju nói.
 
 	Sau đó, vị trí khác biệt đĩa ném, tại Beautifly thao túng dưới, bắt đầu chậm rãi di động tại một cái trong mặt phẳng, bốn cái đĩa ném chiếm cứ bốn hẻo lánh.
 
 	"Yếu điểm hai, đang dùng tuyệt chiêu khống chế đĩa ném lúc phi hành hầu, trọng yếu nhất chính là cảm thụ bốn phía khí lưu biến hóa, làm đến không liên quan tới nhau, mới có thể bảo chứng đĩa ném ổn định Flying."
 
 	"Yếu điểm ba. . ."
 
 	Theo Teiju chậm rãi nói đến, đĩa ném bước kế tiếp biến hóa tại Arched trong mắt, kinh diễm vô cùng.
 
 
             		      