         	Chương 168: Verdanturf Ribbon huân chương (thư hữu tính gộp lại khen thưởng tăng thêm 2/2)
  
  	"Phốc ~~~~~~~~ "
  
  	"Phốc ~~~~~~~~ "
  
  	Bất quá, làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc là, đạo này mềm yếu vô lực phong, mặc dù không có đối Manectric tạo thành tổn thương, nhưng quét tới trên mặt đất, vậy mà quét sạch lên từng tầng từng tầng Saffron, toàn bộ tầng trời thấp, cũng giống như trải lên một tầng màu vàng sương mù.
  
  	"Áo ô ~~~~~~~~ "
  
  	Không cẩn thận hút vào cái gì không đồ tốt, Manectric trừng to mắt, thống khổ than nhẹ một tiếng.
  
  	"Ngươi làm sao, Manectric!" Nam thanh niên cả kinh nói.
  
  	Màu vàng sương mù là Stun Spore, đang tránh né đối phương lúc công kích, Beautifly linh hoạt ở đây các cái địa phương không ngừng bay múa, từng điểm từng điểm vung xuống đại lượng Stun Spore.
  
  	Bởi vì có Electric Terrain chế tạo từ trường, Stun Spore những này hạt tròn tính Bug phấn thần không biết quỷ không hay liền bị hấp thụ tới mặt đất, từ ban đầu từng chút từng chút, tràn đầy trải thành thật mỏng một tầng.
  
  	Mà theo Electric Terrain biến mất, những này Stun Spore liền thoát khỏi hấp thụ, một lần nữa sinh động tại mặt đất, theo một đạo Gust tuyệt chiêu, trong nháy mắt, toàn bộ tầng trời thấp đều xuất hiện Stun Spore sương mù.
  
  	Mà hút vào Stun Spore Manectric, không thể tránh khỏi lâm vào Paralysis trạng thái.
  
  	Đối với đối diện đánh tới Bug tia, mặc dù muốn trốn tránh, tại nam thanh niên lớn tiếng mệnh lệnh dưới, Manectric vẫn không thể nào bằng vào ý chí chiến thắng thần kinh, thân thể mang tới Paralysis hiệu quả, động tác chậm một nhịp.
  
  	Cũng chính là từ vừa mới bắt đầu, đối phương cho rằng là bản thân đang dùng Electric Terrain tiến hành áp chế thời điểm, Teiju liền không muốn cùng đối phương liều mạng, ngược lại lợi dụng Electric Terrain đặc tính, dùng Stun Spore cho đối phương trải một tầng bẩy rập.
  
  	Hiện tại, Manectric đã rớt xuống trong cạm bẫy, bị Giga Drain Bug tia từng tầng từng tầng cuốn lấy bốn chân, theo năng lượng bị liên tục không ngừng hút đi, Manectric thần sắc càng phát ra chết lặng. . .
  
  	Đốt ——
  
  	Đây hết thảy biến hóa đều là trong nháy mắt phát sinh, thậm chí đại bộ phận người xem đều không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra.
  
  	Chỉ có ba cái giám khảo, mới có thể biết rõ ngắn ngủi một nháy mắt, vì cái gì hình thức phát sinh lớn như thế chuyển biến.
  
  	Giga Drain, cùng. . . Điều khiển Stun Spore bụi khí lưu.
  
  	Bị trói ở Manectric, vô lực xụi lơ tại mặt đất, bị Absorb năng lượng đồng thời, còn phải đối mặt khí lưu quét tiến cái mũi, miệng bên trong Stun Spore xâm hại.
  
  	Nam thanh niên gấp đầu đầy mồ hôi, hắn nghĩ hết biện pháp muốn cho Manectric thoát khốn, nhưng hắn phát hiện, một bộ này tổ hợp tuyệt chiêu quá vô sỉ.
  
  	Bị trói trụ, còn bị liên tục không ngừng rót vào Stun Spore, lại thêm Giga Drain hút đi thể lực. . . Nhìn xem Manectric tan rã ánh mắt, nam thanh niên đều không đành lòng nhìn xem bản thân hoa lệ giá trị một chút xíu rơi sạch tại thu hồi Manectric.
  
  	"Cái này. . ." Chư giám khảo.
  
  	". . ." Người xem.
  
  	Trận này đối chiến. . . Teiju vậy mà thay đổi trước đó phong cách, lấy cực kỳ hèn mọn chiến thuật, lấy được thắng lợi.
  
  	"Ta thua. . ." Nam thanh niên ủ rũ, mặt đỏ lên, thua quá khó nhìn, căn bản không có cơ hội phản kích, ngay từ đầu anh dũng tiến công, hiện tại xem ra, tựa như là đánh mặt mình. . .
  
  	"Teiju tiền bối. . ." Arched ở phòng nghỉ trong, cổ quái nhìn xem Teiju như thế nào lấy được thắng lợi, bị đối phương cự tuyệt tâm tình. . . Lại đột nhiên có chút chuyển biến tốt đẹp, thậm chí, có nho nhỏ may mắn?
  
  	Mà hết thảy này đầu nguồn, Teiju hiển nhiên không có nghĩ nhiều như vậy, chỉ phải thắng đối với hắn mà nói liền đủ.
  
  	Lặng yên không tiếng động trải tầng tiếp theo Stun Spore, cái này không phải cũng là khảo nghiệm Pokémon cân đối lực một bộ phận nha, về phần nắm Giga Drain hỏa hầu, khống chế String Shot buộc chặt, dùng khí lưu thổi nhập Stun Spore. . .
  
  	Đều là Beautifly đối tuyệt chiêu lô hỏa thuần thanh một loại biểu hiện hình thức, chắc hẳn những cái kia giám khảo, cũng nhất định có thể thấy rõ trong đó môn đạo.
  
  	Hoàn toàn chính xác. . . Teiju trận này đối chiến, là đổi mới trong đó hai vị giám khảo đối Teiju tranh tài cái nhìn, nguyên bản bọn hắn coi là, sẽ xuất hiện "Điện Chi Triều Tuyền" "Ngân sắc Lưu Tinh Vũ" "Bạch sắc Gyro" những cái kia hoa lệ vô cùng đối chiến phương thức, cho rằng những này là Teiju am hiểu.
  
  	Bất quá bọn hắn phát phát hiện mình sai, Teiju am hiểu là, đối với chiến đấu cục diện tinh chuẩn đem khống, đối với đối phương Pokémon cùng tuyệt chiêu thâm hậu giải, cùng tự thân Pokémon, loại kia đối mặt bất kỳ tình huống gì, đều có thể tùy cơ ứng biến xuất sắc tuyệt chiêu lực khống chế.
  
  	Tựa như Jiyuan lão sư nói như vậy. . .
  
  	Bồi dưỡng cũng tốt, cân đối cũng tốt, chỉ huy cũng tốt, đều là Huấn luyện gia cái nghề nghiệp này kiến thức cơ bản.
  
  	Không nên bị bồi dưỡng gia, Hiệp Điều gia, Huấn luyện gia những này khuôn sáo trói buộc, chán ghét cái nào phương diện, mà tuyển chọn trên phương diện khác.
  
  	Mà khi bồi dưỡng, cân đối, chỉ huy, ba toàn bộ có, mới tính một cái xuất sắc, ưu tú Huấn luyện gia.
  
  	Teiju làm một cái cân đối Huấn luyện gia xuất hiện tại cái này sân khấu, rất hiển nhiên, hắn làm đến, đối Electric Terrain lý giải, lợi dụng trong đó đặc tính thành vì vũ khí của mình, thể hiện hắn bồi dưỡng gia tích lũy.
  
  	Beautifly cẩn thận nhập vi khống chế Stun Spore liên tục không ngừng thổi nhập Manectric trong thân thể, thể hiện cân đối năng lực.
  
  	Mà chỉ huy, thì dung hợp tại trận này đối chiến to to nhỏ nhỏ từng cái phương diện, mỗi một cái mệnh lệnh, Beautifly mỗi một cái hành động, đều là Huấn luyện gia chỉ huy phản ứng.
  
  	Không bỏ qua bất kỳ một cái nào Huấn luyện gia ứng có tố chất, dù cho hiện tại Teiju thân phận là Hiệp Điều gia, ở những người khác xem ra, tại giám khảo xem ra, cái kia đồng thời cũng là một tên cực kỳ xuất sắc, tìm không ra mao bệnh Hiệp Điều gia.
  
  	Không ai sẽ nhả rãnh một cái Huấn luyện gia bồi dưỡng trình độ vì sao cao như vậy, cũng không ai sẽ lên án một cái Hiệp Điều gia Pokémon thực lực vì cái gì mạnh như vậy. . .
  
  	Đối với một cái Huấn luyện gia, Hiệp Điều gia, theo một cái "Thiên về điểm" đột xuất, không bỏ qua bất kỳ một cái nào Huấn luyện gia cơ bản tố chất, mới có thể để cho người khác nhìn thấy cái nghề nghiệp này chân chính điểm nhấp nháy.
  
  	Rất hiển nhiên, Teiju chính là làm như vậy, cho nên hắn trực tiếp liền lấy thời gian ngắn nhất nhận giám khảo nhóm coi trọng.
  
  	"Kết quả xuất hiện! ! ! ! ! ! ! ! !"
  
  	Vivian Meridian đang reo hò thời điểm, từ bắt đầu liền duy trì Teiju người xem cũng nhảy cẫng hoan hô.
  
  	Teiju đối chiến kết quả, cho bọn hắn một cái hài lòng bài thi, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, Teiju chiến thắng cho bọn hắn mang tới chờ mong cảm giác cùng cảm giác thỏa mãn, sẽ để bọn hắn càng thêm đối Teiju có ấn tượng tốt, một đường duy trì Teiju.
  
  	"Verdanturf Town Pokémon Contests, Verdanturf đại hội hết hạn đến bây giờ, cuối cùng Verdanturf Ribbon huân chương người đoạt giải là —— Teiju tuyển thủ! !"
  
  	"Để chúng ta dùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt chúc mừng hắn! !"
  
  	Mặc dù vẫn chỉ là một cái thành trấn tính chất Pokémon Contests, nhưng thu hoạch được Hoenn cái thứ nhất Ribbon huân chương, Teiju vẫn là rất hưng phấn.
  
  	Sau đó, chỉ cần tại lấy giống nhau khí thế, một hơi thu hoạch được còn lại bốn cái, như vậy hoa lệ đại hình khánh điển vé vào cửa coi như tới tay.
  
  	Cùng lần kia Sinnoh Pokémon Contests đồng dạng, Teiju cái này đột nhiên giết ra tới người xa lạ, tại Pokémon Contests phiến khu vực này vẫn là gương mặt lạ gia hỏa, không có gì bất ngờ xảy ra, nhận không ít duy trì Pokémon Contests người xem cùng Hiệp Điều gia chú ý.
  
  	Vô luận là làm sùng bái người, vẫn là người cạnh tranh, đuổi theo người. . . Tóm lại, lần này Verdanturf đại hội, triệt triệt để để tuyên bố Teiju tại Hoenn Pokémon Contests chế bá hành trình.
  
  
        Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      