         	Chương 169: Toàn viên tư tưởng
  
  	Verdanturf đại hội sau khi kết thúc, Teiju lập tức liền chạy đi, liền ngay cả nghĩ muốn tìm Teiju Arched, cũng không phát hiện Teiju tung tích.
  
  	Rời đi Verdanturf Town Teiju, mục tiêu kế tiếp là Rustboro City.
  
  	Trong ngắn hạn, Rustboro City đem tiếp tục tổ chức Pokémon Contests.
  
  	Rustboro City thị bắc sát nhau Meteor Falls, phía nam là cam hoa rừng rậm, phía đông là Rusturf Tunnel, tại Verdanturf Town Rusturf Tunnel thành lập tốt về sau, tiến về Rustboro City phi thường nhanh gọn.
  
  	Mặc dù Rusturf Tunnel là nhân công thành lập, nhưng vẫn bảo lưu lấy tự nhiên vết tích, một chút bị đánh nát Rock hệ vẫn như cũ bị tùy ý nhét vào đạo bên cạnh.
  
  	Mặt khác, trong động tràn ngập sương mù, hoàn cảnh hơi có vẻ âm u, bất quá cái này sương mù đối tiến lên lại không ảnh hưởng nhiều lắm, thấy rõ con đường vẫn là không có vấn đề.
  
  	Rusturf Tunnel là một đầu độc lập đường hầm, đứng ở một cái cự đại ngọn núi bên trong, vì thuận tiện, đi đường này vượt ngang Rustboro City cùng Verdanturf Town nhân không phải số ít.
  
  	Tại Teiju tiến vào Rusturf Tunnel thời điểm, vừa lúc cùng hắn hết thảy tiến vào liền có hai tên Huấn luyện gia.
  
  	Cái này hai tên Huấn luyện gia hẳn là cũng không biết, ba người lẫn nhau chào hỏi, dự định cùng một chỗ kết bạn thông qua Rusturf Tunnel.
  
  	"Có lạc đàn Geodude."
  
  	Tại Rusturf Tunnel tiến lên lúc, Teiju liếc về mấy cái chồng chất tại Rock hệ sau Pokémon, Geodude tựa như một viên màu xám đá tròn đầu, trừ một đôi vạm vỡ cánh tay, nếu như ẩn tàng thoả đáng, thậm chí cùng phổ thông thạch đầu không có khác biệt quá lớn.
  
  	Khi tiến vào Rusturf Tunnel trước đó, cho Pokémon nhóm cho ăn thời điểm, Teiju cho chúng nó mở một trong đó bộ hội nghị, kỳ thật chủ yếu nhất là nhằm vào Mismagius.
  
  	"Mặc dù rất phiền phức, nhưng là chúng ta cần một cái mới đồng đội."
  
  	"Ô ~~" Mismagius tỏ ra là đã hiểu về sau, nhiệm vụ của nó lại tăng thêm một cái, liền là lưu ý phụ cận xuất hiện hoang dại Pokémon.
  
  	Tại Quỷ Ốc thời kì, Mismagius nhìn thấy học viên Pokémon số lượng đông đảo, tại tăng thêm Teiju là một tên bồi dưỡng gia, quan sát Pokémon phương pháp nó cũng có được một bộ thủ đoạn.
  
  	Dầu gì, cũng có thể dùng huyễn thuật thăm dò một phen.
  
  	Nếu như có thể lấy được đỉnh tiêm Hiệp Điều gia xưng hô, Teiju dự định xin Coronet học viện tốt nghiệp khảo hạch, mà sau khi thành công tốt nghiệp, hắn còn có một cái cần việc cần phải làm.
  
  	Chuyện này, chưa chắc so lấy được đỉnh tiêm Hiệp Điều gia muốn nhẹ nhõm, đồng thời cùng lấy được đỉnh tiêm Hiệp Điều gia xưng hô chuyện này, tầm quan trọng là ở vào một cái cấp độ.
  
  	Bất quá cùng Pokémon Contests khác biệt, giải thi đấu là một con Pokémon liền có thể làm được, không có Huấn luyện gia tiêu chuẩn thấp nhất sáu con toàn viên yêu cầu.
  
  	Nhưng là Teiju tiếp xuống cần việc cần phải làm, lại cần để cho đội ngũ của mình đầy đặn, tối thiểu muốn đạt tới toàn viên, để một đội ngũ không rảnh vị.
  
  	Dưới mắt, Teiju có Beautifly, Altaria, Mismagius, Growlithe bốn cái Pokémon.
  
  	Nói cách khác, trong vòng một năm, hoa lệ đại hình khánh điển kết thúc trước, hắn nhất định phải thu tập được sáu con Pokémon.
  
  	Mà lại cái này sáu con Pokémon thực lực, còn không thể quá kém, ít nhất cũng phải có thể đối Teiju đội hình tiến hành bổ sung, tăng phúc, mà không phải cản trở.
  
  	"Yêu ~~~" Mismagius biểu thị không có áp lực, dù sao nó bình thường cũng ở bên ngoài du lịch. . . Quan sát hạ Pokémon loại chuyện này, bất quá là tiện tay mà thôi, bất quá để Mismagius tương đối lo lắng chính là, thu phục mới Pokémon về sau, Teiju tài lực có thể gánh chịu bọn chúng cơm nước a?
  
  	Vấn đề này. . . Không chỉ là nó lo lắng, liền ngay cả Altaria bọn chúng, cũng đều phát biểu cái nhìn.
  
  	"Ha ha. . . Đừng lo lắng." Teiju cười ha hả, không trả lời thẳng Pokémon nhóm vấn đề.
  
  	Thu phục Pokémon cũng là một môn học vấn, nếu như một cái bình dân Huấn luyện gia, bắt một con Snorlax, như vậy dù cho cái này Snorlax lại hi hữu, thực lực mạnh hơn lớn. . .
  
  	Chắc hẳn gánh vác dạng này một con Pokémon cơm nước, cũng sẽ kéo đổ cái này bình dân Huấn luyện gia.
  
  	Nhưng là, nếu như cái huấn luyện này gia có một con cự đằng quái, như vậy chỉ cần hắn giải quyết cự đằng quái năng lượng bổ sung, như vậy Snorlax tám mươi phần trăm đồ ăn liền đạt được giải quyết.
  
  	Mà cự đằng quái làm thảo hệ Pokémon, lại có hấp thu ánh nắng bổ sung năng lượng cái này một ưu thế cự lớn.
  
  	Cho nên mặc dù không bảo đảm dinh dưỡng, nhưng ít nhất không thể so với tại dã ngoại thành trường đích phải kém, hơn nữa còn có thể giải quyết Pokémon bụng vấn đề, cách làm này rất đáng được tôn sùng.
  
  	Trên lý luận chủng tộc trời sinh càng mạnh Pokémon càng khó nuôi sống, nhưng cũng không phải tuyệt đối.
  
  	Giống Bug hệ Pokémon Heracross, tính tình liền rất dịu dàng ngoan ngoãn, thích hợp Huấn luyện gia chăn nuôi, mà lại thức ăn của bọn họ rất đơn giản, không xoi mói.
  
  	Làm có bền bỉ sức eo, cước lực, cùng bén nhọn móng vuốt, chiến đấu phi thường hung hãn Pokémon, bọn chúng vậy mà chỉ cần hút nhựa cây, mật hoa liền có thể sinh hoạt rất vui sướng.
  
  	Thế giới này hoàn cảnh của dã ngoại rất tốt, tùy tiện một chỗ, liền có thể nhìn thấy Overgrow cây cối cùng liên miên đóa hoa.
  
  	Chỉ bất quá, giống Heracross dạng này Pokémon, chú định sẽ rất thưa thớt chính là, mà lại bọn chúng là quần cư, không phải dễ dàng như vậy liền để Huấn luyện gia thu phục đến.
  
  	"Không có một con Geodude thực lực có thể sao?"
  
  	Thu đến Mismagius truyền đến tin tức, Teiju gật gật đầu, cái này cũng tại dự liệu của hắn bên trong, nếu như không có khoa trương vận khí, muốn tại dã ngoại tìm kiếm thu phục đến một con tiềm lực xuất chúng Pokémon thật rất khó.
  
  	Bình thường tiềm lực không tệ Pokémon. . . Trừ một số nhỏ đột biến gien cùng hoàn cảnh đối Pokémon tạo thành ngoài ý muốn cải biến, di truyền nhân tố chiếm đại bộ phận, cân nhắc đến dã ngoại thực lực cường đại Pokémon tỉ lệ quá thấp, như vậy dính vào phụ mẫu ánh sáng, đạt được to lớn tiềm lực hoang dại Pokémon cũng liền càng ít.
  
  	Giống gia cảnh khá là giàu có gia đình , bình thường đều sẽ xin Liên minh phát ra người mới học Pokémon nguyên nhân ở chỗ này, không cân nhắc Huấn luyện gia Hậu Thiên bồi dưỡng, dầu gì những này người mới học Pokémon bình thường trưởng thành tiếp cũng sẽ không quá không được khí.
  
  	Về phần phong phú hơn có nhân gia, thậm chí chịu hoa hạ nhân lực vật lực, đi liên hệ những cái kia đạo quán, Tứ Thiên Vương huấn luyện như thế gia, muốn đi thu hoạch được một con bọn hắn chủ lực Pokémon hậu đại.
  
  	Teiju là may mắn, không có hoa phí cái gì liền thu hoạch được Altaria dạng này một con tiềm lực không tệ Pokémon, cái này cho hắn tiếp xuống con đường đưa đến trợ giúp rất lớn.
  
  	"Đã như vậy, không cần đưa ánh mắt câu nệ tại trưởng thành bên trong Pokémon trên thân. . ." Teiju nói.
  
  	Thành thục Pokémon, cùng trưởng thành bên trong Pokémon, thể hiện lớn nhất khác biệt ngay tại ở tiến hóa hình thái.
  
  	Trừ cực kì cá biệt có thể bất tuân theo tiến hóa mạnh lên luận Pokémon, tiến hóa là Pokémon thành trường đơn giản nhất thô bạo, trực tiếp nhất một con đường, đây là mỗi người đều phải nhận đồng.
  
  	Thành thục Pokémon cùng những này trưởng thành bên trong Pokémon có chỗ khác biệt, tại ít ai lui tới địa phương gặp phải nhỏ như vậy tinh linh xác suất không cao.
  
  	Dù là liền xem như gặp phải Huấn luyện gia cũng phải cần ước lượng đo một cái bản thân phải chăng có thực lực này đi thu phục cái này Pokémon.
  
  	Giống Mt. Chimney cái kia Altaria, Rusturf Tunnel dãy núi cái này Exploud thủ lĩnh, chính là như vậy Pokémon.
  
  	Tại dã ngoại thành trường không dễ, đồng thời cũng bồi dưỡng thực lực của bọn nó.
  
  
        Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      