         	Chương 176: Không làm tiên đoán đế
 
 	Nhìn lâu như vậy, hắn muốn nhìn không rõ, liền không xứng bồi dưỡng gia cái này danh hiệu.
 
 	Nói cho cùng, cái này Pokéblock mặc dù tốt, mặc dù thuận tiện, nhưng cũng là cho những cái kia cần muốn mua Pokémon thức ăn Huấn luyện gia, đám người, hoặc là nói tự mình chế tác ra đồ ăn chất lượng không cao nhân bầy chuẩn bị.
 
 	Đối với Teiju tới nói, cái này Pokéblock hoàn toàn là số không giá trị.
 
 	Nguyên lý làm việc Teiju cũng kém không nhiều lý giải, đại khái liền là đem thích hợp một loại nào đó Pokémon Berry đi qua tổ hợp, điều phối, thông qua trong cơ khí trình tự làm việc, đánh nát, ngưng tụ thành một cái khối lập phương thể.
 
 	Quá trình này, tại cái nào đó không biết tên trình tự làm việc dưới, xảo diệu đem Berry dinh dưỡng giá trị khóa chặt tại khối lập phương bên trong, đây cũng là cái này máy móc điểm sáng.
 
 	Châm đối khác biệt Pokémon, tiến hành Berry tổ hợp, hẳn là vị kia cao cấp bồi dưỡng gia nghiên cứu ra được.
 
 	Hoàn toàn chính xác, loại cây này quả phối hợp ra Pokéblock khẩu vị thích hợp tuyệt đại đa số Pokémon, đã coi như là siêu việt thường quy Pokémon đồ ăn.
 
 	Nhìn tới. . . Vị này cao cấp bồi dưỡng gia Cold tại đồ ăn bên sản xuất mặt thành quả thật không phải là thổi phồng lên.
 
 	Bất quá cũng có hại bệnh, Teiju nhìn ra, Pokéblock vẫn là không cách nào siêu việt thủ công chế tác Pokémon đồ ăn, chí ít hiện tại không được.
 
 	Cái này Pokéblock, đối với Beautifly tới nói liền là phổ thông vô cùng đồ ăn, không có chút nào đặc sắc, dinh dưỡng giá trị, khẩu vị cũng không đủ sánh được hắn hiện tại đồ ăn.
 
 	Trước mắt, Teiju Pokémon ăn đồ ăn đều là hắn căn cứ từ mình Pokémon khẩu vị, thành trường tình huống, huấn luyện cường độ, tìm đọc rất nhiều tư liệu, hỏi thăm qua trong học viện mấy vị am hiểu chế tác Pokémon thức ăn bồi dưỡng gia về sau, tiến hành dựng phối xuất ra vừa nhất phẩm, mặc dù không nói được tốt nhất, nhưng cũng là cực kỳ thích hợp, cùng chúng nó thành trường tiến độ đạt tới một cái xảo diệu phù hợp điểm.
 
 	Mà lại, trong đó công lao lớn nhất, vẫn là Teresa lão sư cho chỉ điểm, đi qua đối phương chỉ điểm, Teiju vì Pokémon nhóm chế tác đồ ăn, siêu việt thông thường dinh dưỡng phẩm, vô luận là dinh dưỡng giá trị vẫn là khẩu vị bên trên.
 
 	Teiju hỏi qua Teresa lão sư bồi dưỡng gia đẳng cấp. . . Bất quá đối phương đều cười ha hả hồ lộng qua, hắn cũng hỏi qua các lão sư khác, không qua mọi người lại đều không biết.
 
 	Điểm này, liền để Teiju rất kỳ quái, chẳng lẽ lại Teresa lão sư không có đi qua bồi dưỡng gia chứng nhận? Có thể là đối phương tại chế tác Pokémon đồ ăn bên trên điểm này. . . Đích thật là phi thường lợi hại, xảo diệu, chí ít không giống với trên thị trường bất luận một loại nào lý niệm, có một loại phong cách cá nhân.
 
 	Teiju hoài nghi, đối phương chế tác Pokémon thức ăn bản lĩnh, có phải hay không trong nhà truyền thừa cổ tay nghề lâu năm, loại kia đặc thù bí tịch?
 
 	Bất kể nói thế nào, Teiju Pokémon ăn đồ ăn mặc dù không phải hoàn mỹ nhất, nhưng là là thích hợp nhất, tại đồ ăn không ngừng cải tiến dưới, Teiju cho thức ăn của bọn họ, đã đến cùng chúng nó cực kỳ phù hợp địa bộ.
 
 	Cho nên, ăn quen trân phẩm, đâu còn sẽ quan tâm Pokéblock, dù cho Pokéblock so trên thị trường đồ ăn muốn ưu tú, nhưng cũng không đủ để một tên ưu tú bồi dưỡng gia Pokémon hài lòng.
 
 	Teiju liền là nhìn ra điểm này xấu hổ, cho nên nhanh chóng giải vây.
 
 	Chỉnh thể đi lên nói, trận này biểu thị là thành công, rất nhiều người đều bị Pokéblock máy móc hấp dẫn, đối Pokéblock cái này mới sự vật lên hứng thú.
 
 	Cái này một nhóm kết thúc, người tán, Teiju cũng đi.
 
 	Bất quá lập tức liền có người gọi hắn lại, Teiju xem xét, tựa như là tại bên cạnh mình một người trẻ tuổi.
 
 	"Hô, ngươi đi thật đúng là nhanh, kém chút liền không đuổi kịp." Người kia thở tức giận nói.
 
 	"Xin hỏi. . . Có chuyện gì a?" Teiju kinh ngạc.
 
 	"Ta chỉ là nghĩ xác nhận dưới. . . Ngươi Beautifly là thật không thích cái kia Pokéblock a?" Đối phương nói.
 
 	"Vì cái gì nói như vậy." Teiju hiếu kỳ.
 
 	Người tuổi trẻ: "Ta là một tên Pokémon bác sĩ, thực tập cái chủng loại kia, bất quá, ta có thể xác nhận, ngươi Beautifly không có vấn đề, như lời ngươi nói mặt đơ. . . Không tồn tại."
 
 	". . . Liền vì chuyện này, ngươi truy ta nửa ngày?" Teiju im lặng.
 
 	"A đúng thế, không biết rõ ràng, ta sẽ một mực khó chịu." Đối phương nói.
 
 	"Cái kia, ta gọi Deer, có thể hay không thỏa mãn hạ lòng hiếu kỳ của ta, cầu ngươi." Người trẻ tuổi nói nói, hạ thấp ngữ khí, "Vì cái gì rõ ràng ngươi Beautifly không thích, ngươi lại nói Pokéblock còn có thể?"
 
 	Người này một lời không hợp liền động thủ, giữ chặt Teiju tay, còn kém gọi đại ca.
 
 	"Ta không có nói láo, mặc dù Beautifly không thích, nhưng này cái Pokéblock, coi như không tệ." Teiju bất đắc dĩ.
 
 	"Vì cái gì?" Đối phương không hiểu.
 
 	"Bởi vì ta cũng ăn." Teiju nghiêm túc nói, "Tung ra tới mấy cái Pokéblock, cho Beautifly ăn đồng thời, ta cũng từng."
 
 	"Đối với đại bộ phận thậm chí 99% Beautifly tới nói, cái kia Pokéblock đều coi là mỹ vị dinh dưỡng phẩm."
 
 	"Vậy tại sao. . ." Deer vẫn là không hiểu.
 
 	"Tóm lại chính là ta Beautifly có chút đặc thù, đúng, cứ như vậy." Teiju nói.
 
 	"Đặc thù a. . . Cái kia, đại lão, xin hỏi ngươi đối cái này Pokéblock máy móc có ý kiến gì không?" Cái này Deer lại hỏi.
 
 	"Cái nhìn?" Teiju vui, cái này Deer, thật đúng là cái kỳ hoa, mà lại, bản thân lúc nào thành đại lão.
 
 	Cái này Deer, làm sao cái gì đều muốn hỏi a!
 
 	Bất quá, ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.
 
 	Teiju cho rằng, cái này Pokéblock máy móc, trong thời gian ngắn truyền bá không tới.
 
 	Đầu tiên đối phương nói, trước mắt chỉ có cái kia loại hình máy móc, hạn chế quá lớn, nếu như có thể trở thành Pokédex như thế, không. . . Thậm chí ba lô trang dưới, như vậy cũng sẽ không đứng trước lúng túng như vậy địa bộ.
 
 	Cho nên cái này Pokéblock máy móc chú định sẽ không trở thành Pokemon Pokédex như thế Huấn luyện gia tiêu chuẩn thấp nhất, từ một loại ý nghĩa nào đó, đã hạn chế tác dụng của nó.
 
 	Tiếp theo!
 
 	Liền trước mắt xem ra, đối phương phối trí thức ăn nguyên liệu là cố định, nói cách khác, mỗi loại Pokémon Pokéblock khẩu vị, là cố định!
 
 	Pokémon cũng là có cảm quan, dù cho ăn thật ngon rất có dinh dưỡng, ăn quen một cái khẩu vị, sau thời gian dài cũng sẽ chán ngấy.
 
 	Điểm này là vô luận như thế nào cũng vô pháp cải biến.
 
 	Cho nên cái này Pokéblock máy móc, chú định cũng vô pháp giống Pokemon trung tâm trị liệu máy móc dài như vậy lâu.
 
 	Cố định phối phương, cố định chế tác nơi chốn, nghiêm trọng hạn chế Pokéblock máy móc đất dụng võ.
 
 	Muốn cho Pokéblock máy móc lâu dài xuống dưới, vậy thì nhất định phải muốn càng nhiều thích hợp khác biệt Pokémon phối hợp.
 
 	Thậm chí châm đối tính cách khác nhau Pokémon, cũng phải có lấy có thể lựa chọn nào khác, sau đó, sửa đổi không ngừng máy móc, tranh thủ làm đến nhanh gọn tính.
 
 	Nếu như người chế tác có thể căn cứ không cùng loại loại, tính cách Pokémon, phối hợp ra thức ăn của bọn họ, không phải dùng một cái cố định mô bản, mà là bản thân có thể giải Pokémon khẩu vị, tiến hành điều phối, như vậy Pokéblock máy móc mới tính có địa vị chân chính.
 
 	Dạng này. . . Không thua gì có một cái am hiểu chế tác thức ăn bồi dưỡng gia tùy thân đi theo, vô luận đối với Huấn luyện gia vẫn là nuôi Pokémon người bình thường, cái này máy móc cũng sẽ là một cái ưu tú giúp đỡ.
 
 	Chỉ là liền trước mắt xem ra, còn tới không loại này thiết tưởng trình độ, trách không được còn chưa bắt đầu trắng trợn tuyên truyền, có thể là bên sản xuất cũng minh bạch trước mắt Pokéblock máy móc tệ nạn.
 
 	Cải tiến cùng để càng nhiều người tiếp nhận, căn cứ Pokéblock nguyên lý chỗ tiến hành không ngừng thí nghiệm, phối hợp, cần một cái quá trình, có lẽ nói, đối phương liền là muốn cho một nhóm người mở đường, tự hành phối hợp ra càng nhiều Berry tổ hợp, đến tiến hành Pokéblock ưu hóa.
 
 	Dù sao đây là một cái đại công trình, lực lượng cá nhân cuối cùng có hạn.
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút, Teiju có chút lý giải, bất quá. . . Giải thích quá phiền phức, hắn mới không cần chậm rãi cùng cái này Deer giải thích, mà lại làm như vậy. . . Cũng không tránh khỏi quá kiêu căng.
 
 	Dù sao không có mấy năm lời nói, cái này Pokéblock máy móc rất khó tuyên truyền mở, nếu như hạng mục này thành công, cũng có khả năng rất lớn, là hướng phía Teiju dự đoán phương hướng đi
 
 	Bất quá coi như Teiju đoán được chính xác, nhưng lời tiên đoán này đế hắn không muốn làm.
 
 	Cho nên. . . Hắn trực tiếp kiếm cớ, hất ra Deer, hướng phía Safari Zone phương hướng chạy như bay, mà tại ra Lilycove City thời điểm, cũng không biết Teiju cái nào gân không đúng. . . Đột nhiên ý thức tới, hắn căn bản không cần đi nhiều ít đường a. . . Đây không phải. . . Còn có Altaria có thể cưỡi nha.
 
 
       Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện:    		      