         	Chương 178: Xuống nước
  
  	. . .
  
  	Nước hồ bốn phía đều là nước đọng, Teiju dừng bước lại, cảm giác được không đúng chỗ nào.
  
  	Water Gun?
  
  	"Hẳn không phải là." Teiju hướng nhìn bốn phía, nước đọng quá phân tán, hẳn là một loại nào đó đại uy lực tuyệt chiêu đập nện mặt hồ, chỗ dần dần phát giọt nước.
  
  	Thời gian còn không dài.
  
  	Làm phán đoán về sau, Teiju lập tức quan sát, quả nhiên, chung quanh còn có lưu chiến đấu vết tích.
  
  	"Staryu, Goldeen, Magikarp, Barboach, Marill. . . Ai."
  
  	Đứng tại phía sau cây, qua một đoạn thời gian, Teiju chỉ phát hiện những này Pokémon.
  
  	Teiju cười khổ không thôi, những này Pokémon cơ hồ là cơ sở yếu nhược, thực lực tương đối kém, nghĩ muốn trưởng thành tốt, cần phải hao phí rất lớn đại giới cùng tâm tư bồi dưỡng cái chủng loại kia.
  
  	Nếu như thời gian sung túc, hắn không ngại thu phục một con tính cách đối với mình khẩu vị, bản thân còn rất ưa thích Pokémon, dù là cơ sở rất yếu, cất bước rất thấp, hắn cũng nguyện ý dốc lòng bồi dưỡng.
  
  	Nhưng trong một năm, cho dù là Teiju cũng không có nắm chắc, đem những này Pokémon bồi dưỡng thành có thể đầu nhập cường độ cao đối chiến chiến lực.
  
  	Kiên nhẫn. . . Teiju cần chính là kiên nhẫn.
  
  	Tiến vào Safari Zone thời gian còn không dài, hắn còn có thời gian tìm kiếm tiềm chất tương đối không tệ Pokémon.
  
  	Nhìn một hồi, Teiju hạ quyết định, tiềm nhập trong hồ nước nhìn xem có hay không đáng giá thu phục Pokémon.
  
  	Đơn thuần tại trên bờ tìm kiếm, có thể lộ diện Water hệ Pokémon là số ít bên trong số ít.
  
  	"Mismagius, ngươi cũng không cần nhàn rỗi, ngươi đi trước địa phương khác đi."
  
  	"Không được chạy quá xa, nhiều nhất 20 phút đồng hồ, sau đó về tới đây."
  
  	Teiju phân phó một phen Mismagius, hít thở sâu một hơi, lại thả ra Beautifly đến ở trên mặt nước trông coi.
  
  	Đón lấy, Teiju thoát lên quần áo.
  
  	Sớm liền nghĩ đến sẽ có loại tình huống này, Teiju mang ba lô, trang bị đầy đủ.
  
  	Bịch!
  
  	Một đầu nhảy vào trong nước, lạnh buốt xúc cảm trong nháy mắt để Teiju khẽ run rẩy.
  
  	Lúc trước hắn liền biết bơi, mà đang tiến hành cảnh sát hình sự quốc tế thức ngắn hạn huấn luyện về sau, một chút kỹ năng không thể nói vận dụng tốt bao nhiêu, nhưng tối thiểu có thể không phạm sai lầm.
  
  	Teiju không dám xâm nhập, chỉ là nhảy vào trong hồ nước, nhìn xem có cái gì không có chú ý tới Pokémon.
  
  	Bất quá, ở trong nước dừng lại ngắn ngủi một phút đồng hồ sau, Teiju từ bỏ.
  
  	Quá mơ hồ, ở trong nước thời điểm, hắn căn bản không có cách nào rất tốt phán đoán Pokémon phát dục tình huống, giãy dụa dưới, dù cho Teiju trông thấy một con Gyarados, cũng không có lập tức kinh động nó.
  
  	Lộc cộc.
  
  	Từ trong hồ nước bò lên, Teiju miệng lớn hô hấp dưới, lo lắng lấy muốn hay không để Pokémon hướng trong hồ nước ném một cái "Tạc đạn" .
  
  	Dùng tạc đạn đem Pokémon nhóm toàn bộ nổ ra đến, bộ dạng này, hắn liền có cơ hội rất tốt khoảng cách gần quan sát Pokémon nhóm.
  
  	Nhất là cái kia Gyarados, mặc dù nhìn không rõ lắm, nhưng chỉ nhìn một cách đơn thuần thể trạng, phát dục còn có thể.
  
  	Teiju cũng nghĩ ở trên mặt nước nhìn một chút đối phương thành trường tình huống đến cùng như thế nào.
  
  	"Ông ~~ "
  
  	Nhưng là, không đợi Teiju quyết định, phương xa hai đạo bóng xanh bay tới, trực tiếp thay Teiju làm hắn sự tình muốn làm.
  
  	Đây là hai con hai chân côn trùng sinh vật, đầu phía trên có ba cái phân lập sừng, cẳng tay là hai con bạch sắc đại liêm đao, trên đùi, tràn ngập gai nhọn thông thường da lông, hai chân đều có ba cái dài móng vuốt ngón chân.
  
  	Scyther!
  
  	Nhìn thấy cái này hai con Pokémon trong nháy mắt, Teiju hưng phấn lên, Scyther, xem như tương đối hi hữu Pokémon.
  
  	Mà lại cũng tương đối phù hợp Teiju khẩu vị , chờ đến cái này hai con Scyther tới gần, Teiju mới nhìn rõ cử động của bọn nó.
  
  	Chỉ gặp, trong đó một con huy động lên đao kia lưỡi đao cánh, phát ra một đạo như gió lốc phong đao, hung hăng đánh vào trong nước.
  
  	Cái này vẫn chưa xong, một đạo tiếp lấy một đạo, giống như là đang phát tiết cái gì đồng dạng, hướng về phía mặt hồ không ngừng công kích.
  
  	". . ." Teiju kinh ngạc ngẩng đầu, cái này hai con Scyther một con hình thể tương đối lớn, một con tương đối nhỏ, tiểu nhân một con kia, trên thân mang theo vết thương, ủy khuất cùng phẫn nộ biểu lộ bộc lộ tại mặt. . .
  
  	Mà lớn một con kia, lúc này tựa như bao che cho con lão tử, ra sức phát động tuyệt chiêu, không ngừng công kích.
  
  	Teiju sững sờ dưới, nói như vậy, vừa rồi nước đọng, liền là cái này tiểu Scyther chiến đấu trong tạo thành?
  
  	Kết quả là cái này tiểu Scyther bị khi phụ, trong chiến đấu kinh ngạc, sau đó chạy tới mời tới người giúp đỡ.
  
  	"Là ai?"
  
  	Teiju tâm tư lập tức sinh động, tự nhiên chui tới cửa, cái này hai con Scyther phát dục cũng không tệ, cho dù là một con kia nhìn qua là ấu niên, trên thân cũng có mấy đạo vết sẹo, nhìn có nhất định kinh nghiệm chiến đấu.
  
  	Mà đánh tan nước của nó hệ Pokémon, hẳn là cũng sẽ không kém đi nơi nào đi.
  
  	Nếu như tiếp xuống bọn chúng còn có thể tiếp tục chiến đấu, cái kia Teiju người vây xem này thế nhưng là nhất định phải cố hết trách nhiệm, hảo hảo lời bình một phen.
  
  	"Là cái kia Gyarados a?"
  
  	Bởi vì vừa rồi cái kia Gyarados thể trạng tương đối lớn, Teiju ấn tượng đầu tiên liền nghĩ đến nó, bất quá. . . Cũng không phải là giống Teiju nghĩ như vậy.
  
  	Tại một đạo tiếp lấy một đạo phong đao đập nện nhập dưới mặt nước về sau, một đạo nhạt bóng người màu tím theo một đạo xoay tròn cực tốc lên không.
  
  	Teiju sửng sốt.
  
  	"Nhảy thật cao."
  
  	Đây là một con Starmie, mà không phải Gyarados.
  
  	"A. . ."
  
  	Nhìn thấy Starmie, Teiju so nhìn thấy Gyarados còn kinh ngạc , bình thường tới nói Starmie tại dã ngoại rất khó nhìn thấy, bởi vì vì chúng nó cần Water Stone từ Staryu tiến hóa mà thành, mặt khác bọn chúng dạ hành tập tính cũng giảm bớt bọn chúng bị nhìn thấy tỷ lệ.
  
  	Tại dã ngoại, bọn chúng đại bộ phận tại hải dương chỗ sâu nhất bộ phận bị phát hiện.
  
  	Mà tại cái này phổ phổ thông thông nước hồ, nhìn thấy Staryu Teiju không ngoài ý muốn, nhưng Starmie. . . Đối phương cái nào lấy được Water Stone?
  
  	Đụng tới Starmie, dừng lại trong giây lát trên không trung, nó hạ một động tác, chính là cho hai con Scyther một cái hung hăng đánh trả.
  
  	Teiju minh bạch, nhìn đến khi phụ tiểu Scyther gia hỏa, liền là cái này Starmie.
  
  	"Starmie. . ."
  
  	"Siêu năng nước a. . ."
  
  	Đối với Starmie, Teiju ngay từ đầu vốn không có lưu ý thêm, một là dã ngoại Starmie quá ít, hai là Staryu bồi dưỡng, còn cần Water Stone. . .
  
  	Một điểm cuối cùng, cũng là điểm trọng yếu nhất, Starmie dạ hành đặc điểm, đạo đưa chúng nó tại ban ngày sẽ có vẻ không có tinh thần, không có ở buổi tối càng có thể phát huy chiến lực.
  
  	Cái này để Teiju rất khó chịu.
  
  	Bất quá, cái này Starmie cho thấy sức chiến đấu, lại làm cho Teiju có chút nhấc lên điểm hứng thú.
  
  	Đồng thời đối phó hai con Scyther, cái này Starmie hoàn toàn không yếu thế.
  
  	Psyshock!
  
  	Thunderbolt!
  
  	Hydro Pump!
  
  	Ice Beam!
  
  	Starmie hiện ra tuyệt chiêu, biến hóa nhiều vô số, để Teiju cũng vì đó khẽ giật mình.
  
  	Có chút tuyệt chiêu, nếu như không có Pokémon truyền thụ, đối với Starmie tới nói, tự hành lĩnh ngộ vô cùng vô cùng khó, nói cách khác, muốn lĩnh ngộ những này tuyệt chiêu, nhất định phải có một chút tiểu cơ duyên.
  
  	Đồng thời, còn có không tệ ngộ tính để nó học tập hội cái này tuyệt chiêu.
  
  	Liên hệ đến Starmie tại dã ngoại thu hoạch được Water Stone, Teiju phán đoán, gia hỏa này căn bản chính là Pokémon nhân vật chính mô bản, vận khí tốt vô cùng.
  
  
        Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      