         	Chương 182: Không biết nguyên nhân
 
 	"Dùng thuộc tính đến a?"
 
 	Thấy cảnh này, Teiju cười, cái này Castform, nhìn rất thông minh nha, biết Ghost hệ năng lượng, đối tại bình thường hệ thân thể cấu thành, tạo thành uy lực sẽ suy yếu đến cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Bất quá. . .
 
 	Tại trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, ba viên Shadow Ball vận động quỹ tích trong nháy mắt biến hóa, ba tương hỗ va vào nhau, oanh! ! Một tiếng tiếng phá hủy truyền ra, năng lượng thủy triều tác động đến mà đi.
 
 	Cuồn cuộn sương mù quanh quẩn, Ghost hệ tuyệt chiêu năng lượng tạo thành đối thông thường hệ hiệu quả rất yếu, nhưng ở Shadow Ball hỗ trợ lẫn nhau dưới, năng lượng không ngừng phân giải, tương hỗ bành trướng, hình thành một cỗ năng lượng ba động, thông qua không khí, mặt đất mấy phương thức, đem uy lực ba động truyền ra ngoài.
 
 	Nhưng ở Smog tán đi sau. . . Castform cũng không phải là giống Teiju nghĩ như vậy chật vật, ngược lại, toàn Woods tản ra huỳnh quang Castform, tại đạo này ba động dưới, lông tóc không thương. . .
 
 	Vây quanh tại Castform trên người quang mang. . . Rõ ràng là "Bảo hộ" tuyệt chiêu.
 
 	Bất quá, Teiju có thể thấy được, Castform biểu lộ cũng không tốt. . .
 
 	Hiển nhiên, đột nhiên cải biến công kích hình thức Shadow Ball, kém chút để nó kinh ngạc. . . Cái này để Castform rất không vui.
 
 	Mưa. . .
 
 	Lại bắt đầu dưới.
 
 	Khác biệt chính là. . .
 
 	Oanh!
 
 	To lớn tiếng sấm nổ vang dội đến, từng mảnh từng mảnh lít nha lít nhít mây đen trong nháy mắt che lại phiến khu vực này, mây đen bên trong, điện xà tùy ý du động, cùng hắn nói là mây đen, hiện tại xưng là lôi vân thích hợp hơn.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Thiểm điện đánh xuống, tiếng vang to lớn, để Teiju lấy lại tinh thần, ngay sau đó, to lớn giọt mưa, lốp bốp nện xuống đến, cái này mưa, so với trước đó mưa rơi, càng thêm to lớn, rung động.
 
 	Nếu như nói, trước đó có thể xưng là mưa phùn, như vậy bây giờ, liền là mưa to.
 
 	"Không được!"
 
 	Teiju nhíu mày, lần này động tĩnh tựa hồ quá lớn điểm.
 
 	Vạn nhất đem tại Safari khu biên giới tuần tra nhân viên cho đưa tới, vậy liền không đẹp.
 
 	Hiện tại hắn loại hành vi này, đã coi như là trái với quy tắc, nếu như bị bắt cái tại chỗ, thế nhưng là sẽ bị đuổi đi ra.
 
 	"Không được, nắm chặt thời gian."
 
 	Mưa rơi càng lớn, Teiju cảm giác. . . Castform Water hệ tuyệt chiêu uy lực, sẽ còn tăng lớn!
 
 	Loại này Pressure, còn đến từ với thiên bên trên thiểm điện.
 
 	"Cái này Castform, nhìn sẽ còn điện hệ tuyệt chiêu, là Thunder a. . ."
 
 	Ngày mưa hạ Thunder, là cái rất đáng sợ tuyệt chiêu, liền ngay cả Teiju biểu lộ đều có chút ngưng trọng. . . Cái này Rain Dance quá quái dị.
 
 	Liền xem như Castform, có thể lợi dụng năng lực bản thân khống chế thời tiết Pokémon. . . Thi triển tuyệt chiêu cũng không nên khoa trương như vậy nha.
 
 	Phía sau nhất định tồn tại một chút nguyên nhân. . . Nhưng nguyên nhân này, Teiju tạm thời không cách nào biết được.
 
 	Mưa một chút, Castform dáng vẻ lần nữa phát sinh biến hóa, Teiju xối tại trong mưa. . . Tâm tình không phải bình thường hỏng bét.
 
 	"Mismagius, tốc chiến tốc thắng, Phantom Force! !"
 
 	Theo Teiju mệnh lệnh, Mismagius tiến vào trong hư vô, biến mất tại Castform trong tầm mắt.
 
 	"Ngâm ~~~ "
 
 	Thấy cảnh này, Castform ánh mắt hung tợn chằm chằm hướng bốn phía. . . Đây là một loại cảm giác rất cổ quái, rõ ràng là một bé đáng yêu Pokémon, lại lộ ra loại này hung ác biểu lộ.
 
 	"Oanh! !"
 
 	Tìm không thấy Mismagius tung tích, Castform bắt đầu lung tung công kích, trên trời sấm sét rơi xuống.
 
 	Trong khoảnh khắc, thiểm điện loạn vung, đạo này, cái kia một đạo, tại trong lôi vân rất là sợ người, tiếng sấm giống như là bạo tạc giống như ầm ầm vang lên, lóe ra kinh người quang mang.
 
 	Liền ngay cả Teiju, đều cẩn thận, sợ sấm sét lan đến gần bản thân.
 
 	"Hỏng bét. . . Này tòa đỉnh núi động tĩnh gây giống như quá lớn điểm, còn may là tại Safari Zone trung tâm. . ."
 
 	Hạt mưa rơi trên mặt đất, tóe lên từng đạo bọt nước, "Ầm ầm" tiếng sấm phối hợp mưa hoa, kiến tạo một cổ áp lực không khí.
 
 	Nếu như không biết chế tạo ra loại này động tĩnh chính là ai. . . Tuyệt đối không cách nào tưởng tượng đến, vậy mà lại là một con Castform.
 
 	Castform sẽ Rain Dance, biết bơi pháo, cũng sẽ Thunder tuyệt chiêu, nhưng không cách nào tưởng tượng là, nhỏ bé thân thể bên trong vậy mà có thể dẫn ra cường đại như vậy thời tiết.
 
 	"Vì cái gì. . . Đến cùng là bởi vì cái gì. . ."
 
 	Cho dù là Castform. . . Cũng tuyệt đối không nên đối khí hậu khống chế có như thế thành thạo, nếu như Castform có thể làm được loại tình trạng này. . . Sớm liền trở thành cùng Tyranitar, Metagross một dạng người người truy đuổi cường đại Pokémon.
 
 	Bất quá, sấm sét dọa người, nhưng là lung tung công kích, Mismagius tiềm hành trạng thái dưới, căn bản không thèm quan tâm, nhẹ nhõm tránh thoát lần lượt sét đánh.
 
 	Thấy cảnh này, Castform tựa hồ càng thêm tức giận, liền ngay cả quanh thân sấm sét, cũng càng vì ngưng tụ chút.
 
 	"Yêu ~~~ "
 
 	Rốt cục, đang đến gần Castform địa phương, một tia chớp thẳng trong Mismagius, để nó thống khổ hiện thân.
 
 	Một đạo, hai đạo, ba đạo. . . Ngay sau đó chung quanh lôi hồ, cũng từ Mismagius trên thân sát qua, để nó lộ ra thống khổ ngâm gọi.
 
 	Nhưng là, nhìn Mismagius bị công kích quẹt vào, thương thế không ngừng mở rộng, Teiju lại không lộ ra lo lắng biểu lộ.
 
 	Mismagius lý giải Teiju mệnh lệnh, lộ ra sơ hở, cố ý bị đánh sét đánh trong. . .
 
 	Chờ đợi một cái. . ."Thống khổ chia sẻ" cơ hội!
 
 	"Ô ~~~ "
 
 	Tại Mismagius cùng Castform chung quanh, một đạo thần bí cầu nối khung, đây là từ thần bí năng lượng dựng kết nối, đem Castform cùng Mismagius trạng thái. . . Trực tiếp dắt nối liền.
 
 	Cái này tuyệt chiêu hạn chế rất lớn, đầu tiên là khoảng cách, hai là địch nhân tính cảnh giác, nếu như muốn né tránh, cũng phi thường dễ dàng.
 
 	Nói tóm lại là rất khó thành công thi triển một chiêu.
 
 	Chẳng qua nếu như là lần đầu tiên thi triển, lợi dụng Castform không biết, tăng thêm lúc này Mismagius ngay tại gặp công kích, mặc cho Castform nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ ra loại tình huống này, Mismagius lại còn có thể phân tâm thi triển tuyệt chiêu.
 
 	Tại sét đánh dưới, Mismagius cố nén thống khổ, cũng tính toán thể lực của mình, ngay sau đó!
 
 	Tại thần bí ba động tác dụng dưới, thể lực gần như hoàn chỉnh Castform, cùng gặp mấy đạo sét đánh Mismagius. . . Thể lực dung hợp. . . Chia đều! !
 
 	Chỉ là trong nháy mắt, Castform liền lâm vào tinh thần uể oải trạng thái, thể lực trượt, ý thức yếu kém, cũng chính là tại thời khắc này, Mismagius Hồng sắc tràng hạt loé lên tia sáng yêu dị. . . Ảo giác. . . Thành công thi triển!
 
 	Castform tính cảnh giác rất mạnh, Mismagius lần thứ nhất khảo thí tính cho Castform thi triển huyễn cảnh, mặc dù không có đem hết toàn lực, nhưng rất nhiều Pokémon trong, có thể hạ ý thức thanh tỉnh lại, chỉ có cái này đặc thù Castform.
 
 	Hiện tại, là tấn công chính diện, mặc dù Mismagius đem thi triển càng tinh diệu hơn, càng cường lực hơn, nhưng Castform hơn phân nửa có cảnh giác, nếu như không sử dụng một điểm biện pháp. . . Lấy cái này Castform tính cảnh giác cùng ý thức, chỉ sợ rất khó có hiệu quả.
 
 	Cho nên, yếu bớt Castform trạng thái, sau đó dùng Mismagius ảo giác nhanh chóng thủ thắng, đây là một cái biện pháp.
 
 	Về phần chia đều thể lực về sau, Teiju không cho rằng một con hoang dại Pokémon, có thể cùng đi qua tương quan phương diện huấn luyện Mismagius tương đối. . .
 
 	Kháng tính, sức chịu đựng. . . Những này chiến đấu trong cực kỳ trọng yếu lên tính quyết định tác dụng điều kiện. . . Teiju một mực rất xem trọng.
 
 	Bị giống nhau uy lực tuyệt chiêu đánh trúng, hoặc ở vào giống nhau hư nhược trạng thái, Teiju có tự tin bản thân Pokémon, sẽ ứng phó rất tốt.
 
 	Sự thật cũng là như thế này, đều lâm vào thể lực đê mê trạng thái, Castform đã bắt đầu không còn chút sức lực nào, thần sắc uể oải, tinh thần hoảng hốt, nhưng Mismagius, lại như cũ ý thức rõ ràng. . . Có thể dùng lực lượng cuối cùng, cho Castform cường lực một kích.
 
 	Castform đưa tới động tĩnh quá lớn, Teiju không thể không khai thác phương thức cực đoan trực tiếp nhanh chóng kết thúc chiến đấu, tại quần nhau xuống dưới, Mismagius cũng có thể thủ thắng, Teiju có lòng tin này, nhưng phương pháp này. . . Không thể nghi ngờ càng nhanh chóng hơn.
 
 	Lần này, Castform trực tiếp rơi vào bẩy rập, tiến vào huyễn cảnh trong còn hoàn toàn không biết, chỉ thấy Mismagius bị bản thân đánh bại, Teiju chạy trối chết tràng cảnh. . .
 
 	Thật tình không biết. . . Một cái bóng cầu, đã lặng yên giáng lâm đến trên đầu của mình, còn không có chút nào phòng bị.
 
 	Teiju hít sâu một hơi, kết thúc, đạo này Shadow Ball xuống dưới, Castform liền triệt để không có vận chuyển năng lượng thể lực, cũng không biết. . . Trận chiến đấu này đến tột cùng có thể hay không để cho nó tâm phục khẩu phục thừa nhận. . .
 
 	Bất quá so sánh cái kia, Teiju càng muốn biết, Castform đặc thù. . . Đến tột cùng là bởi vì cái gì!
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      