         	Chương 181: Ngày mưa hình thái
 
 	Tại rất nhiều trong mắt người, Castform không phù hợp "Mạnh" định nghĩa.
 
 	Nghĩ so với cái kia bề ngoài, thể trạng liền rất cường hãn, hung ác Pokémon tới nói, Castform chỉ có thể dùng "Đáng yêu" "Tiểu xảo" để hình dung.
 
 	Nhưng bề ngoài không có nghĩa là cái gì, chủng tộc bình quân tiêu chuẩn cũng đại biểu không cái gì.
 
 	Nhân loại, phần lớn người bình thường, đều không thể chống cự Pokémon công kích, một con Pidgey nếu như Pluck đến nhân loại cổ. . . Liền có khả năng dẫn đến người tử vong.
 
 	Mà một chút đi qua rèn luyện nhân loại, nhưng cũng có có thể tay không chiến thắng một bộ phận Pokémon vốn liếng, tại lực lượng, phương diện tốc độ, siêu việt một chút Pokémon, làm đến có thể cùng Pokémon tương hỗ chống lại.
 
 	Thậm chí có một ít người kỳ lạ loại, thu hoạch được không giống bình thường lực lượng, như Psychic, loại này cùng nhân loại thân phận không hợp nhau dị năng.
 
 	Cá thể bình quân tiêu chuẩn không thể đại biểu cái gì, bởi vì tự nhiên là tồn tại "Ngẫu nhiên" cùng "Ngày sau cố gắng" những này từ ngữ.
 
 	Nếu như không có trăm ngàn vạn năm đến Pokémon không ngừng "Đột biến" "Tiến hóa" "Chống lại", như vậy cũng sẽ không có hôm nay nhiều như vậy "Tân sinh" Pokémon.
 
 	Những cái kia đã diệt vong cổ đại Pokémon liền không mạnh a?
 
 	Đã mạnh, vì sao cũng sẽ bị hiện tại Pokémon thay thế, từng cái diệt vong.
 
 	Vô luận là nhân loại cùng Pokémon lịch sử phát triển, đều là đang không ngừng diễn thay trong biến hóa.
 
 	Một con cường đại Pokémon, rất có thể liền là từ một con nhỏ yếu Pokémon diễn biến mà đi.
 
 	Nếu như đối với Pokémon loại này "Thần kỳ sinh vật", đi lấy cứng nhắc số liệu giam cầm bọn chúng, liền vĩnh viễn trải nghiệm không đến thần kỳ của bọn nó.
 
 	Bất quá!
 
 	Teiju cũng là tục nhân, hắn sẽ không đi cưỡng ép nhận vì một con Wurmple, dù cho đi qua huấn luyện, cũng có thể đánh bại Dragonite.
 
 	Nếu có cái tỷ lệ này. . . Vậy cũng nhất định là xây dựng ở không bình đẳng dưới điều kiện, Wurmple thông qua không ngừng tiến hóa, từ đó chủng tộc thăng hoa, mà cái kia Dragonite, lại là có Tiên Thiên thiếu hụt cái chủng loại kia.
 
 	Ngang hàng điều kiện. . . Không thể phủ nhận, chủng tộc ở giữa chênh lệch là tồn tại.
 
 	Nhưng tuyệt đối không có lớn đến không thể vượt qua, ước chừng 1500 năm trước, Magikarp tộc đàn từng là một đám chủng tộc mạnh mẽ, nhưng bởi vì chủng quần phát sinh không biết đột biến, trở thành yếu ớt nhất Pokémon.
 
 	Loại này không biết ngoại giới nhân tố, chính là cải biến Pokémon nguyên nhân. . . Tại cái này Castform trên thân, Teiju nhìn thấy thụ ngoại giới nhân tố cải biến vết tích.
 
 	Cho nên, hắn mới sẽ cảm thấy cái này Castform đặc thù, cảm thấy Castform hấp dẫn hắn.
 
 	Về phần chỗ nào đặc thù. . . Còn cần tiến một bước đối chiến đến nghiệm chứng.
 
 	"Ngâm ~~~~~~~~~~~~~~~ "
 
 	"Ngâm ~~~~~~~~~~~~~~~ "
 
 	Cùng Mismagius đối chiến, còn chưa bắt đầu, thời tiết lần nữa biến ảo, tốc độ nhanh chóng , khiến cho người tắc lưỡi.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Rõ ràng chỉ là đơn giản Rain Dance, nhưng trong mây đen lại trộn lẫn lấy Thunder , khiến cho Teiju có chút ghé mắt, cái này không phù hợp lẽ thường nha.
 
 	Trên đỉnh núi không, mây đen quay cuồng lấy, lao nhanh lấy, từ bốn phương tám hướng tràn qua đến, cả đống cả đống chồng chất, càng ngày càng mật, giống thiên quân vạn mã áp xuống tới.
 
 	Teiju ngẩng đầu nhìn lại, bị ép tới trầm thấp bầu trời, phảng phất biểu thị một trận mưa to liền muốn tới.
 
 	"Loại khí thế này. . ."
 
 	Nhìn thấy Castform cái kia nhỏ bé thân thể, Teiju khó có thể tưởng tượng, tiểu xảo thân thể, vậy mà ẩn chứa năng lượng lớn như vậy, có thể cùng tự nhiên khí hậu câu thông.
 
 	Đồng thời, tại thời tiết biến hóa dưới, Castform tự thân hình thái cũng phát sinh cải biến.
 
 	Từ ban đầu xám trắng thân thể, thân thể dần dần biến hóa thành một cái lam sắc hình giọt nước, mà giọt nước dưới, một đạo mây đen nâng toàn bộ thân thể.
 
 	"Đã như vậy, Mismagius, liền giao cho ngươi đi."
 
 	Đối với Mismagius thực lực, Teiju vẫn còn có chút lòng tin. . . Dù cho cái này Castform rất đặc thù, nhưng dù sao cũng là hoang dại Pokémon.
 
 	Lại không giống Altaria cùng Exploud như thế, là đang không ngừng chiến đấu trong trưởng thành.
 
 	Từ khí chất bên trên, liền có thể thấy rõ một hai.
 
 	"Đánh đòn phủ đầu, Mismagius, Psybeam."
 
 	Mismagius lập tức khóa chặt Castform, Phấn sắc trộn lẫn lấy tử sắc xạ tuyến hướng phía Castform phương hướng vọt tới.
 
 	Đây là ra oai phủ đầu, hiệp một giao thủ, chỉ là một cái thử quá trình.
 
 	"Ngâm ~~~~ "
 
 	Đối mặt đánh tới Celadon xạ tuyến, Castform cảm nhận được trong đó quỷ dị năng lượng, không nói hai lời, vung vẩy nho nhỏ thân thể, phốc! !
 
 	Vẻn vẹn một đạo Hydro Pump, cấp tốc Infiltrator Psybeam, thậm chí không có gây nên năng lượng bạo tạc, hướng thẳng đến Mismagius áp chế tới!
 
 	Đạo này Hydro Pump rất "Mảnh", cũng không phải là giống phổ thông Hydro Pump như thế tráng kiện, nhưng cũng cùng Water Gun có chỗ khác nhau, không có như vậy phân tán.
 
 	Nước chảy xiết ngưng tụ gắt gao, tại một cỗ to lớn trợ lực dưới, cắt ra Psybeam, tiếp tục tiến lên!
 
 	Theo đạo này Hydro Pump, mây đen bắt đầu nhỏ lên mưa nhỏ, đứng tại ngoài hang động trên đất bằng, Teiju có thể rõ ràng cảm nhận được nước mưa nhỏ đánh trên người mình cái loại cảm giác này. . .
 
 	"Nhìn tới. . . Theo Rain Dance tăng phúc, nó đạo này Hydro Pump uy lực tăng lên không phải một chút xíu."
 
 	"Mà lại tại hình thái bên trên, cũng có không đồng dạng cải biến. . ."
 
 	"Hoàn toàn chính xác, so với loại kia tráng kiện Hydro Pump, loại này càng thêm ngưng tụ Hydro Pump, tương đối thích hợp Castform hình thể."
 
 	Ông ~~~~~~~~
 
 	Nghênh kích Hydro Pump, là một chuỗi Shadow Ball, cái này Shadow Ball cũng rất nhỏ, đường kính cùng Hydro Pump không kém nhiều.
 
 	Như thế mệnh lệnh, Teiju là muốn nhìn một chút tại Castform thần bí Rain Dance dưới, Hydro Pump uy lực đến cùng đạt được như thế nào tăng phúc.
 
 	Kết quả, hoàn toàn ra khỏi Teiju dự kiến.
 
 	Tại Mismagius tinh tế năng lượng khống chế dưới, năng lượng bị bình quân phân đến 10 cái Shadow Ball bên trên, Shadow Ball liên tục Launch, theo thứ tự cùng Hydro Pump va chạm vào nhau, triệt tiêu.
 
 	Theo "Phanh" "Phanh" "Phanh" khẽ kêu âm thanh, từng cái Shadow Ball tiêu tán, Hydro Pump tốc độ càng ngày càng yếu, theo thời gian trôi qua, thẳng đến cái thứ bảy Shadow Ball, Hydro Pump mới hoàn toàn tiêu tán.
 
 	Cái này uy lực. . .
 
 	Teiju ánh mắt lộ ra hứng thú nồng hậu, hắn không tin đây là Castform tự rèn luyện đi ra Hydro Pump.
 
 	Cho dù là có Huấn luyện gia chỉ đạo, tài nguyên chồng chất, làm đến loại trình độ này cũng rất khó khăn.
 
 	Nhưng chính là như vậy một con hoang dại Castform, tại phần lớn người trong mắt chỉ là sủng vật nhỏ yếu Pokémon, một đạo Hydro Pump lại hiện ra uy lực như vậy.
 
 	Tại đột phá "Psybeam" về sau, liên tục đánh tan 7 cái Shadow Ball, lúc này mới hoàn toàn tiêu tán.
 
 	"Mặc dù cũng có khả năng Castform đối Hydro Pump tạo nghệ rất cao. . . Nhưng không thể nghi ngờ. . . Ngày mưa trạng thái, cho Castform rất tốt phát huy cơ hội."
 
 	Cùng lúc đó, còn có ba đạo Shadow Ball hướng phía Castform bay đi, nhìn xem cái này ba đạo Shadow Ball, Castform lộ ra khinh thị biểu lộ.
 
 	Nó có thể cảm nhận được "Shadow Ball" năng lượng ẩn chứa không nhiều, mà lại loại này năng lượng, đối với nó tạo thành ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ.
 
 	Ngay tại ba đạo Shadow Ball sắp giáng lâm thời điểm, Castform đột nhiên biến hóa, từ giọt mưa dáng vẻ, khôi phục vì xám thân thể màu trắng, mà trên bầu trời giọt mưa, cũng không còn nhỏ xuống.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      