         	Chương 183: Lam sắc hạt châu nhỏ
  
  	Castform bên này. . . Từ thi triển Thunder tuyệt chiêu bắt đầu, liền ở vào choáng váng trạng thái.
  
  	Nguyên bản thắng lợi thiên bình lập tức sẽ khuynh hướng nó bên này, Castform tâm tình trở nên phá lệ tốt. . .
  
  	Chỉ bất quá, đột nhiên biến cố, lại làm cho nó trở tay không kịp, một đạo cự đại lực trùng kích, trực tiếp để Castform mất đi năng lực phản kháng.
  
  	Castform "Sức chịu đựng" rất kém cỏi, vì thế nó chăm chú học tập "Protect" tuyệt chiêu, bằng vào không tệ ý thức, một lần một lần tại trong nguy hiểm thành công thi triển.
  
  	Nhưng lần này, Castform thất bại, còn chưa kịp phản ứng, thậm chí phát sinh cái gì cũng không biết, liền mơ hồ bị tuyệt chiêu trúng đích. . . Dẫn đến hôn mê.
  
  	. . .
  
  	Lạnh buốt nhẹ nhàng khoan khoái xúc cảm từ thân bên trên truyền đến, Castform cảm thấy một trận thoải mái dễ chịu, thương thế trên người cũng đang từ từ khôi phục. . .
  
  	Triệu hoán mây mưa phóng ra năng lượng, nhận không biết bổ dưỡng, thể lực cũng tại một chút xíu xuất hiện, Castform chậm rãi tỉnh táo lại.
  
  	Loại này đặc thù cảm giác. . . Rất dễ chịu, rất an tâm, đây là Castform tại chiến đấu qua đi, lần thứ nhất hưởng thụ đãi ngộ như vậy.
  
  	Chậm rãi mở hai mắt ra, Castform trước mắt xuất hiện cái kia "Khuôn mặt đáng ghét" nhân loại. . .
  
  	Cũng chính là Teiju.
  
  	Tại chiến đấu qua đi, Teiju cho Castform chuẩn bị Potion, mà không có lập tức thu phục.
  
  	Hắn không thích tại Pokémon lúc hôn mê thu phục, trái lại càng ưa thích để Pokémon chủ động đi theo.
  
  	Ưng thuận cùng Pokémon cộng đồng hứa hẹn, cùng một chỗ hướng phía một mục tiêu cố gắng.
  
  	Cũng chính bởi vì dạng này. . . Teiju Pokémon phần lớn đều cùng hắn tình cảm rất tốt.
  
  	"Ngâm ~~~ "
  
  	Castform cũng không có quá nhiều đem ánh mắt dừng lại tại Teiju trên thân, mà là liếc nhìn lên chung quanh, tìm kiếm Mismagius.
  
  	Trận chiến đấu này, nó quá không cam lòng tâm, thực lực của nó còn không có phát huy ra, liền không hiểu thấu thua trận. . .
  
  	"Bất kể như thế nào, thua thì thua." Teiju nhìn thấy cử động của nó, nói.
  
  	"Ngâm ~~" Castform trợn mắt, bất mãn nói.
  
  	"Làm ta Pokémon đi, Castform."
  
  	"Giống Mismagius mạnh như vậy, còn có ba cái." Teiju duỗi ra ba ngón tay.
  
  	"Ngâm ~~ "
  
  	Castform khinh thường lắc đầu, đem thân thể vung đi qua, xem ra tựa hồ là nghĩ quay đầu liền đi.
  
  	"Không thể phủ nhận, ngươi đối ngày mưa cùng sấm sét thao túng xác thực rất lợi hại, ta rất bội phục."
  
  	"Đoán chừng tại sở hữu Castform bên trong, ngươi cũng là phần độc nhất. . ."
  
  	"Bất quá, cứ như vậy đi, không lấy đi ngươi bảo bối này, được chứ?"
  
  	Teiju cười ha hả nói, lòng bàn tay của hắn, một cái lam sắc hạt châu nhỏ nằm ở nơi đó.
  
  	"Ngâm ~~~ "
  
  	Vừa nhìn thấy cái này lam sắc hạt châu nhỏ, Castform lập tức nhe răng nhếch miệng, bỗng nhiên hướng phía Teiju đụng tới, liền ngay cả tuyệt chiêu đều quên thi triển, có thể thấy được đến cỡ nào khó thở!
  
  	"Lần ---- "
  
  	Một đạo Bug tia đem Castform cản lại, Teiju đem Castform đè lại, ra hiệu nó trước tỉnh táo.
  
  	"Đây là ngươi đồ vật, ta sẽ không muốn, yên tâm đi."
  
  	"Ngươi Rain Dance, Thunder có thể có uy lực lớn như vậy. . . Là bắt nguồn từ nó đi."
  
  	Teiju trên mặt tiếu dung, tại Castform hôn mê về sau, hắn hạ lệnh để Beautifly đi tìm kề bên này có cái gì vật kỳ quái.
  
  	Beautifly. . . Thật đúng là mang đến cho hắn một kinh hỉ.
  
  	Một viên lam sắc hạt châu nhỏ.
  
  	Mà lại. . . Mặt trên còn có lấy nhỏ bé năng lượng ba động, rất hiển nhiên, đây là một kiện "Ẩn chứa năng lượng" vật phẩm.
  
  	Nói là kỳ trân dị bảo cũng không đủ.
  
  	Mà tại Castform trên thân, Teiju cũng không có nhìn ra cái gì cùng cái khác Castform không giống nhau địa phương.
  
  	Nói cách khác, đặc thù không phải Castform, mà là có ngoại giới nhân tố thay đổi nó.
  
  	Cái này ngoại giới nhân tố, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, liền là Beautifly từ trong động quật mang tới viên này lam sắc hạt châu nhỏ.
  
  	Castform cử động, cũng nói cái suy đoán này chân thực tính, nhìn thấy lam sắc hạt châu nhỏ sau một khắc. . . Castform liền giống như nổi điên muốn đoạt lại.
  
  	Rất hiển nhiên, vật này đối với nó rất trọng yếu, trọng yếu đến không thể bỏ qua địa bộ.
  
  	"Ngâm ~~~" Castform vẫn nhìn hằm hằm Teiju.
  
  	"Tốt, tốt, tốt, trước cho ngươi." Teiju cười, đem lam sắc hạt châu nhỏ phóng tới nó phía trước.
  
  	Đây là long châu.
  
  	Teiju cũng là quan sát thật lâu, mới hạ quyết định kết luận.
  
  	Trên lý luận, là rất khó hình thành "Hàng cấm" .
  
  	Đây là Dragonair trên cổ hạt châu kia, cũng là Dragonair năng lực đặc thù chứa đựng năng lượng địa phương.
  
  	Dragonair trên cổ hạt châu liền cùng Mismagius hạt châu đồng dạng, có rất thần kỳ lực lượng.
  
  	Tại cái này tinh thể bên trong, chứa đựng năng lượng có thể chuyển hóa làm "Điện" hình thức cũng có thể làm nhiễu đến khí hậu, làm cho chúng nó có thể nhẹ nhõm cải biến thời tiết, đồng thời, cũng có thể làm ánh sáng nơi phát ra.
  
  	Nhưng cái này tinh thể rất kỳ lạ, cùng Dragonair thân thể tách rời. . . Còn có thể tiếp tục giữ năng lượng, cơ hồ là chuyện không thể nào.
  
  	Loại này ẩn chứa "Năng lượng" lại có thể tác dụng tại Pokémon ngoại vật , bình thường là Huấn luyện gia cấp cao vật dụng.
  
  	Giống "Fire Stone" "Water Stone" loại hình trân quý thạch đầu, xem như Huấn luyện gia tiếp xúc nhiều nhất "Ngoại vật" .
  
  	Nếu như nói lên long Pokemon "Ngoại vật", Teiju nghĩ đến "Dragon Scale" "Dragon Fang" .
  
  	Đây là long Pokemon trên thân dễ dàng nhất ẩn chứa "Long năng lượng", dễ dàng nhất tại "Cơ duyên xảo hợp" hạ thoát ly Pokémon thân thể, còn có thể hoàn chỉnh bảo tồn lại đồ vật.
  
  	Dragon Scale, nghe nói đối một ít Pokémon có đặc thù ảnh hưởng.
  
  	Dragon Fang, nghe nói có thể tăng phúc Dragon hệ năng lượng ngưng tụ độ, làm Dragon hệ năng lượng tuyệt chiêu uy lực mạnh lên.
  
  	Bất quá cái này dễ dàng. . . Là tương đối mà đến, giống "Long châu" loại vật này, lập tức liền hạn định tại "Dragonair" trên thân.
  
  	Mà Dragonair số lượng bản thân liền không nhiều, tại bình thường Dragon hệ Pokémon trên thân, một trăm con cũng không nhất định có thể có một viên có thể hoàn chỉnh bảo tồn lại "Dragon Fang" . . .
  
  	Như vậy chớ đừng nói chi là đơn thuần "Long châu" .
  
  	Pokémon thợ săn trộm chia làm rất nhiều loại, trong đó có chuyên môn buôn lậu phi pháp Pokémon trên thân đặc thù bộ vị.
  
  	Có thể ẩn chứa năng lượng Dragonair "Long châu", cơ hồ không có tại thế trên mặt xuất hiện qua, có rất lớn khả năng. . . Viên này long châu tác dụng, chính là có thể để một chút Pokémon tiếp nhận Dragonair loại kia thao túng thời tiết năng lực.
  
  	Mà Castform bản thân liền có thể mượn nhờ sức mạnh tự nhiên khống chế khí hậu, hiện tại lại ngẫu nhiên đạt được Dragonair long châu. . .
  
  	Đây cũng không phải là dệt hoa trên gấm, một cộng một lớn hơn hai có thể nói rõ. . . Cái này là tuyệt đối phù hợp.
  
  	"Trách không được. . ." Teiju nội tâm lăn lộn, Dragonair long châu. . . Long Nha, Dragon Scale hình thành điều kiện đã đủ hà khắc, cơ hồ là xây dựng ở rất nhiều Dragon hệ Pokémon cơ số bên trên.
  
  	Nhưng long châu. . . Nó hình thành điều kiện không thể nghi ngờ càng khó, cũng không phải là mỗi một cái long châu đều có tác dụng như vậy, nhất định phải rời đi Pokémon thân thể, nhưng vẫn còn có thể ẩn chứa thần kỳ năng lượng, loại này trùng hợp, trường hợp đặc biệt, cũng không phải nói phát sinh liền phát sinh.
  
  	Mặc dù không biết Castform là như thế nào lấy được viên này long châu. . . Nhưng, nắm giữ long châu năng lực Castform, khả năng này là trên thế giới duy nhất một con.
  
  
        Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      