         	Chương 186: Năng lượng tiêu tán long châu
 
 	Tại Castform hiện ra "Ngày mưa" hạ Thunder cùng Hydro Pump về sau, vẫn chưa hết.
 
 	"Đây là. . ." Nhìn xem Castform mới thi triển tuyệt chiêu, Teiju con mắt trừng lớn.
 
 	To lớn giọt mưa nhỏ xuống lúc, ô ô ô Hurricane không biết từ nơi nào toát ra, cuốn qua giọt nước, tại một cỗ to lớn lực đẩy dưới, một vòng đục ngầu mạnh Gust chậm rãi hình thành. . . Biến lớn!
 
 	Mây đen dưới, vô số giọt mưa bay xuống quỹ tích đều bị đánh loạn, không trung phong vân biến sắc, theo to lớn bão tố nhỏ toàn bộ đổ vào trong đó, từ bốn phương tám hướng ngưng tập hợp một chỗ, để đạo này Hurricane nhìn khí thế bàng bạc, muốn đem lít nha lít nhít mây đen chui ra một cái lỗ thủng!
 
 	"Hurricane tuyệt chiêu. . ." Nhìn thấy Castform cái kia ánh mắt đắc ý, Teiju mới phát hiện nguyên đến khi đó Castform năng lực còn không có phát huy ra.
 
 	Tại ngày mưa dưới, Castform trừ Hydro Pump cùng Thunder ngoài, sẽ còn lấy cường đại Flying hệ đại tuyệt chiêu, Hurricane.
 
 	"Đây cũng là long châu dây năng lượng tới a?" Từ ba lô xuất ra cái kia còn lưu lại không điểm năng lượng long châu, Teiju nhìn về phía Castform.
 
 	Nếu như viên này long châu năng lượng ngay từ đầu là tràn đầy, như vậy bây giờ cái này còn sót lại bộ dáng, tiêu tán năng lượng có khả năng rất lớn là bị Castform yên lặng hấp thu đi.
 
 	Dragonair bản thân liền là mưa hóa thân, từ Thời Đại Thái Cổ lên liền bị xử lí nông nghiệp đám người xem như chưởng quản thời tiết người mà sùng bái.
 
 	Mà bọn chúng đối với thời tiết khống chế, cũng ỷ lại như thủy tinh trong hạt châu ẩn chứa thần kỳ lực lượng.
 
 	Castform đạt được năng lực này, gián tiếp kế thừa đây hết thảy, lại thêm Castform cái chủng tộc này nhìn khí trời thân hòa, không nhất định phải so Dragonair yếu. . .
 
 	Điều này sẽ đưa đến, Rain Dance, Thunder, Hurricane đây hết thảy cùng ngày mưa tương quan hết thảy, Castform đều thuận buồm xuôi gió.
 
 	Ngay tại Teiju coi là Castform đã hiện ra lúc kết thúc, Castform vậy mà lại bắt đầu một vòng mới hiện ra.
 
 	Lần này, nước mưa trong năng lượng ẩn chứa, bắt đầu cùng nhau hướng phía Castform tụ tập mà đi, tại Castform trước người, hình thành một cái hỗn độn thông thường lam sắc cầu thể.
 
 	Hình cầu này không ngừng xoay tròn, nhìn năng lượng tựa hồ rất không ổn định, ẩn chứa cực kỳ không tầm thường uy lực, làm Castform đem viên này năng lượng màu xanh lam cầu giống đạn pháo đồng dạng hướng lên bầu trời bắn ra đi thời điểm, một tiếng kịch liệt tiếng nổ mạnh trong nháy mắt vang vọng bầu trời.
 
 	Weather Ball.
 
 	Mục tiêu công kích tạo thành tổn thương, nếu có dị thường thời tiết, thì nên tuyệt chiêu thuộc tính là thời tiết đối ứng thuộc tính, lại uy lực gấp bội. . .
 
 	Đây là Castform chiêu bài tuyệt chiêu. . . Teiju vỗ đầu một cái, lại đem cái này quên.
 
 	Bất quá.
 
 	So với Hydro Pump đến, cái này tuyệt chiêu tiêu hao quá lớn, lúc này mới không có đi qua bao lâu, mưa to liền đã có tiêu tán tư thế.
 
 	"Có thể, tình huống của ngươi ta đại khái giải." Teiju kêu dừng Castform.
 
 	Teiju rất kinh hỉ. . . Nếu như vẻn vẹn chỉ nhìn ngày mưa trạng thái dưới Castform, cơ hồ muốn so Teiju đến đến bất kỳ một con Pokémon thời điểm, lúc bắt đầu cơ sở đều tốt hơn.
 
 	"Không sai là không sai, nhưng là, tệ nạn vẫn phải có."
 
 	Castform phòng ngự kém, đây là không cần nghĩ đều có thể xác định, bất quá còn tốt Castform sẽ "Protect" tuyệt chiêu, có thể ứng phó đồng dạng tình huống.
 
 	Nhưng cái này tuyệt chiêu hạn chế cũng phi thường lớn, không thể làm làm kế lâu dài, mà lại. . .
 
 	Nhìn xem Castform thần tình kia mệt mỏi bộ dáng, xem ra ngày mưa đối với Castform tiêu hao. . . Phi thường lớn, muốn so Sunny Day cùng Hail, lớn hơn không chỉ mấy lần.
 
 	Thi triển Sunny Day cùng Hail, mặc dù nhìn rất nhẹ nhàng, không có hao phí quá nhiều thể lực, nhưng dù sao kết quả là ở nơi đó, ngưng tụ thời gian dài, hiệu quả không hiện lấy.
 
 	Nhưng Rain Dance, không chỉ có nhanh chóng, mà lại uy lực to lớn, nương theo lấy Thunder cùng Hurricane, cơ hồ một bộ tuyệt chiêu xuống tới, Castform đã không có tái chiến thể lực.
 
 	"Có đôi khi, đối với nào đó nhất tuyệt chiêu nắm giữ quá thành thạo, ngược lại đối với mình là một cái gánh nặng." Teiju gọi về Castform, nhắm mắt lại, đem trong lòng mấy cái suy đoán một lần nữa nghiệm chứng một lần, bất quá trong thời gian ngắn, là không có cách nào tại trong hiện thực nghiệm chứng.
 
 	"Rất không tệ." Teiju khích lệ Castform một phen, trêu đến Castform kiêu ngạo ngẩng đầu.
 
 	"Bất quá tiếp đó, hi vọng ngươi cũng có thể bảo trì cái này kiêu ngạo tâm thái." Teiju cười.
 
 	Đem Beautifly bọn chúng kêu đến, bây giờ tại Teiju trong lòng, Castform còn không phải Beautifly, Altaria, Mismagius đối thủ.
 
 	Trước mắt chỉ có Growlithe, sẽ bị Castform khắc chế đến sít sao.
 
 	Nhưng khi Growlithe tiến hóa về sau, Castform lại muốn thành vì Teiju trong đội ngũ hạng chót tồn tại, chỉ dựa vào một cái ngày mưa, Castform biến hóa quá ít, rất dễ dàng bị đối thủ nhằm vào.
 
 	Đối chiến, cũng không phải chỉ nhìn tuyệt chiêu uy lực liền có thể.
 
 	Beautifly, Mismagius, Altaria đều là lấy một cái tiền bối ánh mắt nhìn Castform, biểu thị hữu hảo cùng thán phục.
 
 	Chỉ có Growlithe, bởi vì vừa rồi mưa to nguyên nhân, tâm tình phá lệ kém, chung quanh ẩm ướt không khí, để nó rất không thoải mái, bất mãn nhìn xem Castform.
 
 	Nhất là trong mắt chớp động quang mang, để Teiju kém chút coi là liền phải xung đột nhau, vội vàng đem bản thân ngăn tại Growlithe phía trước.
 
 	"Tốt, các ngươi đều muốn cùng Castform biết nhau một cái, tiếp xuống các ngươi cần cùng một chỗ vượt qua rất dài một đoạn chung sống thời gian." Teiju nói.
 
 	Tại Teiju chỉ dẫn dưới, mấy cái Pokémon rất nhanh lẫn nhau quen thuộc, Castform mặc dù ngạo kiều, nhưng ở Beautifly nhiệt tình của bọn nó dưới, vẫn là không khỏi lộ ra tiếu dung.
 
 	Tại giải quyết xong đây hết thảy, Teiju bắt đầu lên đường, vẫn là lấy đi bộ phương thức, trừ Castform cùng Mismagius ngoài, cái khác Pokémon đều bị Teiju thu hồi đi.
 
 	Mismagius là lưu làm tại phía trước mở đường điều tra, mà Castform, Teiju là có một ít chuyện muốn cùng nó giao lưu.
 
 	Đem long châu lấy ra, Castform lập tức cọ đi lên, viên này long châu tựa như nó một phần thân thể đồng dạng, cũng có thể nói là Castform trân trọng nhất đồ vật.
 
 	"Ngươi cũng nhìn thấy, phía trên năng lượng còn thừa không nhiều, ngươi ban đầu đạt được nó thời điểm hẳn không phải là như vậy đi?" Teiju hỏi.
 
 	"Ngâm ~~" Castform gật gật đầu, có chút thương tâm nhìn xem năng lượng ba động yếu ớt long châu.
 
 	"Thương tâm liền không cần, đây là không thể tránh khỏi sự tình, mà lại những năng lượng này cũng không phải hoàn toàn biến mất, mà là đều bị ngươi hấp thu tiến trong thân thể, nói như vậy, long châu vẫn là cái kia long châu, chẳng qua là cùng ngươi dung hợp lại cùng nhau." Teiju an ủi.
 
 	Nghe Teiju kiểu nói này, Castform mới làm dịu tới, thế nhưng là vẫn là lo lắng, hiển nhiên long châu năng lượng dần dần tiêu giảm, để nó có chút hoảng hốt.
 
 	Nhìn xem long châu, Teiju như có điều suy nghĩ, năng lượng hoàn toàn biến mất cũng không có cái gì, long châu chỉ là đem không có năng lượng mà thôi, mất đi vẻn vẹn vật dẫn cái thân phận này, cũng sẽ không bởi vậy hoàn toàn biến mất.
 
 	Evolutionary stone làm sau khi dùng qua, năng lượng cũng sẽ dung nhập Pokémon thân thể, mà tiến hóa thạch bản thân, cũng sẽ dần dần biến thành một khối đá bình thường.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      