         	Chương 188: Hoenn tai hoạ ngầm
 
 	Khí tượng học, đại khí học, đại khí hoàn cảnh học, hoàn cảnh công trình, hải dương học, tự nhiên lý. . . Vẻn vẹn cùng trời khí tương quan nhân viên chuyên nghiệp liền có không ít, trừ cái đó ra còn có rất nhiều tinh thông mạng lưới, lập trình nhân viên, giải được thời tiết sở nghiên cứu lực lượng, Teiju thầm than.
 
 	Quả nhiên. . . Một cái thế giới vẻn vẹn có Pokémon cùng Huấn luyện gia là cái gì đều không đủ.
 
 	Nếu như người người đều trở thành Huấn luyện gia, những này có thể làm cho thế giới này tốt hơn vận chuyển lại lực đẩy liền không có.
 
 	"Lucci giáo sư bây giờ tại tầng tiếp theo."
 
 	Từ những nghiên cứu viên khác nơi đó nhận được tin tức, Steven cùng Teiju tới trước đến thời tiết sở nghiên cứu dưới mặt đất tầng, nhìn xem từng cái treo bảng hiệu gian phòng, Steven khán phiến khắc, mang theo Teiju đi vào một cái treo Pokémon đồ án gian phòng.
 
 	Castform?
 
 	Đi vào phòng trước tùy ý liếc một chút đồ án, Teiju mới phát hiện cái kia là một con Castform đồ án.
 
 	"Đúng, nếu như là thời tiết sở nghiên cứu, như vậy có Castform dạng này Pokémon phụ trợ. . . Cũng rất bình thường."
 
 	Trong phòng, một cái ngồi trên ghế người cao lão nhân chính tay cầm sách vỡ, một bên cho ăn mấy cái màu xám trắng Pokémon.
 
 	Làm Teiju Steven hai người đi tiến gian phòng thời điểm, cái này vị lão nhân ngẩng đầu nhìn hai người một chút, mở miệng nói: "Chờ ngươi rất lâu, Steven."
 
 	"Thật có lỗi. . ." Steven cười khổ, vị này Lucci giáo sư là hắn một vị trưởng bối, bất quá tính tình không hề tốt đẹp gì, xin nhờ đối phương mượn dùng hạ nghiên cứu thiết bị cùng một chút tư liệu, cũng là phí rất lớn một phen công phu.
 
 	"Ta là Lucci giáo sư, ngươi tốt, người trẻ tuổi." Lucci giáo sư hướng phía Teiju gật gật đầu, nói.
 
 	"Ngài tốt, ta gọi Teiju." Teiju nói.
 
 	"Tốt, Steven, hiện tại ngươi có thể nói một chút nhìn để cho ta lưu lại nguyên nhân đi, ta bộ xương già này có thể không nhiều lắm công phu cùng các ngươi những người tuổi trẻ này giày vò." Lucci giáo sư thở dài, "Ngươi khi còn bé để cho ta cùng ngươi đi đào thạch đầu, có thể kém chút phế ta eo."
 
 	Steven mờ mịt nhìn lên trần nhà, hắn thật một chút cũng không nhớ ra được.
 
 	Bất quá bây giờ Teiju đến, cũng có thể nói một chút chính sự, "Là như vậy." Steven trầm ổn nói.
 
 	Ngay sau đó, Steven đem "Vẫn thạch" một chút tình huống cùng chính mình suy đoán nói ra, đồng thời tại cùng Cổ Lạp nhiều cùng Kyogre khả năng tồn tại liên hệ về điểm này, nhấn mạnh càng nặng một chút.
 
 	Nguyên bản Lucci giáo sư còn hững hờ, cảm thấy Steven suốt ngày không làm việc đàng hoàng, khẳng định không có chuyện quan trọng gì.
 
 	Nhưng theo Steven chậm rãi tự thuật, bộ mặt hắn biểu lộ đột nhiên có chút cải biến, cả người cũng nghiêm túc lên, đến cuối cùng, thậm chí đứng dậy, ngưng trọng hỏi: "Ngươi nói là thật a?"
 
 	"Hẳn là sẽ không phạm sai lầm a?" Steven cũng không dám khẳng định.
 
 	"Vị này. . ." Lucci giáo sư quay đầu nhìn về phía Teiju.
 
 	"Gọi ta Teiju liền tốt." Teiju nói.
 
 	"Được. . . Teiju, ngươi có thể cho ta xem một chút ngươi vẫn thạch a?" Lucci giáo sư nói.
 
 	Teiju gật gật đầu, đem chuẩn bị xong vẫn thạch lấy ra, đưa cho đối phương, đến bây giờ, vẫn thạch vẫn là cái dạng kia, chỉ là tản ra nhàn nhạt huỳnh quang, khoảng cách Steven truyền đến tin tức bên trong cuối cùng trạng thái thất thải quang mang, còn có không nhỏ khác nhau.
 
 	"Cái này. . ." Đem vẫn thạch cầm trong tay, Lucci giáo sư mày nhăn lại, lấy kiến thức của hắn, hoàn toàn chính xác không biết này chủng loại hình vẫn thạch, thậm chí chưa bao giờ nghe thấy, xem ra cũng chỉ có Steven nói tới Sootopolis City sáng lập truyền thuyết cùng cái này vẫn thạch có thể tìm tới liên hệ.
 
 	"Nếu như khối vẫn thạch này thật cùng Rayquaza có liên quan, như vậy đừng bảo là mượn nhờ thời tiết sở nghiên cứu thiết bị nghiên cứu, cho dù là thời tiết sở nghiên cứu toàn lực phụ trợ khối vẫn thạch này nghiên cứu cũng không thành vấn đề. . . Ân, các ngươi cũng biết, thời tiết sở nghiên cứu thành lập mục đích, chính là vì tìm tới có thể đại quy mô khống chế thời tiết biện pháp, đến thanh trừ vài chỗ không ổn định thời tiết tình huống."
 
 	"Những này không ổn định thời tiết nhân tố, liền là Groudon cùng Kyogre chiến đấu tạo thành khí hậu hỗn loạn, trong truyền thuyết có thể ảnh hưởng cái này hai con Pokémon chỉ còn lại có Rayquaza, cùng Rayquaza có liên quan đồ vật. . . Cũng có thể là ức chế khí hậu hỗn loạn trọng yếu nhắc nhở!" Lucci giáo sư nghiêm túc nói.
 
 	"Ây. . ." Steven cũng không nghĩ tới, khối vẫn thạch này khả năng có trọng yếu như vậy.
 
 	"Khối vẫn thạch này là Teiju vật phẩm của ngươi a? Xin hỏi có thể hay không chuyển giao cho thời tiết sở nghiên cứu tiến hành nghiên cứu." Lucci giáo sư nhìn về phía Teiju.
 
 	"Chuyển giao cho thời tiết sở nghiên cứu?" Teiju nhướng mày, không nghĩ tới sẽ diễn biến thành loại hình thức này, xem ra, khối vẫn thạch này liên lụy đi ra đồ vật thật rất nhiều nha.
 
 	"Chờ một chút, Teiju là bằng hữu của ta, khối vẫn thạch này là hắn vật phẩm tư nhân, hắn có khối vẫn thạch này nắm giữ quyền." Steven nói, " cho nên ý nguyện của hắn, nhất định phải tôn trọng."
 
 	Teiju cũng là tâm tình phức tạp, bất quá Steven, ngược lại để tâm hắn ấm chút, gia hỏa này. . .
 
 	"Là ta đường đột." Lucci giáo sư lắc đầu, "Ta đương nhiên sẽ không bắt buộc Teiju hắn, khối vẫn thạch này là hắn đồ vật, không ai có thể thay đổi."
 
 	"Bất quá ta vẫn là khẩn cầu ngươi có thể đem vẫn thạch cho chúng ta thời tiết sở nghiên cứu nghiên cứu một đoạn thời gian, nếu quả như thật có thể có cái gì tiến triển, đối khắp cả Hoenn tới nói đều là một cái bang trợ." Lucci giáo sư trịnh trọng nhìn xem Teiju, "Ngươi khả năng không biết, vẻn vẹn là mỗi năm chết bởi mưa to bên trong tai nạn trên biển người, Hoenn liền có gần ngàn người, về phần đại hạn, càng làm cho không ít lấy nông nghiệp mà sống địa phương no bụng thụ tai nạn, loại khí trời này, đối với Hoenn người mà nói đều là một cái tổn thương."
 
 	Teiju khẽ giật mình, đối với điểm này, hắn giải cũng không nhiều, hắn chỗ Fallarbor Town, ở vào Hoenn lớn nhất trên một vùng đại lục, mặc dù rất vắng vẻ, nhưng trị an còn có hoàn cảnh khí hậu cái gì. . . Tương đối tới nói đều phi thường ổn định.
 
 	Nhưng Lucci giáo sư miêu tả tràng cảnh. . . Hẳn là nhằm vào vây quanh Hoenn đại lục rất nhiều lệ thuộc Hoenn địa khu hòn đảo bên trên cư dân.
 
 	"Mặc dù nhưng đã đem trọng tai khu cư dân di chuyển đến trên đại lục, nhưng đại lục ở bên trên có thể ở lại diện tích cũng không nhiều, một chút hòn đảo vẫn là không cách nào chiếu cố đến, càng có một ít người chết sống cũng không nguyện ý rời đi sinh hoạt địa phương. . . Chúng ta thời tiết sở nghiên cứu, cũng là bức bách tại loại tình huống này thành lập."
 
 	"Mà lại mưa to cùng đại hạn quy luật hiện tại cũng không có nghiên cứu rõ ràng, căn bản cũng không có một tia dự phòng đầu mối." Nói đến đây, Lucci giáo sư già nua mặt vo thành một nắm, "Ta lo lắng, loại này thiên tai sớm muộn sẽ xuất hiện trên phiến đại lục này, đến lúc đó tạo thành ảnh hưởng có thể cũng không phải là một chút điểm."
 
 	Nghe đến đó, Teiju gật đầu nói, " không có vấn đề, nếu quả như thật có thể đến giúp gì gì đó."
 
 	Lucci giáo sư không có lý do lừa hắn, loại chuyện này chỉ cần Teiju cố ý tra tìm hạ liền có thể biết, nếu quả như thật là có thể trợ giúp rất nhiều người. . . Thậm chí giải quyết Hoenn tiềm ẩn tai nạn, vẫn thạch cấp cho đối phương nghiên cứu một chút lại như thế nào?
 
 	Mưa to tai nạn trên biển không nói, chỉ là đại hạn. . . Cũng đủ để tạo thành rất nhiều hoa màu không thu hoạch được một hạt nào, Fallarbor Town cũng là nông nghiệp tiểu trấn, thu hoạch không tốt thời điểm, Teiju tận mắt thấy qua cư dân loại kia thất lạc biểu lộ, đối với nông nghiệp mà sống người bình thường. . . Nếu quả như thật không thu hoạch được một hạt nào, thật sẽ là đả kích trí mạng.
 
 	Chỉ là điểm này, Teiju liền không thể không phụ trợ đối phương nghiên cứu.
 
 	"Thật sao? Ta thay sở nghiên cứu các vị cảm tạ ngươi, yên tâm, ngươi là Steven bằng hữu, chỉ cần ba tháng, ba tháng chúng ta liền có thể đem vẫn thạch về trả lại cho ngươi, mặt khác mặc kệ có hay không tiến triển, ngươi cũng sẽ có được cảm tạ của chúng ta." Lucci giáo sư vui mừng nói, đây là liên quan đến Hoenn đại lục đại sự, đồng thời hắn cũng không có khả năng đi cưỡng cầu một tên tiểu bối vật phẩm tư nhân, Teiju cái này cách làm, không thể nghi ngờ cho hắn rất lớn mặt mũi, mặt khác. . . Cũng gián tiếp phản ứng Teiju phẩm tính.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      