         	Chương 187: Gặp lại Steven
 
 	"Cái này long châu trả lại cho ngươi, từ giờ trở đi, ngươi cũng không cần trở lại Pokeball trong, ngốc tại ba lô bên trong, tranh thủ dùng thời gian ngắn nhất đem long châu triệt để chuyển vì đồ vật của mình."
 
 	"Chỉ có đem năng lượng chuyển hóa vì mình, long châu mới tính cùng ngươi vĩnh viễn ở chung một chỗ." Teiju nói.
 
 	"Ngâm ~~" Castform ngưng trọng gật đầu, nhìn xem vì số không nhiều năng lượng, nó cũng minh bạch cỗ năng lượng này đối tầm quan trọng của mình, đây là cường hóa bản thân cuối cùng cơ hội, nếu như cỗ năng lượng này tiêu tán, nó nghĩ muốn lần nữa tiến bộ, vậy liền không dễ dàng.
 
 	"Còn có. . . Mặc dù hấp thu long châu bên trong năng lượng là ngươi bây giờ hàng đầu mục tiêu, nhưng tiếp đó, ta cũng sẽ chỉ đạo ngươi huấn luyện Hydro Pump mấy tuyệt chiêu."
 
 	"Uy lực mặc dù đủ, nhưng ở một chút chi tiết, còn có thể làm một chút thích hợp tự thân cải biến."
 
 	Teiju tiếp xuống cùng Castform phân tích tình huống của nó, bởi vì trời sinh chủng tộc nguyên nhân, Castform cùng Beautifly đồng dạng, rất khó một mực thông qua tự thân huấn luyện loại phương thức này đạt được tăng lên rất nhiều, đây cũng là không thể làm gì sự tình.
 
 	Beautifly mặc dù tại tuyệt chiêu tinh xảo độ trên dưới phen công phu, nhưng theo Altaria cùng Mismagius bọn chúng thành trường, Teiju đã bắt đầu lo lắng Beautifly theo không kịp bọn chúng tốc độ phát triển.
 
 	Castform nơi này, nghĩ muốn lần nữa tăng thực lực lên có hai con đường, một tiếp tục cường hóa nó tại ngày mưa bên trên tạo nghệ, đơn thuần đem Castform xem như Water hệ Pokémon bồi dưỡng, nhưng con đường này, Teiju không thích.
 
 	Thứ hai con đường là. . . Phụ trợ Castform tại Hail, Sunny Day bên trên có không kém cỏi ngày mưa khống chế, nếu như có thể thành, cái kia Castform tuyệt đối có thể ứng phó đại đa số tình huống, một mình đảm đương một phía.
 
 	Teiju tương đối thiên về thứ hai con đường, nhưng một phương này hướng, có rất lớn trở ngại, đầu tiên Castform ngày mưa khống chế hỏa hầu đến từ "Ẩn chứa năng lượng" Dragonair long châu, cái này đã thuộc về trong vạn chọn một cơ duyên, muốn tại Sunny Day cùng Hail bên trên phục chế. . . Rất khó khăn.
 
 	Tiếp theo, vẻn vẹn khống chế ngày mưa liền hao hết Castform toàn bộ thể lực, nếu như muốn thành thạo chuyển đổi ba loại thời tiết, cái kia không thể nghi ngờ càng thêm tăng lớn Castform gánh vác.
 
 	Castform nhìn Phong Quang, kỳ thật phía sau ẩn tàng một đống phiền phức, từng cái đem phiền phức giải quyết, là Teiju cái này bồi dưỡng người sự tình, nhưng cái này giải quyết quá trình, tuyệt đối sẽ không nhẹ nhõm chính là.
 
 	"Nếu như nói muốn bồi dưỡng tốt Altaria cùng Mismagius, Growlithe bọn chúng, tài nguyên là một mặt, nhưng thời gian cùng huấn luyện tích lũy hơi trọng yếu hơn, nhưng Beautifly cùng Castform, liền là đơn thuần tài nguyên tích lũy."
 
 	"Cũng may Castform tại ngày mưa phương diện đã gần như thành hình, tiếp xuống ta chỉ cần trước tiên đem nó ngày mưa năng lực đầy đặn, phương diện khác chậm rãi cân nhắc là được."
 
 	Teiju lề mề một đường mới vừa tới úc đệm thị, ngay tại hắn mới vừa tiến vào Pokemon trung tâm dừng lại không bao lâu, Steven đột nhiên truyền đến tin tức.
 
 	Nội dung đại khái là, Teiju động tác quá chậm, Steven đều làm xong công việc trên tay, Teiju lại còn không tới thời tiết sở nghiên cứu.
 
 	Nhìn thấy cái này tin tức Teiju lập tức liền cười, dạng này liền tốt, hắn còn sợ so Steven tới trước đâu.
 
 	"Là Steven a, ta đã tới úc đệm thị, trên đường gặp được chút phiền toái nhỏ, bất quá hết thảy thuận lợi." Teiju trả lời.
 
 	Duỗi người một cái, Teiju nghỉ ngơi một hồi, lại dẫn Pokémon nhóm bắt đầu hướng phía thời tiết sở nghiên cứu phương hướng tiến đến.
 
 	Cái này thời tiết sở nghiên cứu Teiju có ấn tượng, tựa như là Hoenn địa khu sở hữu đài khí tượng, giám sát khí hậu mấy loạn thất bát tao công trình tổng bộ, phụ trách lấy chủ yếu nghiên cứu Hoenn thời tiết, cùng ở đây trên cơ sở nghiên cứu có thể khống chế thời tiết máy móc.
 
 	Hoenn nhiều chỗ hòn đảo, nhiều Drizzle thậm chí bộ phận địa khu còn sẽ có kinh thường tính đại hạn, cư dân thường xuyên sẽ phải gánh chịu thời tiết làm phức tạp, thời tiết sở nghiên cứu chính là vì giải quyết những này thiên tai thành lập một chỗ căn cứ nghiên cứu.
 
 	Còn không nhìn thấy sở nghiên cứu, Teiju liền xa xa nhìn thấy Steven, xem ra đối phương là chờ không nổi, sớm tới đón Teiju.
 
 	"Đã lâu không gặp." Teiju nói.
 
 	"Là đã lâu không gặp." Steven cười khổ, "Vành đai thiên thạch đi, chúng ta nhanh lên chạy tới đi."
 
 	Teiju khóe miệng co giật một cái, câu nói đầu tiên là vẫn thạch a.
 
 	"Vậy thì tốt, chúng ta đi." Teiju bất đắc dĩ nhún nhún vai, căn cứ cùng Steven tiếp xúc mấy lần. . . Nếu như không có cùng thạch đầu có liên quan sự tình, đối phương liền là một cái khiêm tốn quý công tử hình tượng, nhưng nếu như liên quan đến thạch đầu, liền biến thành một hình dáng khác, mặc dù lễ nghi chưa từng mất đi, nhưng luôn cảm giác là lạ.
 
 	"Đúng, vì cái gì nghiên cứu vẫn thạch muốn tới thời tiết sở nghiên cứu, ở trong đó có liên quan gì a?" Teiju hỏi.
 
 	Steven nói: "Có, nhớ kỹ ta lần trước truyền cho ngươi truyền thuyết a, Hoenn hình thành cùng Cổ Lạp nhiều cùng Kyogre có quan hệ, cho nên bên này thời tiết một mực rất không ổn định, thời tiết sở nghiên cứu vì cải biến loại tình huống này, thu thập rất nhiều liên quan tới siêu cổ đại Pokémon sự tình."
 
 	"Mặc dù chủ yếu đều là Cổ Lạp nhiều cùng Kyogre, nhưng bởi vì Rayquaza cùng cái này hai con Pokémon nguồn gốc, cũng có được không ít ghi chép."
 
 	"Nếu như nói Hoenn ghi chép Rayquaza nhiều nhất địa phương. . . Ta nghĩ trừ Sootopolis City nhà bảo tàng, hẳn là thời tiết sở nghiên cứu."
 
 	"Trọng yếu nhất chính là, nhà chúng ta xí nghiệp tại nơi này có cổ phần, mà lại nơi này cũng có ta một vị trưởng bối. . . Lại thêm rất nhiều nghiên cứu thiết bị, nơi này hẳn là lựa chọn tốt nhất." Steven cười khổ.
 
 	Theo Steven cùng Teiju bọn hắn tới gần thời tiết sở nghiên cứu, chung quanh nhiệt độ không khí vậy mà bỗng nhiên lạnh xuống đến, Teiju mờ mịt ngẩng đầu, bầu trời vậy mà phiêu khởi bông tuyết.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Teiju kinh ngạc.
 
 	Hiện tại Hoenn, hẳn không phải là Đông Thiên nha?
 
 	"Là nhân công Snow Warning ——" Steven mở miệng, "Chúng ta tới chỗ, xem ra thời tiết sở nghiên cứu các nghiên cứu viên lại đang máy khảo nghiệm khí."
 
 	"Máy móc?" Teiju.
 
 	"Không sai, là có thể nhân công cải biến khí hậu máy móc. . . Bọn hắn hẳn là tại ghi chép số liệu, đây cơ hồ là mỗi ngày đều việc cần phải làm, cho nên sở nghiên cứu mới có thể xây dựng ở thành thị ngoài, không phải thời tiết luôn luôn biến hóa cư dân cũng là sẽ phản cảm." Steven giải thích nói.
 
 	"Nguyên lai là dạng này. . ." Teiju gật gật đầu.
 
 	Teiju cùng Steven hai người đến, hấp dẫn sở nghiên cứu bên kia một đám bạch sắc nghiên cứu phục nhân viên chú ý, một người trong đó nhìn thấy bóng người, vội vàng chạy tới: "Steven tiên sinh, ngươi trở về."
 
 	"Bart tiên sinh, quấy rầy các ngươi thí nghiệm, không biết đường kỳ giáo sư có ở đó hay không?" Steven hỏi.
 
 	"Miễn cưỡng lưu lại hắn, nếu như không phải nghe nói Steven tiên sinh ngươi bên này có việc, giáo sư hắn khả năng liền phải trở về. . ." Bart cười khổ.
 
 	Teiju đứng ở một bên, cái này đường kỳ giáo sư, hẳn là Steven trong miệng trưởng bối đi, tại những này nghiên cứu viên trong, tựa hồ cũng rất có địa vị, trách không được Steven sẽ dẫn hắn tới đây.
 
 	"Ngạch.. . . Vị này là. . ." Bart nhìn về phía Teiju nói.
 
 	Teiju mỉm cười thăm hỏi, hai người lẫn nhau giới thiệu, Teiju bọn hắn liền hướng phía sở nghiên cứu bên trong đi đến.
 
 	Khi tiến vào sở nghiên cứu lúc, Steven cũng không quên theo Teiju giảng một chút sở nghiên cứu tương quan: "Chỗ này sở nghiên cứu từ hai vị Hoenn giáo sư phụ trách, cùng hơn mười người chủ yếu nghiên cứu nhân viên nghiên cứu, tại tăng thêm một chút trợ thủ, người mặc dù không nhiều, nhưng mỗi người đều có lấy chuyên nghiệp tri thức tố dưỡng."
 
 	"Đều là phương diện nào nghiên cứu viên?" Teiju hỏi.
 
 	Hắn thấy qua nghiên cứu viên, cơ hồ là Pokémon tương quan phương diện. . . Như loại này nghiên cứu khoa học kỹ thuật, còn thật sự là lần đầu gặp.
 
 	"Cái này cũng rất nhiều." Steven từng cái tự thuật.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      