         	Chương 185: Ba loại thời tiết
 
 	Thu phục Castform, là nằm trong dự liệu ngoài ý liệu.
 
 	Teiju mục tiêu thứ nhất, liền là một con tâm di Water hệ Pokémon, từ một loại ý nghĩa nào đó, Castform biến ảo năng lực thỏa mãn điều kiện này.
 
 	"Ngâm ―― "
 
 	Castform lười nhác gật đầu, tạm thời đối Teiju tán thành.
 
 	Ngay sau đó, Teiju xuất ra Lục sắc Safari Ball, Castform chui vào về sau, tiêu chí lấy lần này Safari Zone chi hành tạm thời kết thúc.
 
 	"Năm cái. . ."
 
 	Beautifly, Altaria, Mismagius, Growlithe lại thêm Castform, là trước mắt Teiju đội ngũ hình thức ban đầu.
 
 	Khoảng cách đội ngũ đủ quân số, còn có một cái danh ngạch, Teiju không có gấp, có Castform gia nhập, đã coi như là gần đây thu hoạch lớn nhất.
 
 	Sau đó, Teiju rời đi Safari Zone.
 
 	Nhân viên công tác nhìn Teiju chỉ dùng một cái Safari Ball, hơn nữa còn là thu phục một con Castform về sau, hơi hơi kinh ngạc nhìn hắn.
 
 	Huấn luyện như thế gia không phải là không có, nhưng chỉ thu phục một con Pokémon, cũng cơ hồ đều là loại thực lực đó không tệ bên ngoài tương đối hi hữu Pokémon.
 
 	Giống Castform, cho dù là không tại Safari Zone, úc đệm thị phụ cận cũng có thể trông thấy Castform thân ảnh.
 
 	Dạng này thu phục. . . Để cho người ta khó hiểu đây này.
 
 	Xong xuôi một hệ liệt thủ tục, Teiju hỏi một vấn đề.
 
 	"Có a, Safari Zone thường xuyên tu chế, ta nhớ được đã từng có mấy đầu liên thông biển cả sông vực đâu. . ."
 
 	Hướng đối phương sau khi nói cám ơn, Teiju rời đi nơi này, long châu nghi hoặc xem như giải khai một điểm.
 
 	Nếu như Safari Zone không phải từ thành lập đến nay vẫn là toàn phong bế, Castform đạt được Dragonair long châu, vậy thì không phải là như vậy kỳ quái.
 
 	Lilycove City thông hướng úc đệm thị con đường, giống một cái rừng mưa nhiệt đới, rất nhiều thảo trường ra toà cây bên hông, còn tốt có mấy cái được mở mang đi ra tiểu đạo, không phải Teiju còn thật nếu để cho Altaria bay đến ngọn nguồn.
 
 	Thu phục Castform, Teiju không tại gấp như vậy tiến đến úc đệm thị tây thời tiết sở nghiên cứu, hiện tại nhiều giải một cái Castform cái này mới đồng bạn, trở thành Teiju trong lòng hàng đầu đại sự.
 
 	"Castform, để cho ta một lần nữa giải một cái ngươi đi."
 
 	"Như vậy, ta mới có thể căn cứ tình huống của ngươi định ra thích hợp huấn luyện phương án."
 
 	Một đầu trống trải khu vực, Teiju dừng bước lại, đem Castform kêu đi ra.
 
 	Trừ Castform ngoài, còn có Beautifly, Altaria, Mismagius, Growlithe cái này bốn cái Pokémon.
 
 	Để bọn hắn đi ra mục đích, một là vì nhận biết mới đồng bạn. . .
 
 	Hai là, Teiju biết rõ Castform tính cách, nhìn thấy Teiju bên người bốn cái Pokémon, Castform liếc quá mức, nhất là Mismagius, nó càng là bị một cái liếc mắt.
 
 	"Ngâm ~~ "Castform chạy qua một bên , chờ đợi lấy Teiju mệnh lệnh.
 
 	Bất quá nhãn thần trong, Castform mang theo Ember, xem ra là nghĩ muốn xuất ra bản thân lớn nhất khí lực, không muốn tại Teiju cái khác bốn cái Pokémon trước mặt mất mặt.
 
 	"Nghe kỹ, cái thứ nhất tuyệt chiêu là. . . Hail."
 
 	Hail cùng Rain Dance đồng dạng, là có thể thay đổi một phiến khu vực thời tiết tình huống tuyệt chiêu.
 
 	Theo Teiju hạ lệnh, Castform bắt đầu điều động năng lượng, chỉ bất quá, cái này Hail cũng không phải là giống Castform Rain Dance nhanh chóng như vậy.
 
 	Ước chừng có gần 10 giây, bầu trời ngưng tụ đặc thù vân khí mới rơi xuống bông tuyết, sau đó. . . Thẳng đến chuyển hóa làm Hail, Castform hình thái mới bắt đầu phát sinh chuyển hóa.
 
 	Đây hết thảy, đại khái tiếp tục 10 giây.
 
 	Teiju cưỡng chế lấy ý nghĩ trong lòng, tiếp tục mệnh lệnh: "Blizzard. . . Không, dùng Powder Snow, đem Powder Snow uy lực dần dần mở rộng, nếu như có thể chuyển hóa làm Blizzard liền chuyển hóa, dùng hết toàn lực."
 
 	Castform gật gật đầu, bầu trời Hail quỹ tích bắt đầu biến hóa, từ từ chia giải, vân khí bên trong bắt đầu nổi lên một đạo quỷ dị phong, cuốn sạch lấy vụn băng, ô ô ô gào thét mà qua.
 
 	"Uy lực miễn miễn cưỡng cưỡng, không thi triển ra được Blizzard a." Teiju gật gật đầu, đem Hail trạng thái dưới "Tuyết vân Castform" thực lực nhớ ở trong lòng.
 
 	"Đổi tuyệt chiêu, dùng Sunny Day."
 
 	Hail qua đi, Teiju hạ đạt mệnh lệnh mới, là đem khí hậu chuyển hóa làm liệt nhật Sunny Day tuyệt chiêu.
 
 	Bất quá, Sunny Day chuyển hóa tốc độ, muốn so Hail còn phải chậm hơn hai giây.
 
 	Cũng không biết là trước kia thời tiết là Hail nguyên nhân, còn là do ở đối mưa chi thời tiết nắm giữ quá tốt nguyên nhân, dẫn đến Sunny Day tốc độ chậm hơn một bậc.
 
 	Nếu như nói tuyết vân hình thái Castform như cái có vân khí Đại hồ tử lão gia gia, như vậy mặt trời hình thái Castform, tựa như một người mặc tạp dề đại mặt trời, mà cái này đại mặt trời chung quanh, còn vây một vòng mặt trời nhỏ.
 
 	"Sử dụng ngươi sẽ Hỏa hệ tuyệt chiêu." Teiju nói.
 
 	Tư ~~
 
 	Một đạo ngọn lửa phun ra, không có.
 
 	Teiju mày nhăn lại.
 
 	"Hô ~~ "
 
 	Thật sâu thở ngụm khí, nhìn Castform tại cái khác hai cái thời tiết tạo nghệ, Teiju lắc đầu, chỉ là Castform bình quân tiêu chuẩn, thậm chí, bởi vì quá thiên về ngày mưa nguyên nhân. . . Hai loại thời tiết hỏa hầu tương đối còn muốn lạnh nhạt một điểm.
 
 	"Trách không được Castform không có cái nào Huấn luyện gia ưa thích thu phục, nếu như trong chiến đấu, mười giây biến hóa thời gian, tại thời tiết đi ra lúc, rất nhiều chuyện đã có kết quả."
 
 	"Cái này không thể được."
 
 	Teiju đối với Castform Sunny Day cùng Hail không hài lòng lắm, nhưng kết quả này hắn có chuẩn bị, làm vì một con hoang dại Castform, nếu như không có đặc thù kinh lịch, cũng chính là cái này trình độ.
 
 	Nhưng!
 
 	Tại ngày mưa bên trên, Castform thành tựu khác biệt.
 
 	Ầm ầm! !
 
 	Thật đơn giản Rain Dance, mây đen vừa mới ngưng tụ tụ, điện xà liền tràn ngập tại màu đen vân khí trong, bạo ngược du động.
 
 	Chỉ là ngắn ngủi ba giây, phiêu bạt mưa to liền hạ xuống tới, cùng trước đó Hail cùng Sunny Day. . . Căn bản là hai loại khí thế.
 
 	"Lúc này mới đúng. . . Viên kia long châu, xem ra cùng Castform loại này Pokémon, thật đạt tới một loại nào đó hoàn mỹ phù hợp, cái này Rain Dance uy lực. . ."
 
 	Oanh! Oanh! Oanh!
 
 	Tại trải qua Sunny Day cùng Hail bất lực về sau, Castform rốt cục thỏa thích thi triển hạ toàn lực của mình.
 
 	Lúc này chỉ có tại Rain Dance bên trên, Castform mới có thể uy phong ngẩng đầu, nhìn thẳng lên Teiju bốn con khác Pokémon.
 
 	Oanh! Oanh!
 
 	Căn cứ Teiju mệnh lệnh, tiến vào Rain Dance giai đoạn, Castform bắt đầu tự do phát huy.
 
 	Đầu tiên là Thunder tuyệt chiêu, lít nha lít nhít trong mây đen, du động Thunder tùy thời tùy khắc đều tại triều lấy đại địa gầm thét, từng đạo tráng kiện điện trụ đánh xuống, nương theo lấy tiếng vang to lớn, để Teiju trái tim đều bịch nhảy lên.
 
 	Sau đó là Hydro Pump tuyệt chiêu, nói là Hydro Pump, hiện tại Teiju cảm thấy gọi là "Thủy tiễn" thích hợp hơn, cùng Water Gun độ thô không sai biệt lắm, nhưng càng thêm ngưng tụ, tốc độ càng thêm kinh người, theo giọt mưa đánh vào Castform trên thân, nước của nó pháo giống như là hậu kình mười phần, liên tục không ngừng hướng về phía trước quét ngang!
 
 	Tốc độ, lực lượng, tinh chuẩn, đều có, có đạo này Hydro Pump, cũng đủ để cho một chút e ngại Water hệ tuyệt chiêu Pokémon nuốt hận tại chỗ.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      