         	Chương 191: Winona
 
 	"Castform, Hydro Pump!"
 
 	"Beautifly, Solar Beam!"
 
 	"Mismagius, Shadow Ball!"
 
 	"Growlithe, Flamethrower!"
 
 	"Altaria, mẫn diệt!"
 
 	Bốn cái Pokémon thay nhau ra trận, từ khi Altaria có thể sử dụng Growl mẫn diệt Hydro Pump về sau, Teiju đối Altaria mẫn diệt xác suất thành công phá lệ để bụng.
 
 	Lại đi qua 3 ngày luyện tập, đáng tiếc trừ Hydro Pump ngoài, cái khác tuyệt chiêu vẫn là không cách nào bị Altaria tìm tới cái kia "Điểm" .
 
 	Chỉ có Hydro Pump, đang không ngừng trong luyện tập đạt được tiến bộ, xác suất thành công đạt được không tệ tăng lên.
 
 	Một đạo ngưng tụ cột nước dâng trào mà đến, chỉ nghe "Phanh" một tiếng, cột nước ầm vang vỡ nát, giọt nước văng khắp nơi.
 
 	"Lại thành công." Teiju nửa vui nửa buồn, vui chính là mẫn diệt thành công, lo chính là cái này thành công trùng hợp tính rất lớn, hắn căn bản không biết vì cái gì lại đột nhiên đối Hydro Pump có tác dụng.
 
 	Altaria cũng không rõ ràng, nó cũng là đột nhiên tìm đến cái kia "Điểm", sau đó càng phát ra quen thuộc, đối với cái khác tuyệt chiêu, tạm thời còn không có ứng phó Hydro Pump thời điểm cái loại cảm giác này.
 
 	"Đây là ngươi nghiên cứu ra kỹ xảo a?"
 
 	"Ân, bất quá còn không hoàn thiện." Teiju quay đầu nói.
 
 	Steven đã sớm đi vào nơi này, chỉ là trong huấn luyện, Teiju không có lập tức phân tâm.
 
 	"Rất không dậy nổi." Steven đạo, hắn có thể nhìn ra, âm thanh kia không phải Boomburst đẳng tần suất cường đại sóng âm tuyệt chiêu, chỉ là một cái thật đơn giản Growl.
 
 	Nhưng chính là như vậy một cái gọi âm thanh, vậy mà có thể ngăn cản mạnh như vậy Hydro Pump. . . Steven trong lúc nhất thời cũng không biết rõ nguyên lý.
 
 	"Đã đến, Steven, có cần phải tới một trận ba cặp ba đối chiến?" Teiju đột nhiên nói.
 
 	Steven rất mạnh, thậm chí hiện tại so hi La sao còn muốn mạnh. . . Từ đối phương cái kia Metagross bên trên, Teiju cảm giác được Đỉnh cấp Huấn luyện gia khí tức.
 
 	Một mình huấn luyện lâu như vậy, hắn cũng đột nhiên muốn cùng Steven cao thủ như vậy đối chiến nhìn xuống nhìn, thắng thua ngược lại là tiếp theo.
 
 	"Tốt. . . Bất quá tới nơi này là muốn nói cho ngươi vẫn thạch nghiên cứu đã có bước đầu tiến triển, tin tưởng dùng không bao nhiêu thời gian, đối với thời tiết ảnh hưởng phương diện liền có thể đạt được kết luận." Steven nói.
 
 	Teiju gật đầu, nơi này chính là một cái thiên nhiên đối chiến trận, trống trải mặt đất cung cấp rất tốt đối chiến hoàn cảnh, hai người cũng không cần cái gì trọng tài, riêng phần mình phái ra Pokémon bắt đầu đối chiến.
 
 	***********************
 
 	Fortree City, trừ Fortree Gym, thành trấn phòng ở đều xây dựng ở trên cây. Nơi này sinh hoạt người phần lớn khỏe mạnh trường thọ. Tại trong phòng thường xuyên có thể nhìn thấy hoang dại Bug thuộc tính Pokémon bay qua. Kinh thường tính mưa to cũng khiến cho nơi này cây sinh lớn lên so địa phương khác cây cao hơn nhiều.
 
 	Fortree Gym, sở trường vì phi hành thuộc tính Pokémon, lúc này đạo quán ngoài cửa lớn, một cái khách tới ngoài ý muốn đứng ở đằng kia, hít thở sâu một hơi.
 
 	Người này chính là Teiju.
 
 	Tại cùng Steven đối chiến qua đi, Teiju đạt được Steven đề nghị, để hắn tới khiêu chiến Fortree Gym.
 
 	"Đó có thể thấy được ngươi mẫn diệt kỹ xảo trọng điểm ở chỗ thanh âm, liên quan tới điểm này ngươi có thể đi khiêu chiến một cái Fortree Gym, không chừng sẽ có chút thu hoạch." Steven.
 
 	Fortree Gym. . .
 
 	Căn cứ Teiju vừa mới giải, Fortree Gym quán chủ vương bài cũng là Altaria, cùng Teiju đồng dạng.
 
 	Mà đối phương phong cách chiến đấu, mặc dù là Flying hệ đạo quán, nhưng nhưng lại có bản thân đặc biệt phương pháp chiến đấu.
 
 	Cùng Steven đối chiến kết quả. . . Teiju quả nhiên không có thắng lợi, thậm chí tại 3 đối 3 đối chiến trong, ngay cả Steven vương bài Metagross đều không có bức bách đi ra.
 
 	"Đối phương cái kia Aggron, đến cùng là ăn cái gì lớn lên?"
 
 	Aggron lấy thiết làm thức ăn, đại bộ phận Huấn luyện gia cũng đều là đem thiết cung cấp cho Aggron xem như thức ăn. . .
 
 	Thế nhưng là Steven cái kia Aggron. . . Đồ ăn tuyệt đối không thể nào là phổ thông thiết, liên hệ đến Steven xuất thân, Teiju cực độ hoài nghi có phải hay không cái gì hi hữu trân quý kim loại.
 
 	Bất kể như thế nào Teiju đều thua, mà lại cảm nhận được bản thân cùng Đỉnh cấp Huấn luyện gia chênh lệch, lấy hắn mới cố gắng hai năm địa bộ. . . Khoảng cách cấp bậc kia còn kém quá xa.
 
 	"Ta là người khiêu chiến! !"
 
 	Fortree Gym trước, Teiju gõ gõ cửa hô lớn.
 
 	Không bao lâu, một cái đầu bên trên nằm sấp một con lam sắc Pokémon thiếu nữ liền chạy ra khỏi đến, "Ngươi muốn khiêu chiến Fortree Gym a?"
 
 	Swablu. . .
 
 	Thấy thiếu nữ trên đầu Pokémon, Teiju một trận hoài niệm, nhớ ngày đó, Swablu cũng là như thế này nằm sấp trên đầu hắn.
 
 	"Vâng, ta gọi Teiju, đến từ Fallarbor Town người khiêu chiến."
 
 	"Áo, cái kia đi theo ta." Thiếu nữ nói.
 
 	Teiju đi theo thiếu nữ tiến đạo quán bên trong, Fortree Gym cùng bên ngoài khác biệt, có các loại khác biệt Flying hệ Pokémon tượng đá, Hoenn đại đa số Flying hệ Pokémon tượng đá ở chỗ này đều có thể nhìn thấy.
 
 	Trong lúc này, Teiju dùng Pokemon Pokédex hoàn thành đạo quán khiêu chiến đăng ký.
 
 	"Tốt, Teiju, chỉ cần ngươi thắng ta, cái này mai Feathers huy chương liền là của ngươi."
 
 	Teiju khẽ giật mình, không đúng. . . Đạo quán quán chủ, không phải là một cái so với hắn đại không mấy tuổi thiếu nữ a.
 
 	"Chờ một chút, ngươi chính là Fortree Gym đạo quán Huấn luyện gia a?" Teiju kinh ngạc.
 
 	Tại Steven trong miệng, Fortree Gym đạo quán Huấn luyện gia là một cái tinh thông Flying hệ Pokémon thành thục nữ tính, vương bài vì Altaria.
 
 	Mà trước mắt thiếu nữ này, không nói trước tuổi tác bên trên không đủ, liền ngay cả Altaria cũng thay đổi thành trên đầu Swablu. . . Thấy thế nào đều không đúng.
 
 	"Là ta. . . Ta là Fortree Gym tân nhiệm Huấn luyện gia, Winona!" Thiếu nữ khẳng định nói.
 
 	Teiju cái này lộn xộn, bất quá rất vui sướng biết tới, phần lớn đạo quán đều là kế thừa chế, đạo quán Huấn luyện gia xuất ngũ về sau, có quyền đem đạo quán Huấn luyện gia thân phận kế thừa cho con cái.
 
 	Ngoài ra còn có một loại khả năng, căn cứ người dự thi đăng ký tin tức. . . Đạo quán phương cũng chọn tính phái ra tương đối thích hợp Pokémon đến khảo nghiệm người khiêu chiến.
 
 	Teiju đạo quán cùng đại hội tin tức, hiện tại là trống rỗng, tại đạo quán Huấn luyện gia nơi đó, liền là một cái triệt đầu triệt để tân nhân, coi như cái này Winona nếu như còn không phải đạo quán Huấn luyện gia, để nàng đến ứng phó một cái khiêu chiến của mình. . . Cũng là phi thường bình thường hành vi.
 
 	Hiểu rõ điểm này, Teiju trong nháy mắt bất đắc dĩ, không biết làm thế nào mới tốt, hắn nghĩ muốn khiêu chiến chính là Steven trong miệng cái kia Fortree Gym Altaria. . . Mà không phải trước mắt mang theo Swablu Winona.
 
 	Do dự một chút, Teiju vẫn là như nói thật đi ra, biểu đạt bản thân hy vọng có thể khiêu chiến tiền nhiệm đạo quán Huấn luyện gia thỉnh cầu.
 
 	"Không được!" Winona trong nháy mắt nâng lên khuôn mặt, thở phì phò nói, "Hiện tại Fortree Gym đạo quán Huấn luyện gia chính là ta, nghĩ muốn cầm tới Feathers huy chương, vậy cũng chỉ có thể đánh thắng ta!"
 
 	Mà lại, Teiju tin tức Winona cũng nhìn qua, căn bản là cái tân chú sách tân nhân Huấn luyện gia, vậy mà mưu toan đi khiêu chiến lão sư. . . Chẳng lẽ. . . Đây là xem thường bản thân a!
 
 	"Vậy được rồi, bất quá ta nếu như có thể chiến thắng ngươi, có thể hay không giúp ta dẫn tiến một cái?"
 
 	"Mặc kệ kết quả như thế nào, chỉ phải cho ta một cái cơ hội là được rồi." Teiju nói.
 
 	"Cái kia được ngươi chiến thắng ta mới được." Winona nói ra.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      