         	Chương 193: Huyễn cảnh miểu sát
 
 	Dù cho từ không trung rơi một thân tổn thương, Growlithe vẫn tràn đầy phấn khởi nhìn chằm chằm mới xuất hiện Swellow, không có một tia chuẩn bị lùi bước dáng vẻ, thẳng đến Teiju đem Growlithe thu hồi lại, đem Mismagius thả ra, đối chiến mới tiếp tục bắt đầu.
 
 	Growlithe còn có thể đối chiến. . . Teiju trong ấn tượng, trừ phi Growlithe thật tinh bì lực tẫn, không phải thương thế nặng bao nhiêu cũng không thể ngăn cản nó tiến công bước chân.
 
 	Bất quá, quan sát được Swellow lúc phi hành hầu độ linh hoạt, Teiju biết. . . Cái này Swellow tốc độ so với Swablu phải nhanh rất nhiều, tăng thêm Winona khả năng có phòng bị, Growlithe Sucker Punch hiệu quả định không có vừa rồi như thế kỳ hiệu.
 
 	Nếu như Growlithe công kích thất bại. . . Đối với mình tới nói sẽ chỉ là bạch bạch gia tăng thương thế, không đáng.
 
 	"Mismagius —— "
 
 	Teiju cho Mismagius một cái ám chỉ, ánh mắt nhìn về phía không trung Swellow , chờ đợi lấy Winona hạ lệnh.
 
 	"Không trước công?" Winona thận trọng nhìn xem Mismagius, cũng có trước Growlithe kinh nghiệm, nàng phát giác Teiju không phải một cái đơn giản Huấn luyện gia.
 
 	"Không thể khinh thường." Trong lòng cho mình đánh khẩu khí, Winona mở miệng: "Swellow, Air Slash!"
 
 	Màu xanh mực lông vũ Swellow duỗi ra Hồng sắc sắc bén móng vuốt, hướng xuống đất dùng sức huy động, số đạo không khí ngưng tụ thành lưỡi dao hướng phía Mismagius phương hướng mau chóng đuổi theo.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Air Slash đánh tới mặt đất, Mismagius theo bụi mù tán đi, đã biến mất tại Winona cùng Swellow trong tầm mắt, không biết ẩn nấp ở đâu.
 
 	Đây chính là Ghost hệ Pokémon khó đối phó nhất địa phương. . . Ẩn nấp tự thân thân hình năng lực. . . Để tuyệt đại đa số Pokémon đều cực kỳ đau đầu, nếu như tìm không thấy Ghost hệ Pokémon chỗ, chiến đấu khẳng định sẽ cực kỳ bị động.
 
 	"Tỉnh táo lại, Swellow, quan sát bốn phía động tĩnh." Winona nhìn khắp bốn phía, để Swellow bay đến không trung, nàng không tin Teiju không hạ đạt mệnh lệnh công kích.
 
 	Bầu không khí cực độ thà túc, Swellow xoay quanh trên không trung, ánh mắt lợi hại đánh giá bốn phía, tinh thần cao độ tập trung, sau một khắc, liên tiếp Shadow Ball xuất hiện, bốn phương tám hướng hướng phía Swellow bay đi, cực độ nguy cơ phía dưới, Swellow đạt được Winona nhanh chóng khẩu lệnh "Dùng Quick Attack" tránh đi! !
 
 	Xì xì xì xì... ~
 
 	Swellow nhẹ nhõm huy động cánh, đối mặt Shadow Ball, không chút hoang mang xuyên thẳng qua tránh né, đồng thời không quên giương phát hiện mình xinh đẹp lông vũ mị lực, động tác ưu nhã vô cùng.
 
 	Nhưng là, ngay tại Swellow cho rằng đã Hoàn mỹ tránh qua tất cả Shadow Ball thời điểm, thân bên trên truyền đến từng đạo cảm giác tê dại, cánh bị dòng điện cường lực xâm nhập, tê tê xúc cảm đã để nó không cách nào huy động lên cánh, chỉ có thể kêu thảm một tiếng, vô lực từ không trung ngã xuống.
 
 	"Swellow! ! Swellow! Ngươi làm sao —— "
 
 	Ngã xuống quá trình bên trong, Swellow rõ ràng nghe được Huấn luyện gia kêu gọi, không khỏi một trận mờ mịt. . .
 
 	Mà Winona nơi đó, liền càng thêm mờ mịt, chỉ thấy tinh thần tập trung Swellow, đột nhiên liền mãnh liệt sử dụng Quick Attack vọt tới trống rỗng bị xen lẫn tốt Thunder Wave bên trong, mặc nàng làm sao kêu gọi cũng không có hiệu quả.
 
 	Sau đó. . . Liền là một màn này, Swellow nhận Thunder Wave tê dại hiệu quả, mất đi năng lực phi hành, vô lực rơi trên mặt đất.
 
 	"Kết thúc, Mismagius, Shadow Ball."
 
 	Lúc này mới thật sự là Shadow Ball, theo Swellow rơi xuống, đông đảo Shadow Ball theo sát mà lên, tại trúng Swellow trong nháy mắt, chấn động kịch liệt truyền ra, gây nên từng đợt Smog, Smog tán đi lúc. . . Swellow tình huống cũng xuất hiện tại trong mắt mọi người.
 
 	Mất đi năng lực chiến đấu! Trọng tài hít thở sâu một hơi: "Bởi vì đạo quán Huấn luyện gia Winona hai con Pokémon toàn bộ mất đi năng lực chiến đấu, cho nên người thắng là Teiju."
 
 	Từ Winona tiếp nhận đạo quán, người này vẫn đảm nhiệm trọng tài, như thế vô lực đối chiến. . . Hắn còn là lần đầu tiên tại Winona trên thân nhìn thấy , bình thường tới nói, thân là vừa mới tiếp nhận đạo quán Huấn luyện gia Winona, thực lực không tính yếu, đang huấn luyện gia bình quân tiêu chuẩn bên trên thậm chí càng cao hơn một chút.
 
 	Đối với nàng ở độ tuổi này có thể tiếp nhận đạo quán Huấn luyện gia thân phận. . . Già quán chủ hi vọng Winona rèn luyện một phen là một nguyên nhân, nhưng cũng có được đối Winona tán thành.
 
 	Growlithe đột nhiên phát lực, Swellow không hiểu thấu cử động, đều để Winona kinh ngạc nhìn sân bãi, mạnh hơn nàng người khiêu chiến nàng không phải là không có đối chiến qua. . . Nhưng thua nguyên nhân lại có thể để nàng lý giải, để nàng có thể biết mình nơi nào không đủ.
 
 	Nhưng quỷ dị như vậy, biến ảo khó lường đối chiến, nàng vẫn là lần đầu kinh lịch.
 
 	Đây thật ra là "Confuse Ray" cùng "Psybeam" một loại vận dụng, cũng là Mismagius huyễn thuật năng lực căn cơ, lợi dụng hỗn loạn trạng thái làm cho đối phương nhìn thấy những cảnh tượng khác.
 
 	Bình thường hỗn loạn trạng thái, người thi triển căn bản là không có cách khống chế đối thủ tình huống, có thể làm cho đối thủ hỗn loạn cũng đã là vạn hạnh, về phần có thể khống chế đối phương hỗn loạn trạng thái, chế tạo ra Huyễn Tượng để đối thủ đi theo bản thân tiết tấu đi, đây cũng không phải là thông thường hỗn loạn tuyệt chiêu. . . Loại này chế tạo ảo giác năng lực , bình thường cũng chỉ có siêu năng hệ Pokémon cùng Ghost hệ Pokémon có thể vận dụng rất tốt.
 
 	Huyễn cảnh, ảo giác nguyên lý liền là "Hỗn loạn trạng thái", sẽ không thể khống hỗn loạn biến thành khả khống hỗn loạn, Swellow tinh thần tập trung phía dưới, tại tăng thêm không nhìn thấy Mismagius, lực chú ý đã kéo căng chú ý đến bốn phía động tĩnh, đột nhiên Shadow Ball ảo giác. . . Lại thêm Huấn luyện gia thanh âm, trực tiếp đánh vỡ Swellow trong lòng cái kia đạo phòng tuyến, để nó nhanh chóng phản ứng đồng thời chăm chú né tránh những cái bóng này cầu.
 
 	Bất quá. . . Những cái bóng này cầu dù sao cũng là hư giả, đi theo Shadow Ball quỹ tích, Swellow thẳng tắp nhào vào Mismagius biên chức Thunder Wave bên trong, lúc này mới có phía sau chân thực Shadow Ball tiến công, Swellow bị Paralysis khống chế không cách nào phản kháng tràng cảnh.
 
 	"Là ta thua." Kỳ thật thua không thua Winona ngược lại không có để ý, nàng chỉ muốn biết Swellow vì sao lại không có nghe theo mệnh lệnh liền một mình hành động, đây mới là nhất làm cho nàng khó hiểu địa phương, Teiju dùng đơn giản ngôn ngữ giải thích xuống về sau, Winona bừng tỉnh đại ngộ, thầm nghĩ đối Ghost hệ Pokémon giải quá ít, chỉ lo chuyên chú Flying hệ Pokémon.
 
 	Teiju cười, hắn có thể đoán ra tâm tư của đối phương, nhưng cũng không phải là mỗi một cái Ghost hệ Pokémon đều có đối "Hỗn loạn" khống chế năng lực, đầu tiên phải là đối lớp năng lượng lần tới vi mô thao túng tiêu chuẩn, điểm này liền kẹt chết một sóng lớn Pokémon, hắn lần về sau rèn luyện, chiến đấu trong thi triển ảo giác thời điểm tiết tấu đem khống, cũng đều phi thường trọng yếu, không có lâu dài thời gian luyện tập, trăm ngàn chỗ hở ảo giác thậm chí còn không bằng đơn thuần làm cho đối phương lâm vào không quy tắc hỗn làm loạn phải hữu dụng.
 
 	"Winona quán chủ, ta đến Fortree Gym mục đích đúng là khiêu chiến đạo quán bên trong Altaria, bây giờ có thể không thể cho ta cơ hội này?" Teiju hỏi.
 
 	Theo cùng một cái tuổi đoạn Huấn luyện gia đối chiến đã rất ít có thể làm cho Teiju có thu hoạch gì , bình thường tri thức cùng kinh nghiệm trong lòng của hắn đều có một cái bộ khung đại khái, trừ phi là Steven, Wallace, Cynthia như thế Huấn luyện gia, không phải cho dù là thân là đạo quán quán chủ Candice, Winona cũng đều không có để Teiju quá mức bội phục, các nàng chỉ là già quán chủ đẩy ra khảo nghiệm tham gia đại hội Huấn luyện gia một cửa ải, tự thân trình độ còn chưa trưởng thành đến già bài Huấn luyện gia cùng Steven bọn hắn như thế người cấp độ.
 
 	Đến tột cùng có thể hay không trở thành một tên hợp cách Huấn luyện gia, còn phải xem bọn hắn đang không ngừng nghênh chiến người khiêu chiến đồng thời có thể hay không tự thân trưởng thành.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      