         	Chương 189: Thời tiết sở nghiên cứu Castform
  
  	Cứ như vậy, vì tìm kiếm nhằm vào Hoenn quái dị thời tiết nguyên nhân, vẫn thạch tạm thời do trời khí sở nghiên cứu nhân viên nghiên cứu tiến hành nghiên cứu.
  
  	Vì thế, Lucci giáo sư cùng mấy tên nghiên cứu viên còn nhanh tốc thành lập lâm thời nghiên cứu tiểu tổ, chủ yếu phụ trách vẫn thạch một hệ liệt hạng mục công việc.
  
  	"Teiju, trong khoảng thời gian này không bằng liền ở tại thời tiết sở nghiên cứu như thế nào? Steven cũng sẽ xem như trợ thủ phụ trợ vẫn thạch nghiên cứu."
  
  	Nhanh chóng liên hệ một chút nghiên cứu viên nói rõ vẫn thạch sự tình về sau, Lucci giáo sư cùng Teiju nói.
  
  	"Cái này. . ." Teiju chần chờ dưới, lắc đầu, "Ta còn chuẩn bị tại nội trong năm nay tập hợp đủ Ribbon huân chương, tham gia hoa lệ đại hình khánh điển."
  
  	"Pokémon Contests?" Steven nghiêng đầu, đây không phải Wallace thường xuyên tham gia cái kia thi đấu sự tình a.
  
  	"Pokémon Contests nha." Lucci giáo sư ngẫm lại, "Ta nhớ được cái kia thi đấu sự tình tổ chức phi thường tấp nập a?"
  
  	Teiju gật đầu, "Đúng vậy, bất quá nhanh chóng thu thập xong trong lòng tương đối an tâm."
  
  	"Cách nơi này gần nhất Pokémon Contests là lúc nào?" Lucci giáo sư hỏi.
  
  	"Ây. . . Vừa mới Rustboro City kết thúc Pokémon Contests, tiếp xuống hẳn là nửa tháng sau nồi đồng viêm đại hội cùng một tháng sau nước tĩnh đại hội." Teiju nói.
  
  	"Vậy liền lưu lại một tháng đi! Cũng cho chúng ta tận một cái chủ nhà tình nghĩa, mặt khác vẫn thạch sự tình, cũng phải thật tốt cảm tạ ngươi một cái."
  
  	Lucci giáo sư nói xong, Steven cũng mở miệng giữ lại.
  
  	Ngay tại Teiju cảm thấy thịnh tình không thể chối từ lúc, Lucci giáo sư mở miệng lần nữa: "Từ tiến đến lên liền phát hiện ánh mắt của ngươi một mực chú ý Castform, chẳng lẽ ngươi đối bọn chúng cảm thấy hứng thú a?"
  
  	"Cảm thấy hứng thú. . . Không bằng nói ta cũng có một con Castform đi." Teiju nói, " không biết Castform tại thời tiết sở nghiên cứu đều làm những gì?"
  
  	"Dạng này a, nghe Steven nói ngươi vẫn là một tên bồi dưỡng gia, nhìn, nơi này vẫn là đáng giá ngươi dừng lại một hồi, tin tưởng ngươi quan sát nơi này Castform, đối với chính ngươi Castform bồi dưỡng nhất định có thể tạo được bang trợ." Lucci giáo sư nói.
  
  	Teiju sững sờ dưới, suy nghĩ một lát, đích thật là chuyện như vậy, thời tiết sở nghiên cứu. . . Thời tiết sở nghiên cứu, không phải liền là nghiên cứu thời tiết sao.
  
  	Hắn nghĩ bồi dưỡng tốt Castform, liền phải tại Hail, Sunny Day, Rain Dance thậm chí là Sandstorm bên trên bỏ công sức, nơi này đối với hắn hoặc nhiều hoặc ít hẳn là có thể đưa đến bang trợ.
  
  	"Vậy liền đã quấy rầy." Nghĩ rõ ràng Teiju, quyết định lưu lại một đoạn thời gian, nhìn xem có thu hoạch hay không.
  
  	"Tốt, cái kia ta đi cấp ngươi cùng Steven chuẩn bị gian phòng." Lucci giáo sư nói.
  
  	***********************
  
  	Teiju lưu lại một cái mục đích là quan sát thời tiết sở nghiên cứu Castform.
  
  	Hắn phát hiện, nơi này mấy cái Castform, kỳ thật cũng không có có gì đặc biệt.
  
  	Chỉ có một con, có chút để Teiju có thể dẫn lên hứng thú.
  
  	Đang quan sát các nghiên cứu viên tiến hành thời tiết thí nghiệm thời điểm, chỉ có cái này Castform cải biến khí hậu tốc độ đạt tới bình quân tiêu chuẩn phía trên.
  
  	Sunny Day, Rain Dance, Hail đại khái đều chỉ cần 7 giây tả hữu liền có thể để dị thường thời tiết ổn định lại.
  
  	Trừ cái đó ra, cái kia mấy cái đều cần 10 giây tả hữu.
  
  	"Cái này Castform là nơi này dạo chơi một thời gian dài nhất Castform, trước kia đều vận chuyển về cái khác thời tiết trạm xem như phụ trợ Pokémon." Một vị nghiên cứu viên cho Teiju giới thiệu nói.
  
  	Teiju Castform, trừ Rain Dance ngoài, Hail cùng Sunny Day cũng đều tại 10 giây tả hữu, Hail là trái, Sunny Day là phải.
  
  	"Bart tiên sinh, xin hỏi. . . Ta phát hiện mặc dù Castform nhóm cải biến thời tiết tốc độ không sai biệt lắm, nhưng biến hóa hình thái tốc độ lại rất nhanh chóng, đây là vì cái gì?" Teiju hỏi.
  
  	Trải qua qua một đoạn thời gian quan sát, Teiju ngoài ý muốn phát hiện, nơi này mỗi cái Castform biến hóa hình thái tốc độ vậy mà nhanh đáng sợ, gần như không có khoảng cách thời gian.
  
  	Mặc dù hoàn toàn thay đổi thời tiết tốc độ không nhanh, nhưng hình thái biến hóa tốc độ, lại làm cho Teiju ngạc nhiên không thôi.
  
  	Thậm chí có Castform, tại thời tiết không có hoàn toàn thay đổi thời điểm liền có thể đem tự thân hình thái biến hóa tới.
  
  	"Cái này a. . ." Bart nói, " ngươi biết Castform thân thể bản chất tiếp cận nhất cái gì a?"
  
  	"Thủy phân tử." Teiju nói.
  
  	"Không sai, liền là thủy phân tử, mà ảnh hưởng Castform thân thể bọn họ hình thái ngoại giới nhân tố. . . Không phải cái gì đặc thù năng lượng, mà là nhiệt độ cùng độ ẩm."
  
  	"Lần này ngươi minh bạch đi?"
  
  	"Ngài là nói. . . Bởi vì thường xuyên tiếp xúc không ngừng biến hóa thời tiết, rèn luyện bọn chúng loại này nhanh chóng cảm thụ nhiệt độ cùng độ ẩm năng lực?" Teiju nói.
  
  	"Thông minh! Bất quá không chỉ có như thế, chúng ta thời tiết sở nghiên cứu, còn có một chỗ có thể mô phỏng khí hậu phòng thí nghiệm, tới đây mỗi cái Castform đều sẽ đến đó rèn luyện một phen."
  
  	Bart giới thiệu nói: "Có hứng thú không? Không bằng cũng làm cho ngươi Castform đi vào cảm thụ một chút?"
  
  	Cúi đầu xuống nhìn về phía Teiju trong hành trang thò đầu ra Castform, Bart nghiên cứu viên nói.
  
  	"Có thể sao?" Teiju hỏi, nếu như Castform thật có thể đạt tới thời tiết sở nghiên cứu cái này mấy cái Castform biến hóa hình thái tốc độ, như vậy trong chiến đấu có thể tiết kiệm 1 đến 2 giây thậm chí nhiều thời gian hơn.
  
  	"Đương nhiên có thể, ngươi cũng nguyện ý cung cấp vẫn thạch cho chúng ta nghiên cứu, nếu như ngay cả một cái nho nhỏ phòng thí nghiệm đều muốn cất giấu, chúng ta chẳng phải là quá keo kiệt." Bart cười nói.
  
  	Phòng thí nghiệm này là mô phỏng cục bộ địa phương cải biến khí hậu một cái công trình, Bart nghiên cứu viên mang theo Teiju cùng Castform lại tới đây.
  
  	Làm Castform một mình trở ra, Bart nghiên cứu viên cùng Teiju lại nói chuyện với nhau.
  
  	"Phòng thí nghiệm này nguồn năng lượng là điện năng, bất quá tại loại này quy mô nhỏ phong bế địa phương cải biến khí hậu còn có thể. . ."
  
  	"Thông qua tính toán, nếu như muốn thông qua điện có thể thay đổi một mảnh hải đảo khí hậu, cần có nguồn năng lượng chúng ta căn bản là không có cách cung cấp." Bart nghiên cứu viên thở dài.
  
  	"Cho nên cái này thất bại phòng thí nghiệm, hiện tại liền để cho Castform nhóm rèn luyện sử dụng, trước mắt. . . Chúng ta đang nghiên cứu Castform cải biến khí hậu năng lực."
  
  	"Hi vọng ở chỗ này có thể có được một chút dẫn dắt cùng tiến triển đi."
  
  	Teiju im lặng, trong lòng thở dài, loại chuyện này hắn cũng không giúp đỡ được cái gì, nơi này mỗi một cái nghiên cứu viên, nhìn khí trời nắm giữ kiến thức chuyên nghiệp đều so với hắn nhiều.
  
  	"Đến, đây là phòng thí nghiệm tổng khống chế chốt mở."
  
  	"Nếu như ngươi có hứng thú, có thể mang theo Castform tới đây cảm thụ thời tiết." Bart nói.
  
  	Cái này có thể thông qua điện có thể thay đổi khí hậu phòng thí nghiệm thật rất nhanh gọn, không ngừng tần số cao biến hóa khí hậu, để Castform ở bên trong chơi quên cả trời đất.
  
  	"Cẩn thận trải nghiệm biến hóa hình thái thời điểm cảm giác." Teiju nói.
  
  	Đây là cơ hội khó được, rời đi thời tiết sở nghiên cứu, nhưng không có cho Castform nhiều như vậy cảm thụ khác biệt thời tiết địa phương.
  
  	"Mặc dù so với Pokémon chế tạo chân thực khí hậu có chút khác biệt, nhưng thắng ở ổn định nhanh chóng." Teiju thầm nghĩ.
  
  	Cứ như vậy, đi theo Bart nghiên cứu viên giải một chút thời tiết tương quan tri thức thời điểm, thời tiết sở nghiên cứu một vài thứ cũng gây nên Teiju hảo kỳ, thậm chí bộ phận đối Castform đưa đến trợ giúp rất lớn.
  
  
        Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      