         	Chương 195: Rung động đại địa
  
  	Một lần nữa trở về mặt đất, Growlithe "Như cá gặp nước", bất quá so với trước đó tốc độ muốn chậm lại không ít, hiện ra cự đại lực bộc phát đại giới liền là thân thể các bộ phân siêu phụ tải tiêu hao xuất lực lượng, muốn từ đau nhức trong triệt để làm dịu tới, còn cần Growlithe lại buông lỏng một đoạn thời gian.
  
  	Chỉ bất quá trong đối chiến, đối thủ hiển nhiên không có chuẩn bị cho Growlithe buông lỏng thời gian, mỗi một phút mỗi một giây, đều là quyết phân thắng thua mấu chốt.
  
  	"So thu ~~ "
  
  	Altaria vũ động ưu nhã thân thể, chăm chú nhìn chằm chằm Growlithe nhất cử nhất động, vừa rồi bộc phát thực để Altaria giật mình, nếu như không phải nó phản ứng được nhanh, chỉ sợ cũng miễn không bị đánh trúng.
  
  	Bành!
  
  	Trầm muộn oanh kích đánh tới mặt đất, Growlithe bị ba động lan đến gần, chật vật nhấp nhô thân thể tránh thoát khỏi đi, nhìn thấy trên trận cục diện, Teiju thầm than, xem ra đối phó lên Altaria, Growlithe còn không có rất tốt ứng phó biện pháp.
  
  	Bất quá dạng này dây dưa tiếp, Altaria cũng không làm gì được Growlithe.
  
  	Đừng nhìn hiện tại Growlithe tránh phi thường chật vật, nhưng cùng lúc, nó thể lực cũng đang khôi phục lấy, kiểu huấn luyện ma quỷ để Growlithe có xuất sắc sức khôi phục, đây cũng là Growlithe đặc biệt phong cách chiến đấu mang tới Tough thể chất.
  
  	Nếu như không có cỗ này sức khôi phục, lần lượt chiến đấu đã sớm kéo đổ Growlithe thân thể, cho nên hiện tại Growlithe cuống quít tránh né thời điểm, cũng là tại nghỉ ngơi dưỡng sức , chờ đợi lần tiếp theo tiến công.
  
  	Mà tiến công thời cơ, liền phải Teiju cái huấn luyện này gia nắm chắc, Flame Wheel bị Altaria ngăn lại, nếu như không muốn ra biện pháp khác đến cho Growlithe tìm tìm một cái có thể làm cho bộc phát có thể có đất dụng võ cơ hội, như vậy trận chiến đấu này nguy rồi.
  
  	"Ngao ô —— "
  
  	Vô số sách lược chiến thuật tại Teiju trong đầu nhanh chóng tính toán, diễn biến, căn cứ cục diện bây giờ, Growlithe có thể lật bàn tỷ lệ cực kì nhỏ.
  
  	Suy nghĩ một lát, Growlithe đang tránh né một đạo Dragon Breath về sau, Teiju nghĩ ra hai cái có thể thử một chút phe tấn công pháp, nhưng ngay tại hắn chuẩn bị mệnh lệnh thời điểm, Growlithe kéo lấy lấy thân thể, bắt đầu có một chút biến hóa kỳ diệu.
  
  	Cảm nhận được cái này đặc thù biến hóa, Growlithe lập tức kêu một tiếng, nhắc nhở Teiju, lúc này Growlithe, biến hóa chủ yếu thể hiện tại ngọn lửa trên người.
  
  	Đây là. . .
  
  	Teiju trong lòng khẽ giật mình, Flame Wheel?
  
  	Không đúng. . . Growlithe thi triển Flame Wheel lúc, dùng hỏa diễm bao trùm toàn thân cần thông qua thân thể xoay tròn đến thúc đẩy hỏa diễm ngưng tụ, nói cách khác lấy thân thể làm động lực, đốt đốt năng lượng của mình đến bảo trì hỏa diễm độ cao uy lực, lấy nhanh chóng xoay tròn phương thức bỗng nhiên hướng phía đối thủ công kích.
  
  	Mà dưới mắt, dù sao chạy Growlithe, căn bản không có thi triển tuyệt chiêu trước "Dự bị động tác", ngọn lửa trên người trống rỗng mà sinh, mà lại hỏa diễm lực ngưng tụ cao đáng sợ, dù cho Growlithe cao tốc chạy, vậy mà không có một tia Ember bắn tung toé, đồng thời, hỏa diễm chậm rãi đem Growlithe toàn thân bao trùm, lít nha lít nhít, toàn thân hỏa diễm thoạt nhìn không có một điểm khe hở, trừ cái đó ra, tại cái này đạo hỏa diễm thôi thúc dưới, Growlithe tốc độ chạy càng lúc càng nhanh, thậm chí so với không có bộc phát trước, đều phải nhanh hơn một cái cấp bậc!
  
  	"Flare Blitz." Thấy cảnh này, Teiju trong lòng nhưng, trong chiến đấu lĩnh ngộ mới tuyệt chiêu a. . .
  
  	Flame Wheel cùng Flare Blitz cực kỳ giống nhau, thậm chí chưa quen thuộc nguyên lý người, đều sẽ đem hai cái này tuyệt chiêu mơ hồ.
  
  	Flame Wheel càng giống là thiêu đốt thể lực đến Take Down đối thủ giao phó hỏa diễm Tackle, mà Flare Blitz, thì là tại cơ sở này bên trên, chế tạo ra hỏa diễm, lấy hỏa diễm vì động lực, liên tục không ngừng chuyển thành thể lực, kích thích thân thể các phương diện có thể tăng phúc tốc độ địa phương, sau đó bộc phát ra toàn lực một kích.
  
  	So với Flame Wheel, Flare Blitz uy lực càng tăng mạnh hơn lớn. . . Nhưng, đối với tự thân phụ tải cùng ảnh hưởng, cũng muốn so Flame Wheel kinh khủng nhiều.
  
  	Flame Wheel nếu như trung quy trung củ thi triển, khả năng đối tự thân không có bao lớn ảnh hưởng, thậm chí có chút hoạt động hạ thân thể liền có thể làm dịu đi qua lực trùng kích, nhưng Flare Blitz. . . Tuyệt đối không chỉ như thế.
  
  	Đổi lấy cường độ cao lực bộc phát, tốc độ, lực lượng, Pokémon bản thân cũng phải tiếp nhận một bộ phận phản xung, đây chính là cường độ cao tuyệt chiêu đại giới.
  
  	"Rất tốt, một chiêu này, nhất định phải đánh đối phương trở tay không kịp!" Teiju khóe miệng giật một cái, hắn lại nghĩ tới về sau hậu quả. . . Bất quá bây giờ, tiến công mới là chủ yếu nhất.
  
  	"Growlithe, dùng Flare Blitz! !"
  
  	***********
  
  	"Ngao ô ~~ "
  
  	Toàn thân bao quanh hỏa diễm Growlithe, lúc này đã chỉ có thể nhìn ra cái đại khái thân hình, tại siêu cao nhanh phi nước đại dưới, nó lúc này tựa như kéo lấy lấy một đạo cự đại hỏa trụ dài ảnh, rõ ràng toàn thân hỏa diễm cực độ ngưng tụ, nhưng lại bởi vì tốc độ quá nhanh, vẫn sẽ cho người một loại thị giác bên trên ảo giác, hỏa diễm bởi vì Growlithe chạy, bị trệ ở lại bên ngoài.
  
  	Bành! !
  
  	Không ngừng gia tốc dưới, Growlithe bỗng nhiên đạp một cái, toàn lực bộc phát, nhảy lên, hung hãn hướng phía không trung Altaria đánh tới.
  
  	Đây hết thảy đều phát sinh ở trong điện quang hỏa thạch, kinh nghiệm phong phú Huấn luyện gia chỉ huy, thường thường đều là một cái nháy mắt ở giữa sự tình, thậm chí Huấn luyện gia vừa mới mở miệng, cùng Huấn luyện gia lẫn nhau có cường đại ràng buộc Pokémon liền có thể cảm nhận được Huấn luyện gia tâm tư.
  
  	Ecclesiastes biến sắc, Growlithe lần này bộc phát, so với trước đó còn muốn mãnh liệt, căn bản không giống đã bộc phát qua một lần thể lực chống đỡ hết nổi dáng vẻ.
  
  	"Cotton Guard? !" Khoảng cách này, tới kịp, nhưng Ecclesiastes cũng đó có thể thấy được, lấy Flare Blitz tốc độ cùng lực lượng. . . Bởi vì quanh thân ngưng tụ hỏa diễm, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm đột phá Cotton Guard, đối với Cotton Guard. . . Hỏa diễm có mãnh liệt lực xuyên thấu.
  
  	Mà thời gian này, Altaria cũng không kịp tránh né, vẫn là khó tránh khỏi bị trúng kết cục.
  
  	"Sky Attack! !" Ecclesiastes sắc mặt ngưng tụ, cao giọng nói ra: "Mặc dù thời gian không kịp mượn nhờ không trung Stockpile, nhưng thân là Flying hệ đạo quán, điểm này khí thế là hẳn là lấy ra."
  
  	Teiju nhướng mày. . . Cứng đối cứng? Tuy nói Altaria Sky Attack là không hoàn chỉnh. . . Nhưng là. . .
  
  	Bành! !
  
  	Theo một đạo hồng quang cùng lam quang va chạm nhau, Growlithe trên thân ngưng tụ hỏa diễm trực tiếp băng tán, cuốn lên một trận sóng nhiệt cùng sương mù.
  
  	Teiju ánh mắt nhìn chòng chọc vào bầu trời, chỉ gặp Growlithe nhanh chóng rơi xuống, còn tốt, trước mắt Growlithe vẫn duy trì ý thức, lợi dụng xoay tròn kỹ xảo, bắt đầu chuẩn bị bình ổn rơi xuống đất.
  
  	Altaria Sky Attack quá đột ngột, căn bản không có phát huy ra uy lực chân chính, nhưng cho dù là dạng này, bởi vì Flare Blitz cùng Sky Attack song trọng đả kích, Growlithe coi như không có mất đi năng lực chiến đấu, cũng ly thể lực hao hết cũng không xa.
  
  	"Tới." Teiju không sai biệt lắm đoán ra Ecclesiastes ý đồ, vì để Growlithe tổn thương nghiêm trọng hơn. . . Sau đó lúc rơi xuống đất. . . Không cách nào phản kháng công kích của đối phương.
  
  	Trên bầu trời, Altaria đồng dạng có tổn thương ngấn, nhưng vết thương này nhìn ảnh hưởng không lớn, nó còn có thể nhìn xuống mặt đất, theo Growlithe rơi xuống, một đạo cao minh thanh truyền ra, cái này tiếng kêu to mang theo đặc thù tiết tấu, tựa hồ dẫn phát cái gì kỳ lạ biến hóa, để đứng tại ngoài lôi đài Teiju, đều cảm nhận được đại địa rung động.
  
  
        Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      