         	Chương 197: Nghiên cứu tiến triển
 
 	"Altaria căn bản không phải dẫn phát Earthquake, mà là gây nên nham thạch chấn động, so với truyền thống ý nghĩa Earthquake tuyệt chiêu, uy lực kém quá nhiều, mà có thể gây nên nham thạch chấn động nguyên nhân , đồng dạng là đối nham thạch quen thuộc!"
 
 	"Làm Fortree Gym Pokémon, mỗi ngày đều muốn tại nham thạch cùng bầu trời sân bãi đối chiến, tự nhiên đối sân bãi phi thường giải, cái này cũng giải thích có thể bằng vào Growl dẫn phát nham thạch chấn động nguyên nhân, lôi đài chất liệu, cùng ta trên đường nhìn thấy những cái kia Flying hệ tinh linh pho tượng chất liệu cũng là một loại đồ vật, xem ra loại này nham thạch là Fortree City thậm chí Fortree Gym tiêu chí."
 
 	"Loại này nham thạch sân bãi chấn động chiến thuật, đoán chừng là Ecclesiastes quán chủ vì khảo nghiệm Huấn luyện gia mà chuẩn bị, cái này cần Altaria đối nham thạch trải qua thời gian dài luyện tập mới có thể đến đạt loại hiệu quả này, nhìn như vậy đến, cùng mẫn diệt kỹ xảo đã rất tương tự."
 
 	Dù cho không có đi qua Mirror Move tính toán, nhưng cũng có thể thông qua cái kia cường độ cũng không cao Growl dẫn phát chấn động, ở trong đó, khẳng định không phải một lời hai ngữ có thể nói rõ, nói cách khác, dù cho không dựa vào Mirror Move, thông qua lâu dài cố gắng, cũng kém không nhiều có thể đạt tới tương tự hiệu quả.
 
 	Nhưng Mirror Move cái phương hướng này khẳng định không sai, bình thường nhưng không có tuyệt chiêu đặt vào cho Teiju luyện tập dùng, như vậy là còn có hay không lấy những nhân tố khác ảnh hưởng Altaria tính toán tuyệt chiêu "Năng lượng tần suất" đâu?
 
 	Cấu tứ tốt mẫn diệt kỹ xảo về sau, Teiju vẫn dựa theo bản thân cấu tứ mà cố gắng, cảm thấy kỹ xảo đã rất hoàn thiện, tiếp xuống liền phải dựa vào thời gian đến nghiệm chứng.
 
 	Nhưng Ecclesiastes quán chủ Altaria, bằng vào đồng dạng tiếng nói để tử vật gây nên chấn động, điểm này, cho Teiju 1 cái mới mạch suy nghĩ.
 
 	"Nham thạch nói cho cùng cũng là từ nham khoáng vật theo nhất định kết cấu tập hợp mà thành địa chất thể. . . Mà tuyệt chiêu, là từ khác biệt năng lượng nguyên tố tạo thành hình thái, mặc dù bộ dáng khác biệt, nhưng lý niệm nhưng không có khác biệt."
 
 	"Nếu ta là Ecclesiastes quán chủ, muốn thế nào để Altaria nhanh chóng giải những này nham thạch, hoàn thành chấn động kỹ xảo đâu? !" Teiju suy nghĩ, "Cùng nham thạch chơi, cùng nham thạch ngủ, tại trên tảng đá phi, cho dù là mỗi lần chiến đấu, cũng tuyệt đối là tại nham thạch sân bãi, dạng này mới có thể bảo chứng Altaria đối nham thạch đầy đủ giải, để nó có thể cảm ứng cùng nham thạch ở giữa liên hệ, lợi dụng thanh âm gây nên đơn giản chấn động ."
 
 	"Đúng. . . Là hoàn cảnh, hoàn cảnh rất trọng yếu, ta chỉ coi trọng để Altaria đối mặt càng nhiều tuyệt chiêu, thông qua không ngừng tính toán tại lần lượt trong thất bại nếm thử, lại xem nhẹ cho Altaria cung cấp 1 cái thích hợp cảm thụ loại này tuyệt chiêu năng lượng hoàn cảnh."
 
 	"Fortree Gym Altaria tùy thời tùy chỗ liền có thể nhìn thấy nham thạch, cảm thụ nham thạch, lợi dụng sân bãi nham thạch tiến hành luyện tập, hiệu suất khẳng định không phải một lần một lần nếm thử mẫn diệt tuyệt chiêu có thể so."
 
 	"Altaria đột nhiên có thể mẫn diệt Hydro Pump, đại khái là Fortree City phụ cận ẩm ướt thời tiết, cho Altaria cung cấp 1 cái đối nước năng lượng quen thuộc quá trình, loại này thời gian dài ở chung, tại loại nước này năng lượng phong phú hoàn cảnh hạ huấn luyện, Altaria mẫn diệt kỹ xảo luyện tập làm ít công to, trách không được tính toán Flamethrower tuyệt chiêu tốc độ chậm nhất, nguyên lai cũng là nhận hoàn cảnh ảnh hưởng." Teiju suy đoán.
 
 	"Nếu thật là bởi vì Fortree City phụ cận lâu dài nhiều mưa nguyên nhân, có thể có thể làm cho Altaria đối một chút tuyệt chiêu thân hòa độ tăng lớn, như vậy nếu như ta đi miệng núi lửa, có phải hay không Altaria có thể thoải mái hơn đối Flamethrower có cảm giác?"
 
 	"Đi sông băng bên trên, có phải hay không có thể đối Ice Beam có cảm giác. . ."
 
 	"Không đúng. . . Cái kia Hyper Beam. . . Shadow Ball loại hình tuyệt chiêu sẽ làm thế nào." Teiju nhanh chóng gãi gãi đầu, sau đó thở dài, "Tính, bất kể có phải hay không là chính xác tổng muốn thử một chút nhìn."
 
 	*****************
 
 	Ba ngày trước, thời tiết sở nghiên cứu.
 
 	Lucci giáo sư cùng một đám nghiên cứu viên vây quanh ở máy móc trước, cau mày, theo một đạo lục quang hiện lên, đám người sắc mặt trong nháy mắt biến đổi.
 
 	"Lấy ra?" Steven hỏi.
 
 	"Không được, vẫn thạch năng lượng kết cấu rất ổn định, bình thường rút ra căn bản không làm được, cường độ lớn hơn chút nữa, vẫn thạch có thể sẽ lọt vào phá hư. . . Vô luận từ từng cái phương diện tới nói, vẫn thạch bị phá hư đều không phải là 1 cái kết quả rất tốt." Lucci giáo sư nói.
 
 	Steven gật gật đầu, nếu như vẫn thạch bị phá hư, năng lượng trong đó không có vật dẫn, sẽ trực tiếp tiêu tán trong không khí.
 
 	Từng có người muốn rút ra Evolutionary stone bên trong tiến hóa năng lượng, dùng mấy chục cái Evolutionary stone đến bồi dưỡng một con cường đại Pokémon, nhưng dạng này nhưng căn bản không làm được.
 
 	Loại này năng lượng vật dẫn ổn định kết cấu nếu như lọt vào phá hư, năng lượng tiêu tán chỉ là chuyện nhỏ, nghiêm trọng thậm chí sẽ khiến Explosion, huống chi vẫn thạch cũng là từ Teiju nơi đó mượn tới, bọn hắn không đánh cược nổi.
 
 	"Cái kia không có cách nào a?" Một vị nghiên cứu viên hỏi.
 
 	"Không. . ." Theo trên dụng cụ lục quang móc ra từng đạo quỹ tích, Lucci giáo sư khóa chặt lông mày triển khai, "Giống như có chuyển cơ."
 
 	"Vẫn thạch kết cấu đã phục chế, nhanh cầm năng lượng dụng cụ phân tích đến! !"
 
 	"A tốt."
 
 	Tại kiến thức Fortree Gym Flying hệ Earthquake về sau, Teiju một đường trở về thời tiết sở nghiên cứu.
 
 	Hắn không định để Altaria Mô phỏng đối phương, Earthquake cái này tuyệt chiêu cùng Altaria tương tính quá kém, coi như học được tác dụng cũng không nhiều, có cái kia luyện tập thời gian còn không bằng gần một bước hoàn thiện "Mẫn diệt" .
 
 	Trở lại thời tiết sở nghiên cứu, Teiju kinh ngạc phát hiện, hôm nay sở nghiên cứu ngoài vậy mà không có cái gì dị thường thời tiết biến hóa.
 
 	"Là Teiju tiên sinh a." Một tên sở nghiên cứu trực ban trợ thủ nhìn thấy Teiju, lập tức đi đến đến đây, "Vẫn thạch nghiên cứu có mang tính then chốt tiến triển, hiện tại tất cả mọi người bận tối mày tối mặt. . ."
 
 	Sự tình đại khái là như vậy, ba ngày trước các nghiên cứu viên từ vẫn thạch bên trong quan sát được năng lượng quỹ tích, đang tiến hành mô phỏng về sau, phát hiện kinh người kết quả.
 
 	"Vậy ta đi tìm Castform." Teiju cùng đối phương phiếm vài câu, vội vã đi tìm Castform.
 
 	Mặc dù tách rời mới một tuần, nhưng đi theo thời tiết sở nghiên cứu tiền bối tu hành, chắc hẳn Castform hẳn là cũng học được chút mới đồ vật đi.
 
 	Khí hậu mô phỏng phòng thí nghiệm.
 
 	Teiju bốn phía tìm kiếm dưới, cuối cùng đi dạo đến nơi đây, chỉ gặp mười mấy con Castform chính chồng chất tại trong đống tuyết, chơi đùa chơi đùa.
 
 	Khi nhìn đến Teiju về sau, Castform lập tức thu liễm, giả trang ra một bộ cùng đối phương không thích sống chung bộ dáng, cao ngạo đứng tại 1 cái người tuyết bên cạnh.
 
 	"Trở về đi, Castform." Teiju làm bộ không nhìn thấy, chào hỏi hạ Castform, xuất ra Safari Ball đem đối phương thu hồi lại.
 
 	Sau đó muốn giải Castform trong lúc này đều có thu hoạch gì, mới có thể tốt hơn cho nó chế định tiếp xuống huấn luyện phương án.
 
 	Lại có, tiến về Fortree City thời điểm, Teiju cũng cho Castform mua 1 cái Ultra Ball, so với sản xuất hàng loạt cùng phổ thông Pokeball phẩm chất không sai biệt lắm Safari Ball, Ultra Ball nghỉ ngơi chất lượng sẽ đề cao không ít.
 
 	Trừ cái đó ra trong tay hắn trống không tất cả đều là phổ thông Pokeball, dùng để ứng phó các loại tình huống, nếu như có thể thu phục đến Pokémon, dùng phổ thông liền đủ, về phần tốt hơn Pokeball , chờ thu phục sau lại đi căn cứ Pokémon chủng loại chuẩn bị càng lợi ích thực tế một điểm.
 
 
       Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      