         	Chương 199: Bốn thạch
  
  	Băng lãnh nham thạch là khảo sát đội tại biển cạn Động Quật phát hiện, nơi đó mặc dù chỗ hải dương, nhưng trong động quật lại tựa như ngày đông giá rét, từng khối nham thạch toàn bộ bị hàn băng đông kết, hơi lạnh tràn ngập.
  
  	Sàn sạt nham thạch đến từ Hoenn lớn nhất sa mạc, từ cái kia Sandstorm từ không có ngừng nghỉ qua địa phương bị đào móc, ẩm ướt nham thạch, nóng bỏng nham thạch, cái này hai tảng đá phát hiện địa điểm , đồng dạng nương theo lấy tương tự khí hậu điều kiện.
  
  	Cực hàn, cực viêm, Sandstorm, mạnh mưa, bốn khối nham thạch bị phát hiện tại những ngày này khí dị thường địa phương, khảo sát các nghiên cứu viên mang về rất nhiều nơi đó hàng mẫu, nhưng chỉ có triển vọng số không nhiều mấy khối hiện ra kỳ dị năng lực.
  
  	Loại này hiện ra năng lực kỳ dị bốn loại nham thạch, phân biệt bị mệnh danh cái này bốn cái danh tự, nghiên cứu phát hiện, những này dị thạch đối tương ứng khí hậu đưa đến một loại kỳ diệu hiệu quả.
  
  	Rét lạnh kia vô cùng, băng nham khắp nơi trên đất biển cạn Động Quật, tại những này "Băng lãnh nham thạch" bị đào móc không còn về sau, lập tức băng cách Phá Toái, băng nham bắt đầu có hòa tan xu thế.
  
  	Những địa phương khác, hậu quả cũng phần lớn như vậy, tại trải qua một phen thí nghiệm, những này dị thạch bị kết luận vì có thể tăng phúc hoặc là nói cường hóa một chút thời tiết, khí hậu.
  
  	"Những này dị thạch thời tiết sở nghiên cứu từ từng cái địa khu thu thập không ít, liên quan tới nghiên cứu của bọn nó kết quả cũng sơ bộ vận dụng đến thí nghiệm trong, cho nên cái này bốn khối cùng Mystic Water, xem như thời tiết sở nghiên cứu lấy ra đưa cho ngươi tạ lễ." Steven nói.
  
  	"Đối khí hậu có cường hóa hiệu quả nham thạch. . ." Teiju lâm vào trầm tư, sau đó mở miệng nói: "Chẳng lẽ loại hiệu quả này có thể tác dụng đến tinh linh tuyệt chiêu trên thân?"
  
  	"Xem ra ngươi cũng nghĩ tới đây, ta đoán tặng lễ vật là cái này bốn khối nham thạch nguyên nhân, hẳn là ngươi Castform." Steven nói.
  
  	Castform tại thời tiết sở nghiên cứu rất sinh động, hơi suy nghĩ dưới, các nghiên cứu viên cảm thấy đưa cho Teiju một chút ý nghĩa tương đối cao đồ vật sẽ càng có thành ý, bốn khối nham thạch mặc dù không phải cái gì cực kỳ đắt đỏ đồ vật, tại quý ở thưa thớt có tiền mà không mua được, vô luận là đào móc vẫn là tinh luyện, tìm kiếm ra chân chính có lấy hiệu quả nham thạch cũng không phải 1 cái chuyện dễ.
  
  	"Cái này. . ." Teiju tiếp nhận bốn khối nham thạch cùng Mystic Water, không khỏi phấn chấn nói: "Thứ này đối Castform rất hữu dụng."
  
  	Nguyên bản Teiju còn đang vì Castform thành trường phát sầu, còn tưởng rằng không thể không trở lại học viện một chuyến, nhưng cái này bốn khối nham thạch xuất hiện, đơn giản so với hắn cấu tứ phương pháp huấn luyện còn tốt hơn.
  
  	Cái này bốn khối nham thạch đều là cực kỳ hi hữu kỳ vật, liền như là "Long Nha" "Long châu" "Evolutionary stone" những vật này đồng dạng, trên đó ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi năng lượng, rất có giá trị nghiên cứu.
  
  	Thời tiết sở nghiên cứu chủ yếu nghiên cứu phương hướng là cải biến Hoenn khí hậu, những này nham thạch đại bộ phận đầu nhập tới đây nghiên cứu, nhưng đơn thuần cho tinh linh sứ dùng, chỉ sợ còn không người làm như thế.
  
  	Có như vậy một chút khả năng, Teiju là cái thứ nhất đến dùng bốn thạch phụ trợ Castform đến huấn luyện bồi dưỡng người.
  
  	"Xem ra ngươi rất ưa thích những lễ vật này." Steven nói, " nói thật, ta cũng là lần đầu nhìn thấy loại này nham thạch, nếu có thể nhất định phải đi tìm mấy khối đến cất giữ."
  
  	Teiju cười không nói lời nào.
  
  	Thời tiết sở nghiên cứu các nghiên cứu viên tâm rất tinh tế, trực tiếp tìm ra toà cây nhược điểm, loại này đối với Pokémon bồi dưỡng có tác dụng một chút mới lạ vật phẩm. . . Còn lại là Teiju bản thân tinh linh, cơ hồ là đối với hắn lực hấp dẫn nhất vật lớn.
  
  	Rất khó cự tuyệt. . . Loại này dị thạch, bỏ lỡ Teiju khả năng liền không còn cách nào thu hoạch được, mắt thấy đối Castform bồi dưỡng có thể tạo được đại tác dụng kỳ vật chạy đi, Teiju khẳng định sẽ khó chịu muốn mạng.
  
  	"Thay ta tạ ơn các vị nghiên cứu viên cùng Lucci giáo sư, nếu như ngày sau còn hữu dụng đến vẫn thạch địa phương cần gần một bước nghiên cứu, làm ơn tất liên hệ ta." Teiju nói.
  
  	Steven gật gật đầu, hắn còn nhớ rõ Lucci giáo sư đối lời hắn nói, Teiju xuất thân Coronet học viện, mười tuổi bồi dưỡng gia còn cùng Đỉnh cấp bồi dưỡng gia Wins có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ, giao hảo luôn luôn không có sai.
  
  	Nếu như Teiju tiếp nhận những này cảm tạ lễ vật, ngày sau lần nữa mượn dùng vẫn thạch cũng dễ dàng hơn một chút, Teiju cũng minh bạch, không có cơm trưa miễn phí, vẫn thạch cùng bốn thạch quan hệ càng giống một loại trao đổi, mặc dù Teiju nguyện ý cầm vẫn thạch cấp cho đối phương nghiên cứu, đây là liên quan đến toàn bộ Hoenn đại sự, nhưng đối phương khẳng định không có ý tứ làm như vậy.
  
  	Teiju là người thiếu niên, ngày đó khí sở nghiên cứu liền phải cầm ra bản thân rộng lượng, có cái này một mối liên hệ, đã cảm tạ Teiju hỗ trợ, cũng gián tiếp tăng lên cùng Teiju hữu nghị.
  
  	So với xử trí theo cảm tính, loại phương thức này càng làm cho những cái kia nghiên cứu viên yên tâm.
  
  	Vẫn thạch thành quả nghiên cứu có giá trị không nhỏ, rất có thể liền là giải quyết Hoenn nguy cơ thời cơ, Teiju giữa bất tri bất giác liền làm 1 một chuyện tốt, bất quá người trong cuộc lại không có để ý, hướng phía Lilycove City phương hướng bắt đầu đi đường.
  
  	Lúc này Lilycove City cũng là phong vân tụ hội, mặc dù cùng là hoa lệ đại hình khánh điển hạ cơ sở thi đấu sự tình một trong, cùng thảm cỏ xanh đại hội địa vị không sai biệt lắm, nhưng bởi vì vị trí địa lý các loại nguyên nhân, để trong này dự thi quy mô lớn hơn nhiều, cái này cũng liền dẫn đến nghĩ muốn bắt lại Ribbon huân chương độ khó tăng lên.
  
  	*********
  
  	"Chính là chỗ này." 1 cái có bơ màu tóc thiếu nữ tìm tới báo danh địa điểm, hít thở sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại.
  
  	Đây là nàng lần thứ ba tham gia Pokémon Contests, lần thứ nhất lần thứ hai toàn bộ thành công tấn thăng đến vòng thứ hai xét duyệt, nhưng Arched minh bạch. . . Vận khí của mình thành phần tương đối lớn, mà lần này dự thi Lilycove đại hội Hiệp Điều gia nhân số ngoài ý liệu nhiều, cái này khiến Arched càng thêm cẩn thận, áp lực có phần tăng.
  
  	"Này, Arched!" Một nữ tính Hiệp Điều gia nhìn thấy Arched, chào hỏi.
  
  	"A. . . Reiko." Nhìn thấy đối phương, Arched lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.
  
  	Reiko là Arched lần thứ hai tham gia Pokémon Contests kết bạn bằng hữu, so với Arched, Reiko xem như kinh nghiệm tương đối phong phú Hiệp Điều gia, trước mắt cũng đang vì hoa lệ đại hình khánh điển mà thu góp Ribbon huân chương.
  
  	"Ngươi quả nhiên cũng tới tham gia Lilycove đại hội!" Ôm Arched, Reiko cười hì hì nói.
  
  	"Ừm. . ." Arched nhìn xem Reiko, nói: "Xem ra lúc này chúng ta lại muốn thành đối thủ cạnh tranh."
  
  	"Ta thế nhưng là sẽ không hạ thủ lưu tình ờ." Reiko cười nghiêm trang nói.
  
  	"Bất quá lần này dự thi tuyển thủ rất nhiều, chúng ta đều phải trước xông ra vòng thứ nhất xét duyệt mới được." Arched nói.
  
  	"Không cần lo lắng." Reiko duỗi ra ngón tay lay động hạ nói: "Tất cả đều là tham gia náo nhiệt Huấn luyện gia thôi, ngươi nhìn, cùng ta cùng một chỗ lữ hành cái kia hai cái Huấn luyện gia bằng hữu cũng chuẩn bị đến tham gia náo nhiệt, ta đoán nha. . . Ngay cả vòng thứ nhất bọn hắn đều không thông qua, hừ, những cái kia sẽ chỉ dùng sức mạnh gia hỏa."
  
  	"Vậy cũng muốn cẩn thận một chút." Arched lắc đầu nói.
  
  	"An tâm, lấy thực lực của ngươi thông qua vòng thứ nhất có rất lớn cơ hội, muốn đối với mình có lòng tin!"
  
  	"Hi vọng như thế đi." Arched cũng muốn đạt được một lần Ribbon huân chương, chỉ là tỷ lệ có chút xa vời. . . Nhưng may mắn tâm lý, đây là mỗi người đều sẽ tồn tại, là đối mỹ kết quả tốt một loại chờ đợi.
  
  	Bất quá.
  
  	Làm Arched nhìn thấy một bóng người về sau, trong nháy mắt sầu khổ cùng mừng rỡ đan xen, rất phức tạp.
  
  
        Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:    		      